消息记录（此消息记录为文本格式，不支持重新导入）

================================================================
消息分组:我管理的群聊
================================================================
消息对象:无名星海-戏
================================================================

2021-10-21 16:35:55 不器(3506023525)
尼克

2021-10-21 20:59:49 系统消息(1000000)
Single Vargas加入本群。

2021-10-21 22:34:22 Lynx(1452598640)
“什么？您自己磨的吗？”...在迷糊走神间突然被对桌的开朗同事拍了肩膀，几乎只完成了三分之一的广告方案又回到了眼前。“啊！实在抱歉，那么我也尝尝吧。不用，我也和您一起去，顺便透透气。”对桌的女同事已经在这里工作很久了，相比起自己而言上了一点年纪，但还不至于有代沟的程度。
来到热水机旁，绿色的人工植株盆在通风井边呆呆地立着。透过风扇叶片，暖红的夕阳有规律而节制地从百叶窗透入昏暗的走廊，她刚染的金红色头发一闪一闪的反射着恒星的余辉，暗影大刀阔斧的雕刻着这条走廊上一切物品的结构。她从包里拿出一个袋子和一个叫不上名字的器具与杯子组装好，砰的打开那个袋子，一时间熟悉的香味钻入了鼻腔。她小心地往里面倒入那种黑褐色的粉末，往杯子里滤入和粉末颜色相同的液体，一杯接着一杯。
“啊，是这种品种的吗，我还没有喝过，果然还是大有讲究呢...是西塔米产的吧？”接过杯子，故作在行地嗅嗅热气，把上层的液体吹凉之后小口品尝，苦味，但是苦完了又有种奇妙的酸。包装袋上“水果坚果”“花的芬芳”等一些词汇可能才是正确描述这种味道的正确方式。“还有一杯，我给旁座的安藤拿过去吧。”不觉间，兴奋的感觉冲刷在脑海中，疲乏被驱散了，好想再喝一口啊。

2021-10-22 14:43:34 龙性恋<this.sanqian.map@qq.com>
经常昼伏夜出是很小的时候留下来的习惯，所以亮化载具也是一种个人的小小爱好。名字叫小茉莉的单轮载具是一个造型精致漂亮的金属车轮，整个金属车轮内侧被一圈蓝色和一圈白色灯管覆盖住。车轮内侧有一个驾驶位和后面的乘客位，驾驶位的下方是能源供给的发动机。方向握把被改装成透明材质，握把里面是几根红色连接线和深紫色炫目的灯条。自从从一个赌徒手里赢下来这辆载具之后，一直致力于改装和亮化，可惜目前灯管数量仍然是太少了，甚至能想象晚上开着上街，被其他明亮建筑覆盖掉它的风采。

所以一本正经的在社交网站发了一张黑夜下小茉莉神采奕奕的漂亮图片：……新的研究。一个有趣的潜能，可以在毫无其他能源及类能源帮助下让灯管变亮，目前的极限大概是这种程度。有没有其他的更明亮的亮化材料和设备推荐一下，大概能放在小茉莉车身上的标准。

2021-10-23 10:03:07 *M·6413-云源帝国元帅(2447735032)
“比起宇宙，足下所踏大地才能给人现实的力量。如果宇宙中有任何真理，此刻联结陆地与我的便是真理。”

4:00am，每当漫步在云源首都星皇城的街道上，那些阴影之下瑟瑟发抖的身躯：瘾君子、娼妓、流浪汉、修行者……寒冷自上空钻入领子袖口，自己尚且能感到‘冷’，何况衣不遮体、食不果腹的人。
因为污染，比以往更热、比以往更冷。

街角那所职业学校，每个5:00am都有苦读自习的人，无法得知一个孩子脑海里有什么，那是一片新的宇宙。
3岁的时候，爷爷去世。家乡原始的村落、原始的信仰。他躺在一块木板上，等待火神的洗礼。没有人会管一个小孩，于是她走入这间窄小的圣地，凝视着已经冰凉多时的人深陷的面容。

Mo‘Ada，陌生又熟悉的人。闭上眼睛勾勒不出他眉目的一笔一画，却安静的躺在那里，烛火环绕下、木板上，将死亡的冰冷与安静无言的诉说给3岁的生人。

8岁待过的那座小县城，清早发生了骚乱，一个女人留下从这条街到那条街的长长血迹，她爬去了医院，血滩或浓或淡，证明她停留过，或是努力爬。
失血如此，后来如何，是死是活？寒冷的清晨，没有人帮她。

血腥味不令自反感——自小凝视最原始的捕猎和屠杀，动物的惨叫永不输于直立行走自以为聪明的无毛两脚兽。
下一个清晨前默默拖净擦拭了街道的血迹，对一个挣扎着想要活下去的人尊重。无论她有没有走出医院，血迹不应烙印在地上。

想象过：或者有一天、有一瞬，应对偷袭紧急集合出战，战舰被毁、武器库被炸……手里只剩下一把军刀，面前是千万敌人。
陆地会给予她的孩子最初的勇气与直面恐惧的力量。
陆地是一切的开始，一切的结束。

2021-10-23 13:48:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
——1号活动通知【疏散演习】——

预计八小时候进行居民疏散演习与军方紧急集合。届时会有警报拉响，请广大居民听到警报后立刻前往指定集合点空港搭乘穿梭机前往避难星系。

性命攸关切勿贪恋财物。相关信息如下：

【帝国】
组织部门：云源安全委员会与帝国国防军
疏散集合点：原初城第三冶金空港
*居民可前往各地行政部门使用传送科技在集合点集合，军方紧急集合不设统一集合点，请自行根据所属部队或舰船集合。

【联盟】
组织部门：合众国内政部与联盟军部
疏散集合点：自由门机遇港
*请居民自行前往集合点。军方紧急集合不设统一集合点，请自行根据所属部队或舰船集合。

【届时戏群两势力会分别拉响警报，自由入戏对戏上皮发言30+，请确保戏群名片已经修改】

2021-10-23 21:21:48 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
帝国全境内重要行星上，尖锐的警报已经响起，路边电子告示牌全部指示出前往空港和传送通道（进入传送门十分钟抵达）的方向，性命攸关，切勿贪恋财物。

【帝国】
组织部门：云源安全委员会与帝国国防军
疏散集合点：原初城第三冶金空港
*居民可前往各地行政部门使用传送科技在集合点集合，军方紧急集合不设统一集合点，请自行根据所属部队或舰船集合。

【自由对戏上皮发言30+，请确保戏群名片已经修改】

2021-10-23 21:32:43 yacht(3482778304)
抱着一袋苹果正在商业街流连，突然间从眼镜上的虹膜警示到街边的大功率警报响声，都昭示着新的战争正在迫近。“真是短暂且脆弱的休整期啊…”挂断了军部的群体通讯，装着苹果的纸袋夹在腋下，快速穿过商业街、跨上单人悬浮摩托载具，飞速行驶在道路上单独划分为红色标识的军用通道，向着不远处的星港疾驰。

2021-10-23 21:35:03 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2021-10-23 21:35:50 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
联盟全境内数个重要行星上，连续警报突然大做，各大商业中心电子告示牌全部指示出前往空港和的方向，路上开始堵车，性命攸关，切勿贪恋财物。

【联盟】
组织部门：合众国内政部与联盟军部
疏散集合点：自由门机遇港
*请居民自行前往集合点。军方紧急集合不设统一集合点，请自行根据所属部队或舰船集合。

2021-10-23 21:36:44 *M·6413-云源帝国元帅(2447735032)
坐在战备值班室后排盯着浮动屏幕上的数据，前排按区域划分作战情报信保直工……各局处有序组织安置办公区域，核心环绕的沙盘前是本次的指挥官——一位老朋友，很快就会授封少将，这是他的关键一役。
也许会有偷袭、也许不会，这不是自己需要逾越关心的问题。

2021-10-23 21:45:31 无情总教多情扰(1436095982)
刚从训练室出来批复完这个周期的内训课成绩，甚至来不及去洗个澡就听到响彻行星上空的警报。同时响起来的还有内置在耳蜗的总局通讯警告。
见鬼的通讯警告，怪不得今天一进圆场就要求必须开机。耳朵都要震碎了。难道自己在右眼之后还要再给搞坏个右耳吗。
按着右耳关闭单向通讯，迅速换衣服前往相应集合地点。与海军和陆军不同，圆场在紧急时期的任务从来就不是什么整齐划一的行动。而是一叶藏林，滴水入海，悄无声息地融入集体中管控各种可能产生骚乱的位置。
当然，自己已经不是影子了，没必要做这些。只要老实当个参谋就好。
前往总指挥部的分析中心，作为被临时唤醒的轮值人员加入紧急战斗准备，迅速检查演习数据。

2021-10-23 21:53:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
刚泡了一杯提神醒脑的饮料，模拟沙盘正随着数据模型所计算的方向缓缓变化着，关于潜能在什么情况下会被激活至最大化程度的研究正要看这个月实验的进展，沉默的翻阅着纸质材料，突然安静的实验室被尖锐的警报嗡鸣惊醒，好像尖锐的气流也在剐蹭耳垂，走廊灯光变暗，安全通道表示被调节至最亮的程度，许多人的脚步声，传送梯的报数声，安保人员的维持秩序的话语声不停涌入。
随着人流下了楼，研究中心的大型载具的座位显然不够，转身去找自己的小茉莉。小茉莉似乎被人流的冲击吓坏了，不知被谁撞了一下，车身斜靠在墙面上。心疼了看了一眼，没什么大的磕碰，指纹解锁开启了车载启动程序，白蓝灯管缓缓亮起，优雅动人宛如星轨。深紫握把闪烁两下，一拧油门，直往目的地奔去。

2021-10-23 23:33:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
说好的没有紧急集合呢？早知道不下来了。
“火之眼”正在足足五个星球半径的同步轨道上整备，有两个维修班里里外外包围着她，要在十个小时内回到舰桥。不情不愿地从一大滴包裹着自己的温泉水里游出来，有点冷。休息的时候喜欢做一些舰队里做不了的事情，比如泡个热水澡。
湿漉漉的手拿出通讯终端一看，距离最近的空港足有一小时车程——不算堵车。但赶上平民疏散演习哪有不堵车的？唯一的方法只有一个，手指划到“洛思·卓弗塔什”上，摁了上去。
“洛思，你在哪，我在你们研究所西边那个度假温泉，我得去同步轨道上，捎我一程。”一边说着一边单手套衣服袖子。

2021-10-23 23:33:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-10-23 23:34:36 系统消息(10000)
无情总教多情扰撤回了一条消息

2021-10-23 23:34:41 系统消息(10000)
无情总教多情扰撤回了一条消息

2021-10-23 23:59:09 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
看向最近测试的结果和假设陷入沉思，右手摸向了一旁备好的罐装咖啡，抓起后将冰冷的罐身压在脸上，强迫自己保持思考的状态。
关于传送技术上的物质转化的多种假设，其实验的结果都并不尽人意……或许是出发点的问题，还是测试手段的缺陷？手上的咖啡罐出现了一丝形变，安静的思考环境被突然的警报声所破坏，暂且抑制住了压向脑门的不悦起身看向四周，四周昏暗的灯光和不详的颜色已经告诉了自己答案。将早已经准备好的紧急资料保存记忆体放入内侧口袋，扣上内口袋的扣子。离开座位抓起自己摆在桌上的解压块，右手提着咖啡跟随着人群撤离到楼下。
在门口将咖啡一饮而尽，四处观望了一下寻找到没有那么拥挤的地方，骑上自己停好的摩托戴上头盔踢掉刹车架。手狠劲的捏了捏解压块后丢入外兜，移上油门用力一拧，向着自由门机遇港加速驶去。

2021-10-24 0:02:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
风略过耳畔，街灯车灯建筑的霓虹灯，车鸣叫喊咒骂声让这里混乱异常，车载程序却在此时响起特别设置的铃音提示。
“……好吧，你在那儿别动，还好你讲得快，不然这会儿我就走远了。”
扭过车头一个漂亮的漂移，单轮车后方垂下来的一小缕亮面材料在夜空里拉出一道蓝色光线。虽然车水马龙，但载具小巧精致又动力十足，穿梭在各种庞然大物之间像一只敏捷灵巧的猫科动物。看到那张熟悉的脸。“研究中心附近有度假温泉，还真是万幸，这也能救急。” 嫌碍事儿将长外套脱掉搭在后座靠背上。
“上来吧，小茉莉跑的很快。”

2021-10-24 0:02:41 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-10-24 0:17:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
嘱咐他慢点开是不可能的，夸坐在后座上面，把送垂在脖子上的围巾直接拽下来给他围脖子上，让我一手摁住他肩膀免得被甩出去。
“路口往左转，上悬浮高速，车少，好多人不喜欢开悬浮路头朝下脚朝上的感觉。”说着把自己证件往他脖子上也一挂，风呼呼地吹，把袖口拉紧些，“哨站会让我过去的。”
疏散是居民演习演习，紧急集合，那可是真紧急集合，至少自己通讯器上这么说。

2021-10-24 0:17:27 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-10-24 0:36:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
“这围巾好眼熟，是之前送你的那条吗？……你抓紧一点，我都不敢踩油门了。” 
听从了他的建议，一个紧急的左转分明感受到后座乘客重心的严重偏移。从过渡的轨道一路疾驰，路上车的数量是很明显的少了，将车载程序调节成特殊模式。身子逐渐有些不一样的沉重感，车速也随之放慢了点，怕给后座的人搞吐了。
“……你还好吧？”

2021-10-24 0:36:18 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-10-24 0:59:07 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“对，就是那条，居然没丢，真不像我。”
锤了他一拳，在这里假惺惺地问好不好，也不想想二十年那些逃黑暗之神礼拜的，每十天一次，他必然在大人们祷告时带路，和自己在神塔附近被发现，拎回惩戒用的重力异常小屋关禁闭。
“我的抗g和平衡感测试能通过真的都靠你让我'平日积累'了，要是我吐了，那是你的错。”
但果然还是把双手环抱住对方的腰，贴紧了他，毕竟这人喜欢飞车，不能因为被甩出去耽误返程。
“为什么不来做个驾驶员？”

2021-10-24 0:59:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-10-24 1:34:56 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
想起了一些事，忍不住笑了。播放了一首舒缓情绪专用的音乐旋律，虽然十分不符合小茉莉的偏好曲风，但此时此刻最适合用来抵抗生理和心理的排异反应，试图讲一些小时候的事情分散他的注意力。
“难道你想听冗长又无趣的祷告？我要是黑暗神，可不喜欢每隔几天就被围着，被强迫着听他们讲相同的故事，唱已经被唱烂了的歌，我是在解救你啊，神塔下面都是好玩的东西——所以总要付出一点代价。”
果然自己也早就熟悉了这种异常状态，身体没什么太大的反应，只是脱了外套有点点儿冷。还好后背传递过来温热的体温，像被捂着一样。
“……把爱好当工作吗？要么失去爱好，要么失去可支配的自由时间。——你看看你，活得像一只工蜂。”

2021-10-24 1:34:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-10-24 8:24:14 不器(3506023525)
突然响起的警铃打断了上午的训练，退出当前模拟场景从全息舱弹出，整理军装妥帖离开训练室跑步前往指挥室，同陆续赶来的同袍打过招呼后便戴上耳机进入岗位，将演习数据信息分门别类整理好传输给指挥官，熟练建立各队通讯频道并加强巩固，一切经手都按照实战标准准备。
对于游骑兵来说，每次演习，皆是实战。

2021-10-24 10:51:50 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
自然也不喜欢无聊的祷告，可禁闭小屋也实在是太刺激了，恍惚记得最初几次自己在里面吐过很多回。比起来在船上几乎就是天堂。
“但我喜欢待在舰队里，你应该来舰桥上看看，我肯定你也会喜欢那儿的——在没有作战任务的时候。如果一万分之一军部做了有开放日，我一定让你来看看。”
经过哨卡时对值守的士兵指了指洛斯脖子上的证件，又指了指自己，一束暗红色的光线扫描过两人，抬杆很快就放行了。
指了指现在位于右手边的高耸的空港，那建筑好像一根插在地面上的钢针。
“冲过去，回头的时候走原路，然后就在这个路口右转就到你们集合点。记住了吗?”

2021-10-24 10:51:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-10-24 11:45:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
——1号活动通知【疏散演习】——
*活动期间依然可以发非活动内容的戏不需要拉线直接插入即可，参与活动的人亦不必要跟随通知，可以自由行动。

【帝国】
原初城第三冶金空港中挤满了各种公民，普通人与贵族，有头衔的人和没有头衔的人，有几个人背着行囊，也有人两手空空，悬浮着的小机器人开始播报每日快报，并且在兜售淡而寡味的咖啡。人们低声谈论着雷顿地区附近正在发生的战事，有人说那里是一个吞金洞，吃进去的钱比人命还贵。三五个士兵开始分发毛毯。

【环网时报3350年13月33日】
帝国快报：
清流数字证劵交易所消息：黑晶工业联合股票持有价格持续上升，据称由于云源帝国军方向黑晶工业联合的燃料部门订购了大额高精度产品，同时，云源帝国还向黑晶工业、浮光重工等大型公司的周边公司订购了大量合成金属半成品。为了提供足够份额的产品，包括这两家公司在内的帝国诸多厂商都在扩充员工，出现了一时的招聘热。同时这些公司的它们的持股价格也在快速上升。财政部门专家提醒各位，战况多变，交易投资需谨慎。

2021-10-24 11:49:53 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
——1号活动通知【疏散演习】——
*活动期间依然可以发非活动内容的戏不需要拉线直接插入即可，参与活动的人亦不必要跟随通知，可以自由行动。

【联盟】
自由门机遇港中的人们吵吵嚷嚷一刻也不安静，有祈祷的声音，还有打电话谈工作的同时也有骂骂咧咧嫌这里不舒服的，他们也谈论着雷顿地区的战况，有人说那是一个骗局，那里根本没有帝国人，只是军部在消耗国库储备而已。也有人反驳说自己参军的家人在那里击败过英武的帝国人。系统推送了新闻。

【环网时报3350年13月33日】
联盟快报：
梅西耶合众国进行第二次总统大选，并在交战区附近设立了三个临时投票点。合众国成年的公民的参与率仅比两年前降低23%，占全部成年人人数的60%。议会对此次选举抱有悲观态度，称目前无人关心国内局面，所有的人都专注于战事。两年前的大选当选人曼菲斯总统与其团队未能形成有效政府。“人们更关心谁是将军，但战争如果不会结束呢，还是要生活的，你不可能总是待在前线上。现在说了算的也是军部，什么都是他们在管理。”一位前来投票的刚成年公民如此说。

2021-10-24 11:53:19 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
--【截至目前两集团帝国5段，联盟10+1段。计算不不包含活动通知。联盟在两天内可以动用的npc有：曼菲斯总统，梅西耶合众国军部将军。联合海军将军。以上三位可以决定部分国策，外交与战争走向等等。具体npc行动可在 水群讨论，内容请小窗名片为“=”的联盟阵营管理员，先到先得，管理组可能会据修改部分行动。超过两天机会自动作废。】--

2021-10-24 12:37:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
“好，如果有机会，我也希望能去看看。” 对这个提议并不抱什么希望，所谓的开放日恐怕也只会出现在和平年代。什么时候能减少像这样的紧急集合，郊外路边焦黑的斑驳痕迹和口音奇怪的人突然被抓走的事情，那才会有短暂的和平。如果有那么一天，现在这份承诺才有价值。
“我知道的，我方向感不差。”
空港建筑外侧壁面似乎是高反光材料，折射一缕缕颜色各异的光线，像黑夜里最明亮的指引。小茉莉像个勇敢的姑娘，跟随指引一往无前，最后急刹停在了他所说的目的地。“下车吧，小茉莉已经完成了她的支线任务。”

2021-10-24 12:37:40 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-10-24 13:28:59 无情总教多情扰(1436095982)
【罚戏】圆场舞会

也不知道是圆场里哪个大聪明提议的年终办化妆舞会。假面舞会也就算了，还要抽签决定身份。
要知道，自己在这方面的运气永远是不好的。不，不止是不好，简直是差到极致。盯着光屏里硕大的“柴恩斯特小姐”几个大字，基本上可以说是生无可恋。
从柜子里翻出许久不用的瓶瓶罐罐，认命坐在镜子前上妆。银白的长卷假发在头顶梳成高马尾，蓬松发尾落在背后。“柴恩斯特小姐”标志性的缎面黑色鱼尾晚礼服其实不太适合男性，但事已至此也没什么好办法。挑了一件白色小皮草遮盖肩颈线条，黑天鹅绒带坠着白金挂饰弥补过于空白的胸前部分。羽毛头饰卡在马尾根部。
行吧，无论如何，运气坏到这种程度就只能用专业性来弥补不足了。只要没人认出来，就不害怕丢人。
戴上白色蕾丝手套和面具，踩着高跟鞋进入会场。门口的组织者为了怕人逃避还特意给每人发了个荧光手环。导致本想找个灯光外的边缘躲到舞会结束的计划彻底失败。
“柴恩斯特小姐。”面前有个男同事伸出手，一副彬彬有礼的样子准备邀请自己跳舞，“请问我能有幸邀请您跳一支舞吗？”
眨眨眼，在昏暗灯光下并看不太清晰对方的身形，但至少从身高上来讲比穿了高跟鞋的自己还要高上一些。没有开口。犹豫几秒钟才将手搭在他掌心滑入舞池。
舒缓的圆舞曲调式，很好的舒缓了被迫穿高跟鞋跳舞的男士的痛苦。内心不住叹气地跟随音乐跳女步，旋转的时候鞋跟在地面磕出有节奏的声响。
女步好别扭啊……真的好别扭。

2021-10-24 15:30:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
[图片]

2021-10-24 22:16:06 系统消息(1000000)
秦岁岁加入本群。

2021-10-25 11:37:01 (1983820370)
【星云时报3350年10月29日电】
云源标准时间3350年10月29日00：20月升星云远征星迎来一次罕见的无预兆流星雨。
据悉本次流星雨的陨石碎块未经过完全解体，数枚碎片坠落至远征星乌兰郡首府莫霍思城郊、塞林斯郡边陲埃尔摩斯山脉、旧琳塞尔德拉郡北部河谷、和圣约翰郡路易斯区。截至当地时间19：07分，陨石坠落共计造成民众57982人死亡，37801人受伤（其中重伤4676人），6万余人失踪。
陨石成分尚且未知，坠落过程中引起的强磁风暴致使远征星的80%的信息系统受到毁灭性破坏，救援工作在民众的群策群力下正在艰难展开。

2021-10-25 11:53:28 (1983820370)
【加密-以下内容仅供帝国军方成员及部分联盟军人悉知。无关人员不得以任何方式（除非相关人员透露）获得以下情报】
【帝国军事内网日报】

根据最新情报，于远征星坠落的卢威397号碎片为远星轨太空垃圾。根据构造推断，系3260年莫洛级驱逐舰鲍威尔号残片。
自动防御系统应急击毁陨石群时引爆该碎片携带的一枚未触发干扰弹。强磁风暴造成远征星信息系统遭受毁灭性打击。目前远征星地面指挥部与远征星第三巡航舰队失去联络。

2021-10-25 12:02:28 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
盯着光脑中的内网信息，正在喝咖啡的手停下来。眉头蹙起，脸色有些难看。开启防窥和防火墙快速调动自己的权限翻阅相关资料。
一支舰队的失联可不是小事……谁又知道这是不是卑劣联盟的一次进攻计划。
收到集合命令，划过去信用点把喝了一半的咖啡丢下匆匆而去，连小费都比平时少给了几个点。

2021-10-25 18:55:15 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
把围巾落在洛思的小雏菊上了，但来不及顾及这件事，紧急集合是因为一条消息——帝国远征星附近的第三巡航舰队因为为太空垃圾造成的通讯问题与地面失去了联系。
“直接对着落后的小尾巴冲它会夺命狂奔，你去冲散最主要的舰船，锁定它，然后立刻回头截住小尾巴。”
零重力的密封环境里漂浮着，四壁就是旗舰肥美的控制系统，压力、数据、气体和燃料的规律反应泵动着这个小小的腔体，一下一下，加热后的燃料闪着橙红色的暖光。暖橙色的新叶子，和橙色的火光，意外得和谐。
“能咬住它多久就就多久，时间够久我们就击毁它，俘获他们的舰长，不够久我们就入侵他们系统，截获信息。和以前一样，这就是会议的内容了。”
震动从四壁的金属内腔传来，火之眼在回应。它不太会假装，如果告诉它“作势去冲主力船”，它一定会提前调头，耿直得很。
从腔体里蹬一下金属墙面，笔直地飘上舰桥，舰桥不大，齐刷刷的屏幕却密密麻麻，颇有数字攻击舰上操作室的感觉。落下HUD，条形暗黄色的镜片模拟出此时自己所在的舰队在远征星附近太空里的样子。吸附式安全带在身后缓缓扣合。
在帝国主场上抓尾巴……得又小心，又迅速。
“发现目标，第三巡航舰队，数目为七艘，两巡洋，五驱逐。我们火力不足。”没有面孔的npc客串大副在汇报，他在用通用语。
于是也换成通用语回复他，“不打一个舰队，击毁小尾巴就走，等他们调头回来救，小尾巴已经残了。”
火之眼进入可行动距离，它率先解除隐匿，突飞猛进，扎进去，对一艘帝国巡洋舰穷追不舍。锁定，攻击。
有时它解除隐匿时静美肃穆，宛如黑暗神漆黑的夜里用女神的形态和美梦引诱人，有时又像男人露出藏匿的匕首和健壮的臂膀，这次它疯狗，叫着扑了过去。
“哈哈哈哈我看谁被甩出去了——一号机舰，扫描周遭太空。”

2021-10-25 19:30:03 塞南·法雷尔-永恒之夏大副(3482778304)
“联盟的红眼猴子们不会放过任何一个打闷棍的机会”率领着护卫舰队停留在星系外围的小行星带中，通讯系统已经静默，探测器中仿佛凭空出现了未知信号的波动、它虚幻得像是水面上莫名泛起的微末涟漪——但没有涟漪是毫无来源的。
“开启通讯、开启迁越干扰装置。无需在意暴露位置，永恒之夏护卫舰队第四分队全体锁定目标，分四组绕行堵截，每组一巡洋三驱逐，一组支援联系第三巡航舰队，其余三组分散追截，把那猴子拦下来，不留活口”
联盟的火之眼已经数次偷袭帝国在外的巡航舰队，虽然对帝国而眼不过跳梁小丑，但也不能任由其作丑、挑衅帝国威严。
揉了揉手腕，习惯性地开始检查射击系统，一次简单的驱逐逮捕任务，不值得永恒之夏亲临，很久没有指挥永恒之夏的护卫舰队了，这一次任务还真有些怀念。

2021-10-25 20:25:50 秦景-永恒之夏驾驶员(77622970)
【舰队墙头的警报骤然响起，红色警报让所有人都奔跑起来，原本轮休的也被临时通知取消，所有休假人员，立刻取消休假，以最快的速度回到岗位，装备间里所有同仁都神色严肃，略提裤子，将牛仔裤系好，从传送带上下来，跨到装备机位上，白色硬制防护服眨眼间已装备完成，接过帽子，眼前光屏开启，取下满能量的雷射枪，机械迈上传出带，长长的兵人队伍，整齐的白色，一眼望不到头，查看自己分配的任务——舰队外层的护卫炮，轮输入自己的ID信息，“滴，秦景，一等兵，高射炮权限开启，帝国与你同在！”端着枪，到甲板的最上一层，漆黑的星宇，炮火轰鸣，打开炮盖，爬进去，狭小的空间，不时震动得指针抖动，黑色手套下的手指，快速拨亮所有的键位“启动定点打击倒计时”，红金色的光线在炮口处聚集，“巡航移动校政”】

2021-10-25 21:20:31 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【远征星】
一号舰那边很快就传回来扫描信号——支援第三巡航舰队的海军到行动真专业。用上一任指挥的话来形容，就是“行动特别同意说转向说启动立刻一起看着就吓人”那种。
“其他船向我靠拢，火之眼转向，截下队尾的小尾巴。集火击毁它。数字攻击舰展开立场干扰锁定系统。”
紧密一点的阵型适合防守和统一撤离，数字攻击舰轻小，适合快速移动，立场展开后在一定范围里会有概率保护己方舰船不被锁定。太空中飘开一圈圈球形的波澜，全封闭的舰桥上看不到，此刻充满了电脑运作时滋滋啦啦的响声和焦甜的武器线路加热后的味道。
“还要多久，小尾巴的盾已经掉了，敌我识别码还没破解？”
火之眼游群的可憎之处就在于它并没有太强攻击力，它是靠攻破解敌方通讯系统来完成工作的——有时与帝国舰船伴飞，却因为敌我识别码被破解，而不被破获，由此获得大量情报，而有时即使被侦破，由于舰队内敌我识别系统紊乱，甚至不会被攻击。
没有面孔的npc客串大副在一头汗，他叫着现在要在红金色的光线的攻击下维持护盾量顶多还能撑三四分钟而已。
“两分钟，再给你们两分钟。电子战小组自由攻击，给我一点有用的东西——”倒是很想知道这个指挥舰队如此快速的家伙是谁。
在键盘上敲下一个集合点，作为撤退时的集结点，用快捷指令下令所有船朝这里转向，以便统一调度。

2021-10-25 21:35:23 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【远征星】
突然到来的命令使演习变为实战，更改通讯代号通知全体中队成员进入实战状态，警铃伴随闪烁红灯响起，整个舰队都动起来向帝国边陲的远征星前进。
“报告指挥，目标星域现有三只舰队，其中一只是我联盟火之眼游群，剩余两只是帝国的。星域内通讯跃迁干扰皆被开启。具体数据已整理归类给您了。长官，看来咱们的老朋友遇上棘手的了。”
接到命令依次向承接小队发送，锁定目标启动舰炮，在轰鸣声中开启同火之眼的通讯。
“联盟军部直辖特殊战中队，奉命接应你部。”

2021-10-25 21:40:20 塞南·法雷尔-永恒之夏大副(3482778304)
【远征星】
“不行…红眼猴子的信息攻略太快了”一艘驱逐舰被纠缠住的信息已经传来，巡航舰队因为对方的佯攻做出了错误决定已经来不及回转。新联盟舰队抵达的警报已经传来、正在高速迫近，长程攻击甚至已经擦着舰体进行实弹校准。
锤了下面前的数字屏，攻击系统无法勘破他们的立场干扰，一束束能量炮轰入其中却无法命中。
用手捻着领口，各支舰队如乐章上的音符一般在脑海中浮现，而自己需要找到最短促有力的合奏。
“一组折返，去把外面那些新来的联盟猴子拦下来，二组三组持续火力压制、第七型炮击节奏，四组随我冲入立场，我们要冲破他们的阵型，把驱逐舰带出来，给我准备好携行能量臂，把驱逐舰绑出来就立刻撤离。成功后二三组全舰全炮发射！各单位立即执行！”

2021-10-25 23:35:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“撤退，打不过。”卑微地下令，硬撑没意思，也没有活路。
“没能击沉，可惜了。帝国支援到的很快，我猜他们应急通讯很不错。我们会就近停靠可用空间站整备。”
迅速把简报发给特殊战中队的通讯官加文·李，包括自己获取的一点信息。
直接击毁会获得数不清的信息，虽然现在数字攻击舰追查到了对面指挥者的信息，我方没什么损失，也算小有收获，只不过没有想要的效果。
再打下去被捉的就是自己了，立刻下令所有舰船离场，在稍远一些的集结点重新整队，隐匿，消失在雷达上。
“各位，做的很不错，一号舰扫描很及时，多亏了你，大副通告清楚，不错！”掷地有声，对船员们鼓励永远不能忘，同时还要记得自己开的这艘小疯狗船，用家乡话说，“你也不赖，咬了很久，想吃什么？”
看着解析出来的内容，对方指挥者根据登舰记录和权限推测是来自永恒之夏的军官，很有可能是它的大副。
既然大副如此，很难想象他的上司会是一个怎么样更善于行动的人……
耳边响起船员们互相交流旗舰和其他舰船状况，戴着HUD查看了一下刚才战局的复盘，陷入了沉思。

2021-10-26 8:54:20 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【远征星】
“报告，火之眼方要撤退了。”收到简报火速转递给指挥官，又将新的命令传达下去，本就在被限制星域边缘的舰队在火之眼舰队撤出后也随之撤退，跃迁，离开帝国疆域。
将本次实战数据整理好传给指挥，摘下耳机靠住椅背。
“长官，我们恐怕得重新评估一下帝国的永恒之夏了。”

2021-10-26 9:19:39 塞南·法雷尔-永恒之夏大副(3482778304)
【远征星】
冲入立场带来的辐射震荡差点让自己吐出来，可眼前的视距范围内只有一艘勉强还能飞行的破烂驱逐舰，要是在游戏里，那基本上只剩个方向盘了。火之眼的游群毫无踪迹，只有被放出来的立场发生装置在十几秒后于眼前炸成了小烟花，寂静的宇宙里，先前的一切像是从未出现。
恢复平稳的通讯也传来了联盟支援舰队撤离的消息。
跑得真快…
喝了口水压制下晕眩感，“把友军的人员检查后接引到我部的驱逐舰上进行隔离，用能量臂牵引那艘飞船。任务完成，本部以我为中心集结、自检。帝国将以我们为荣，准备返程。”
将任务日志上传军部，和巡航舰队做了交割，这次任务算是告一段落。
如果不是专职护卫拦截的永恒之夏护卫舰队，恐怕帝国除了精英舰队外，很少能够有阻止游群袭击的作战单位了。错过了这次机会，这些滑不留手的泥鳅还会继续威胁帝国的战场信息安全。
揉了揉太阳穴，坐回柔软的座椅里面。回去写份报告上呈给军部吧，这类问题实在不是自己擅长的部分。

2021-10-26 19:29:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【星云时报3350年10月30日电】

2021-10-26 19:29:27 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
帝国快报
远征星的信息系统受到毁灭性破坏，现已在全力修复中，专家预计回复到原水平大概该需要10天左右，帝国国防军已经特派舰队前往救助。内务大臣提醒民众如非必需，切勿前往受灾地区，以免遭遇不测无人救助。灰岩大公国伯爵带领的专业搜救团队也进驻了远征星，但与当地治安产生了冲突。不愿透露姓名的搜救队员称，“他们觉得伯爵趁机来密谋什么，趁着通讯没有回复，那些治安队的人根本都不帮忙，只是在旁边站着监视我们，一个个都是委员会来的人，看看那神情——”安全委员会否认了这个说法。

2021-10-26 19:29:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
联盟快报
梅西耶合众国：在自由门星系进行疏散演习的居民们称连日来他们目击了夜空中美妙的闪光，来自研究院的天象爱好者们解释说这是星门落成前测试工作导致的，人们猜测星门将落成在自由门附近，且通向主要交战区一带。“这是不可能的，这种星门型号是五十年前的，只有这种星门会有美妙的闪光，一定是民用的，雷顿星系联盟打不下来的，是要准备转移呢。”一位参与演戏的居民说，目前联盟官方没有给予任何确切答复。

2021-10-26 19:30:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【更多战况消息请等待专用频道发放】

2021-10-26 21:25:44 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
帝国通讯社·10月30日讯
10月28日，图尔索林特一男子偷渡联盟，声称云源帝国安全委员会绑架并拘禁其女友，并公开对帝国的“恐怖手段 ”进行谴责。有关部门回应称此事系不实言论，并成立专项调查组跟进调查。
10月30日，该男子女友已被找到。记者抵达现场时，该女子与正与名为菲林（化名）的男子一同参加天河音乐节晚场演出。据悉，菲林实为该男子的高中同学。
有关部门呼吁民众不要听信联盟捏造的谎言，相信政府部门永远为帝国公民的福祉服务。

2021-10-26 22:33:32 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【星云晚报 3350年10月30日电】

<能源板块>
云源帝国能源总署于云源标准历标准时间10月20日18星时颁布最新讯息。自明日10时起，全境民用能源价格将上调3个百分点，工业用能源上调5个百分点。这将是本世纪以来第十一次能源价格调整，请各位市民合理安排能源补充时间。避免拥挤和交通事故的发生。

<财经板块>
云源中央银行颁布最新存款利率，将会整体下调1个百分点。与联盟币汇率有细微调整，目前的汇率为每100信用点可兑换190联盟币

<娱乐板块>
著名女演员，斯里兰银鹰奖影后艾莲娜·柯威尔于日前再婚。这已经是她第三次婚姻，丈夫为圈外一名普通白领。据悉艾莲娜的第三次蜜月旅行将会经过月升星系，在外环恒星轨道上完成浪漫的漫步旅拍。但由于远征星的流星雨事件，目前仍无法和艾莲娜的私人航船取得联系。笔者衷心希望她能早日与大家报声平安。

2021-10-26 22:52:47 (2789626783)
 

2021-10-27 16:51:20 系统机(1983820370)
联盟快讯

星历3350年10月31日联盟标准时间06：00，固城港发现一名男子因胃出血死于家中，经过警方仔细核查无他杀嫌疑。据悉，他在身故前曾进食大量柠檬诱发胃出血，而造成他如此暴饮暴食的原因则是日前上交的公文申请过于口语化而被上级领导当众批评。这为本就在日常工作生活中压力巨大的男子雪上加霜，最终导致了这样的悲剧。在此提醒大家，压力疏解需及时，暴饮暴食需谨慎。

2021-10-27 17:01:47 系统机(1983820370)
帝国快讯

下周将迎来【生命日】假期，为保证广大帝国民众得到良好的休息、可以和家人共同享受这美好的节日，【生命日】的放假调休日期具体安排如下：
11月7日至11月12日放假调休，共六天。11月5日，11月6日，11月17日上班上学。
请大家妥善安排好出行时间，避免星际航程中出现拥堵和舰祸。

2021-10-27 17:11:38 系统机(1983820370)
【星云时报星历3350年10月31日简讯】

浮光大公国星域范围内多个星系出现了流行传染病。根据帝国医疗总署最新的研究反馈，该种病毒具有强传染性和低致病致死率。医疗总署提醒各位民众，因不排除病毒后期变异为高致死率的可能性，为保障各位的生命安全请【生命日】假期尽量减少高密度人流聚集。
针对本次流行病事件，浮光大公国政府表示，决定在【生命日】期间举办【裸身祭】，以此宣告对于自然的亲近和对苦难的无所畏惧。

2021-10-27 21:44:57 系统消息(1000000)
鸮加入本群。

2021-10-28 22:04:01 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【行动编号20211028】
深空地带出现了一次令人在意的天象，是驱逐者们活动的迹象，为了解驱逐者们，各国纷纷调集人员，从深空港派遣到天象发生的地区—389HE。深空港的负责人魏先生曾任云源帝国红鹿军团团长，是一位荣誉感强，讲究正义公平的武将，退伍后不再过问战事，拒绝了一切返聘邀请，因此在两个集团内声誉很高。他派出了“雏菊号”为来者领航。

2021-10-28 22:04:12 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
*可以中途进入，联络本阵营人接应或合理入戏即可，发言入戏30+，弧戏6小时可被控戏
*全程允许使用假身份，允许在明确对方为敌对阵营人员时进行嘲讽、攻击、刺杀等，也允许使用嘲讽等手段刺探他人身份。

2021-10-28 23:09:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【行动编号20211028】
深空地带出现了一次令人在意的天象，是掠夺者们活动的迹象，为了解掠夺心们，各国纷纷调集人员，从深空港派遣到天象发生的地区—389HE。深空港的负责人魏先生曾任云源帝国红鹿军团团长，是一位荣誉感强，讲究正义公平的武将，退伍后不再过问战事，拒绝了一切返聘邀请，因此在两个集团内声誉很高。他派出了“雏菊号”为来者领航。

2021-10-28 23:09:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
*可以中途进入，联络本阵营人接应或合理入戏即可，发言入戏30+，弧戏6小时可被控戏
*全程允许使用假身份，允许在明确对方为敌对阵营人员时进行嘲讽、攻击、刺杀等，也允许使用嘲讽等手段刺探他人身份。

2021-10-28 23:55:58 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
掠夺者是目前大部分谜团和科技趋势的最终指向，一旦有关于掠夺者的踪迹，研究中心总会听从上面的指示派遣相关学者和研究员去最近距离的接触。
看了眼小小的通讯器，自己已经以陌生账号的形式被拉进了此次行动的群组之中，于是想起来此次行动是研究中心牵头，以自己为组织者之一的科研行动，出于身份保护的原因，账号身份已经变更成了联盟下属资源部的一位成员。于是在群组里发送了第一条消息：欢迎各位的加入，请于两小时后在目的地集合。
翻开了一下成员列表，点开卓弗塔什的私聊窗口。“来研究中心取回你的围巾和黑苹果吧，就现在，两小时后集合的时间刚刚好。”

2021-10-29 0:04:49 系统消息(1000000)
星环加入本群。

2021-10-29 9:26:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
希望能尽早结束好回到令人操心的月升-雷顿自带，离开舰队的手续用了半小时，在最近的民用空间站交了一大笔钱来租用一艘性能还不错的通用款舰船，径直飞往研究所接人。
“幸会幸会，您是——”看人那耳打扮不似研究员，故意在见面后客套地寒喧。自己也没穿军装，就套着件灰色的旧风衣，用了临时身份，“叫我布雷克就好，深空港负责人特别派我来接您。上船边走边说？可能要接上别的成员。”
看了看人身边，是不是真拿了萍果。顺便把帐号提换成了“特派员布雷克”。

2021-10-29 10:40:21 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
非常自然的立刻就进入了身份。“——我是怀特，资源调查部的一名职员。”甚至为了配合他，伸出了手抓住了他指尖虚握了一下，礼貌又矜持。最后举起了手中的袋子，是黑里透着些暗红的黑色苹果，在光线照在上面的时候甚至能看到果皮高光处的颜色，像流动的红酒酒液一样美丽。“第一次见面，一点小礼物不成敬意。”
跟在他身后上了飞船，里面是干净整洁很普通的样子。拿出那条漂亮的墨绿色围巾，停顿思考了一下实在想不出第一次见面要怎么把这东西送出去，索性摔了罐子，替他系好了新围巾，晃动的线穗儿配在灰色风衣上，丝毫没有不庄重的违和感，反而添几分优雅和活力，眉眼也衬得柔和。“走吧，黑暗神护佑，这次一定会有好运的。”

2021-10-29 11:08:50 *M·6413-云源帝国元帅(2447735032)
【行动编号20211028】

办公台上浮动着两屏浮动文件显示屏：星云时报简讯合集、行动编号20211028。双腿交叠舒展、后仰躺在比情人更配合人体的办公宽椅中，脚跟微微用力、椅身左右轻摇——这间办公室三面四面透明的曳庭琉、坐落于深海两万里下。从地面电梯往下，正好是负九十九层一隅。

在寂静的深渊之中，偶尔有微小的浮光生物流过，生物的本能有时会敲门，告诉自己有些不可名状的眼睛正隐于深渊之中凝视’着。

深海之下，亦如星海之上。

魏先生现役的时候，是几年前呢？他似乎因为救过谁而立功。
浮光帝国昔日旧主还在位的时候，又是几年前？浮光为何战败于云源。
……

轻揉耳垂，扬手将显示屏滑闭，叫这空间内仅有的一点光亮遁入黑暗中。转椅向后，凝视深渊寻找答案。

2021-10-29 14:37:54 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】

距离出发已经有大概3个恒星天，在没有日夜黑白上下左右的世界中会有一种非常奇妙的感受。右眼偶发性的跳痛着，从8年前就没好透的老毛病因为高度集中精神而又犯了起来。强打精神在触控屏上调节参数，手指按着眼眶叹气。毕竟身后带着一船孩子，大大小小有还没满二十的。
也亏圆场肯不在自己申请带考察外出的流程上给卡住了，经年未改的态度好像也有缓和。大概，因为任上的这个局长是自己一手带出来的学生吧，或许还能加上一丝歉疚？
【枯竭，查询到你现在所属星舰的位置位于深空港星域767CF区域，是否属实】
眼眶上的手指停驻一瞬，耳边通讯员的声音令人脑仁疼。就算明知道这东西没有定位功能也足够让人心力交瘁。
【属实，请发布命令】
【389HE地区出现异常天象，需相关人员介入探查。请即时投入指令工作，圆场将为您提供必要帮助。但若您在任务过程中出现任何身份暴露，圆场将不会承认您的身份。指令系统将在三秒钟后进入闭锁状态，祝您好运。】
【……】
眼眶又疼了起来。把这次出航的班长叫过来，安排好他们后续的旅程。告知他们前方实地考察目的地有特殊天象，考察临时结束，需要在最近的深空港安排返航。
学生有些不满，但毕竟是军校的孩子们，大都选择服从命令。安排好学生返航之后，利用圆场提供的为数不多的便利条件，获得了一个不是那么经得起查验的假身份和一条单人可驾驶的通用舰艇。以【无业游民约书亚】的身份独自跟着领航舰驶向目标区域。

2021-10-29 16:45:58 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【行动编号20211028】
秘密行动……来不及多想，在接到任务的那一刻便迅速结束手头的活回寝室更换便服和联络器，在指挥的率领下和一组同样换下军装的士兵离开游骑兵前往集合点。
出人意料的是，关于此次任务指挥官并没有说太多，任务详情也不甚清晰，目前只知道是一次保卫任务。
真是……该死的保密等级。
掠过此刻或多或少有些不满的士兵们，认命开口代替长官安抚。

2021-10-29 19:10:31 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【行动编号20211028】
“这份厚礼我就收下了——谢谢阁下的好意。”低了低头让他把围巾围上自己脖子，显得更随意了几分。不过明明就是自己人还故意客套，真的是……甚至抬起洛思的一只手来作势吻手礼。自己都为自己觉得奇怪，摇了摇头。接过黑红黑红的苹果，将它们放进一个密封柜子里。
“安全带——”指了指人座位后面的吸附式磁扣，同时输入了深空港的坐标，“我要节省点能源。”
说着就取消掉了重力，没有固定好的东西立刻漂浮起来，这艘租赁的舰船笔直地向着深空港飞了出去。

2021-10-29 19:34:53 系统机(1983820370)
===【行动编号20211028】系统消息===

在行动初期，一些消息通过口耳相传自动流传开了：

1.深空港：吃喝嫖赌的地方，失落地法外之地，甚至有非法的传送门，门上贴着告示“不要进入”，毫无疑问，这是神秘的技术，流言和危险的情报云集的地方。这里有一座硕大的空间站，它没有固定的位置，在太空中漂浮。空间站里什么人都有，流浪者，间谍，逃跑的士兵，交易的贵族们。这里每日都发生着无人管理的凶杀案，同时也发生着很多感人的故事。

2.掠夺者：人们对它们所知不多，没有人见到过它们的真面目，如果有，也是机密，记录中仅有目击打捞到的掠夺者舰船。这些舰船性能出色，非常适合高速远距的航行，不容易出现失之毫厘差之千里的现象。舰船排放出的能源废料为漂亮的暗红色。

***

前往深空港的人们都被深空港泊位上电子告示牌指引到了一间密封的休息室中，桌上摆的饮料和到来的人数一致。很快魏先生出现了，一扇门开启了后，他从一片炫目的白色中走出来，依稀可以看那一扇亮白中是一条繁华的街道——他是从哪颗繁华的星球来这里的。
魏先生为你们播放了人们观察到的天象：389HE地区辐射骤增，整个星图里遍布着代表辐射的小红点，它们至今尚未消失，同时还检测到几十条跃迁航线，航线标注为黄色，它们扎进了未知的深空。 
魏先生登上了“小雏菊”号，没有飞行器的人可以一同搭乘，有飞行器的人可以尾随，但没人会保证安全。

==系统消息结束==

*可以中途进入，联络本阵营人接应或合理入戏即可，发言入戏30+

2021-10-29 19:35:26 系统机(1983820370)
@卓弗塔什=火之眼指挥官@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @洛思=罪责研究中心学者 @*M·6413-云源帝国元帅 

2021-10-29 19:36:29 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2021-10-29 21:20:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
顺从着将安全带扣好，一种算不上陌生的失重感让自己衣袖跟着飘起来。其实和赫克兰工作交叉几乎没有，所以像现在这样因公事一同行动的机会几乎少之又少。注意力分了些在驾驶位上，漫不经心的接收了关于这次行动相关的最新资料。
下了飞船之后，看了一眼赫克兰。“深空巷……我可从来没来过，如果不是还有正事儿，我也很想去逛逛。” 顺着电子告示牌的指引，到达了隐秘的房间里，这里还有些自己并没见过的人，和一些看起来像此地工作者的人。有些紧张，手里不停的去玩腕上的电子手环，打开，合上，再打开，再合上，有些不安的看了一眼赫克兰。

2021-10-29 22:40:31 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
继续坐在会议室里照本宣科自然是最稳妥的选项，然而，从拉开自己办公室抽屉的那一刻开始，有关掠夺者的消息就愈发令人在意起来，这也合理地解释了到底是什么样的事实，将赫默厄里斯推到了四面树敌的地步。
要不然还是装作什么都不知道吧……
虽然这么想着，但还是十分诚实地叫来了秘书，将接下来几天的常规工作都安排妥当。选择了一个仍在维护中的假身份——帝国大学人类学教授拉默·罗兰。没有随从的原因，自然是因为这是在国立项目之外的私人调研。
微微收着肩膀，让自己看起来并没有实际上那么高大。色素淡薄的蓝眼被隐藏在淡茶色镜片之后，变得偏向灰绿。降落在深空港之后，便随着指引跟随其他人一同登上了"小雏菊"号，打量着周围形形色色的来者。

2021-10-30 0:21:58 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“怀特，这可不是花天酒地的地方，走错了一扇门，可麻烦大了。”指的是那些违法的传送门，当然还有一些门后确实在进行不能公诸于众的事。把手掌放在他手腕上，停下这家伙神经质的动作。
看了看周围的几位，转头看向魏先生展示的观测结果，几十艘舰船跃迁都显示着，如果有够强的计算机，应该可分析出它们去往哪里了。
“我有自己的船，就不麻烦了。怀特，回船上去，我们要尾随小雏菊飞行。”魏先生似乎还要带人去一个地方，拉了拉围巾，一边走向自己的船准备跟随，一边对身边的“怀特”小声嘱咐。
“当你觉得不妙的时候，就在心里大笑，如果你觉得糟透了，就笑出声。”这是前任火之眼的指挥官的小手段，不算上策，但有道理。

2021-10-30 16:03:21 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】

已经退休的影子在没有额外津贴的前提下被迫返岗，没有直接在频道里骂人已经是最后的仁慈了。至于做任务，无业游民是完全没有耐心做这种事的。
很不走心地从路边小店里买了一套便宜货「正装」。柔软的浅灰绒棉衬衣，宽松卡其色长裤。头发随意揉乱，拿精油抓成看起来活像两天没洗头的背头。旧病复发的眼睛通红。眼镜没戴，胡子没刮，右手无名指套个素圈戒指就混进会场。
不跟任何人搭话，也不看任何人。大口喝着饮料，手指神经质地抠着扶手。只有在特别的星图出现的时候眼里才有了一丝亮光。或者说，那不是一丝亮光，而是狂热的火光。
一散会就急不可耐地往外走，连路上撞到人了都满不在乎。目标直指那艘圆场提供的，余烬出厂，很有年代感，内在软硬件配装完好但涂装破烂的一塌糊涂的，舰艇。
一个人就够了，我不需要任何队友。找到了什么，都是我的。

2021-10-30 17:59:07 系统机(1983820370)
===【行动编号20211028】系统消息===
雏菊号：一艘普普通通的民用飞船，仅有一层护盾，内外部装饰在二十年前正是潮流的样子，现在看来有些落后了，但它的功能依然健全，可见主人非常爱护它。

*需要搭乘雏菊号前往389HE的人员请登船

===系统消息结束===

2021-10-30 17:59:53 系统机(1983820370)
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-10-30 18:47:16 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【行动代号20211028】
“分头行动，本，你带一队人上小雏菊，我们得确保这次只有联盟受益。”
得到指挥官命令带人起身走向登船处，不得不承认，副官总是有些小特权的，比如这次本不够资历知晓的任务内容。
示意手下士兵分散开来，侧靠船壁点根烟站在入口不远处，眯眼打量着进入小雏菊的每一个人士，掠夺者的出现就像一块美味的蛋糕，一定会引来帝国的窥视，这艘飞船及后面的飞行器一定会有帝国的探子。而我们的任务，就是阻挠他们。
一根烟抽尽人也上了个七七八八，捻灭烟头缩进大衣里远离了舱门。
真是期待接下来的旅行呢。

2021-10-30 22:01:44 系统消息(1000000)
卓弗塔什=火之眼指挥官邀请悠悠加入了本群。

2021-10-30 22:01:45 悠悠(341957984)
本骰娘无需申请，请注意不要禁言踢出或用于跑团以外的用途

2021-10-30 22:09:41 系统机(1983820370)
===【行动编号20211028】系统消息===
在飞行中，你们遇到了突发事件：
在去往行星389EH时，你们遭遇一轮废弃人造天体的撞击，它们可能是从某个遥远的战场飞来的，因为没有被阻拦，就一直飞行下去，真是不巧。
*每一艘飞行器所在人员戏群请骰点 .rd6，以第一个骰点为准
1-2它们没有接触你所在的飞船，很幸运，无伤抵达行星389HE 
3-4它们擦过了你的所在的飞行器，要花一点维修费用修补外壳和部分结构 
5-6它们击中了你所在的飞船，飞船可以飞行，但行动之后需要整修几天了
389HE是一颗最近失去了恒星的流浪行星，液态的，没有了恒星光照，它的表面永远是寒冷的夜晚，需要注意保暖，两极附近有文明活动的迹象，表现为两极冰面上下的建筑结构，似乎可以停靠。
===系统消息结束===

2021-10-30 22:11:54 系统机(1983820370)
＝＝＝骰点序列＝＝＝
小雏菊: @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 选一位
破旧余烬: @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
忘了什么号: @卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者  选一位

2021-10-30 22:12:44 黑白骰子神(341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=6

2021-10-30 22:12:44 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-10-30 22:17:45 黑白骰子神(341957984)
龙性恋骰出了: 
#D6=5

2021-10-30 22:17:45 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2021-10-30 22:25:43 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
.rd6

2021-10-30 22:25:44 黑白骰子神(341957984)
卡多雷的敘事者。骰出了: 
#D6=2

2021-10-30 22:38:11 系统机(1983820370)
＝特殊事件＝

【莫名的敌意】

尼克所在舰船上的灯全灭了，电路检测发现所在舰船因为磁场干扰导致照明系统暂时完全失灵，远离该磁场范围(降落后)即可重启恢复。该损伤并不影响航行。

2021-10-30 23:32:10 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
一句有些笨拙的安抚起了奇效，情绪舒缓了不少，注意力也集中在演示说明上。
这位魏先生，似乎在哪听过他的事迹，虽然记忆有些模糊，但记得他是一位令人尊敬的武将。观察他的小动作和不经意流露的各种小神情，尝试从一句句话中去分析他的性格或者弱点，这是欺诈师的习惯。等回过神来时，自己已经坐在了赫克兰驾驶的飞船上，漫无边际的航行路线前方，只有一尾漂亮的动力火焰。
赫克兰在驾驶的过程之中逐渐变得神色凝重，飞船猛然颠簸的几下，但很快又恢复了平稳，怕打扰到他索性也不讲话，直到落地方才忍不住问了一句，“怎么了？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-10-31 1:08:09 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【行动编号20211028】
“航线上有大型异物，民用船太脆了，护盾穿透了，装甲估计需要修复。”轻描淡写地说，也不知道这是纯属巧合，还是有人蓄意而为。
军舰上待久了的人经常错误估计民用船的坚韧程度反而容易陷入危险，打开系统列表检查了各个系统，确实可以继续飞行才起身。
“不用担心，我购买了意外保险给这艘船，花费在修理上的钱太多。”
拿印着民用船租赁公司标志的纸杯接出一杯浓缩咖啡递过去，一手用触摸屏幕确认可以降落的地点，一手无所谓地掐在腰上。
“爸爸妈妈怎么样？”通讯其实会定时接进来，视频，音频，邮件都有，但在战区情况棘手的几个月里自己不会特别去处理那些通讯，以防线路安全出问题，如果回复，彼此间通常都是最简单的：一切都好。
“还有你？我记得之前你说一个项目快要结束了？”之前，指的是七个月前。


2021-10-31 9:22:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
“大型异物？那……该怎么办？不会是帝国的人搞的鬼吧？”忍不住开始胡思乱想起来，毕竟这次389的异象并不算是很机密，也许……也说不定呢。
吹了吹热咖啡之后并没有立刻喝，而是凑近了去嗅那一缕飘出的热雾。“你喜欢喝这个吗？没有研究中心楼下那家香。……爸爸妈妈还是老样子，他们最近在做能源电池的硬件生意，余烬的硬通货。你常年在外，几个月甚至一年到头也见不到一次，他们说很担心你，希望你能在休假的时候回家坐一坐。……赫克兰，你不喜欢回家吗？” 紧盯着他的脸，用玩笑的口吻问他。“你不会是害怕黑暗神吧……我跟你讲过什么了，你不会忘了吧……”
对自己来说，说谎这件小事似乎已经根植在骨子里，有时候自己都分不清下意识说出的话是真话还是谎言，——除了那些需要实验数据的报告和论文。想到这儿又叹了口气。“是快要结束了，但是目前缺少了一些关键数据，还是结束不了。根据我的推论，在理论上都很完美逻辑演算上无可挑剔的猜想，每次到模型模拟阶段就会出问题，也不知道是最开始的猜想有偏差还是模型搭建的不完善……总之这个关键数据我拿不到，那之前的一切都要白费功夫。” 

2021-10-31 21:18:16 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2021-10-31 21:22:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“你跟我讲了什么？我不记得了——洛思，我不想回家，但见到你，或者在哪里见到他们我挺高兴的。相信你的关键数据会拿到的。”
又航行了一段时间，差不多要到达目的地了，也不知道其他的船怎么样了，按照民用通航条例在通用频道发了一条准备降落的消息：舰船BWLH即将抵达389HE准备降落，确认其他舰船情况。
拉开密封柜子，里面有几套密闭的白色隔温行动服，都是通用尺码，内里又加热网和降温网，材料具有弹性，还带可以收放的透明面罩。把其中一间抛给了洛思，自己脱了风衣，把衣服套上，拉紧了胳膊和脖子侧面斜着的几条拉链。指了指通讯器上的消息。
“要停船了，刚才通讯说下面很冷——而且我猜，万一空气稀薄呢？”

2021-10-31 22:08:23 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】

已经很久没有单人驾驶舰船漂浮于太空之中了，经年在监视和试探中活着的日子令人神经太过紧绷。加速度足够抵达目标星域的引力场内了，手控关闭重力和照明系统，把驾驶交给舰载AI。让自己漂浮在感到安心的失重环境里睡了一觉。梦里嘈乱纷杂，形形色色的人来了又去，嬉笑谩骂温柔恼怒什么都有。
这本身是很舒适的状态，应当是虽然做了很长的梦却什么都没记住。可惜突如起来的碰撞让人从深眠中骤然唤醒。猛地睁开眼，眼眶干涩刺痛盯着那不断接近舷窗的撞击物，身体快于意识地在半秒中之内操纵转向与那东西擦·身·而·过。
尖锐的利角将涂装刮得一塌糊涂，几个舱室都直接落下隔离闸开始紧急泄压避免失衡。啧，见鬼的厄运。
伤痕累累的船降落在灰白的地表，从舱内随便拉扯了一套通用舱外服套上。仔细确认过密闭性、氧气含量和推进阀好坏，拉好拉链，扣上磁吸搭扣，把服内恒温温度调节到到舒适的皮肤温度。
【隔离舱开启，准备减压】
面罩上出现轻微雾气，随着呼吸的节奏升腾再消退。手缓缓握紧固定杠，等待减压结束。
【减压完成，主舱门准备开启。检测到环境温度低于可生存温度，请注意体表温度】
舱门开启，露出船外荒芜的土地。不禁眯起眼睛以尽快适应舱内外亮度差。

2021-11-01 0:58:10 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
【个人】
炽热的空气从自己的喉咙中进出，向四处张望着看向叫着自己名字的声音方向。被黑影遮掩着面部的人倒在血泊中，她的腰及以下被房屋倒塌的材料所压住。身体并不听自己的使唤，艰难的向她伸着手。手在刚刚要触及她之时被双手抱起奔跑着离开，一声巨响之后房屋再次倒塌，连伸向自己的手都被尽数掩埋。就像希望和记忆被埋葬在了永夜之中，自己被那双手拖入了无尽的深渊。
因突如其来的失重感猛的一踢腿起身，睁大双眼喘着气，伸出手捋了捋额头上湿漉的头发，抬头看向天花板上那模拟出的漫漫星空。又做噩梦了……手紧紧的揪着自己胸口的衣服，在稍有缓解后起身来到洗漱间，用冷水冲了冲自己的脸看向镜子。左手把部分披散着的头发顺到耳后，右手压在玻璃上，回想着梦境…或许并不是梦境。镜中的自己似乎出现了细微的变化，红色的双眸缓缓变紫，血沿着眼角顺着面颊流下。自己被突然的情况吓了一跳向后大撤几步贴到了墙上，抬手摸了摸自己的脸颊。
是眼泪，只是眼泪。
将一切打理好后坐到钢琴前缓缓弹奏着些许音符，想到了什么似的摸出电话回拨了熟悉的号码。
“医生，看来这周的见面时间要提前一些了。对，有要事。”

2021-11-01 10:19:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
“——是我和你讲过的，你只要把讨厌的东西当成一种过家家的小游戏，可能并不会那么让你难以忍受，就像……小时候那样。”
学着他的样子把行动服穿上了，虽然说是很冷，但并没有想到地面都被冰层覆盖着，好在有保暖加温层带来一丝丝热意。厚厚的冰上有一层白霜，凹凸不平增加了些行走时的摩擦力。前方依稀闪着光亮，但是被冷雾散掉了点光线，但也能能依稀看到不远处来回晃动的灯光，影影绰绰似乎在招手的人，应该就是小雏菊上的那些人。
“掠夺者们难道喜欢这种环境吗……”嘟嘟囔囔的和赫克兰走过去和魏先生汇合。魏先生看了自己一眼，似乎是想说些什么，但却抢先在他之前又补了一句。“我懂了，不能说是喜欢，可能是对恶劣环境的不在意。您也是这么认为的吗？”

2021-11-01 12:42:08 系统机(1983820370)
===【行动编号20211028】系统消息===
降落了，由于星系内异常辐射，对外的通讯失灵了，所有人的通讯都被限制在389EH同步轨道之内。它是一颗巨大的液体行星，大气稀薄，除了两极的建筑，其他地方一毛不拔，全是冰面。这些冰面上嶙峋凹凸，应该是融化后重新冻结过。飞船可以直接停靠在极地的建筑上。不幸的是，从空港到建筑内部有一道电子锁，闸门挡住了所有人的去路。
“前来的各位，是时候互相认识一下了，做什么职业?我该怎么称呼你们?”魏先生趁此机会看了看前来的同行几人，开始简短介绍。

*允许暴力拆卸，黑科技破解，部分皮可能需要后续骰点
==系统消息结束==

2021-11-01 12:42:45 系统机(1983820370)
@洛思=罪责研究中心学者 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-11-01 15:35:34 系统机(1983820370)
＝【特殊事件】＝

「暴力的宠爱」

非常不走运的是卓弗塔什出舱之后迎面遇上大风，风中夹杂着大量的碎冰和一些破碎飞行器的金属片。这在风中像是刀子一样锋利。

请@卓弗塔什=火之眼指挥官 进行骰点.rd6
1-防护服毫发无损，除了面罩有到划痕
2-防护服有轻微刮伤但不影响密闭性，面罩划痕可能影响视野
3-防护服的密闭性岌岌可危，但好在还没完全出问题，可以补救
4-防护服出了小口子，但好在是手臂上，你可以轻松堵住。面罩还能使用，但你得小心了
5-防护服出了小口子，很遗憾的是在背后，你无法及时堵上。面罩完全影响视野。
6-防护服上的口子稍微有点大，面罩已经什么都没法看清了，快！在你同伴的帮助下回船上换衣服吧！

2021-11-01 15:43:25 系统机(1983820370)
＝【特殊事件】＝

「虚空的嘲弄」

洛思出舱迈开腿的时候听到了行动服内轻微的撕裂声。他的内裤撕裂了一道口子…一些地方直接蹭在粗糙的地方可真不舒服。

2021-11-01 17:13:56 黑白骰子神(341957984)
WIse骰出了: 
#D6=3

2021-11-01 17:13:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-11-01 22:05:52 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【行动编号20211028】
小雏菊上所配备的防护服比局里的质量低了些，但也没得可挑。将武器别进抽手就能拿到的靴桶内，便同其他人一起下了船。
第一批到达的探索者人不算多，原本站在闸门面前观察着电子锁构造，尾随着小雏菊而来的其它后来者也陆续赶到——两个联盟人，并不是特别面熟，而另一位则熟悉到了不得不多看一眼的地步。
“你们好，我是云源帝国国立大学的人类学教授拉默·罗兰，同时也有宇宙历史学的博士学位，研究劫掠者的社会结构和历史是我的个人课题。”
见魏先生开口后一时没人说话，便率先朝在场的众位颔首致意，被刻意微微改变的声线十分耐心轻柔，隔着防护服的透明面罩露出一个微笑，晃了晃手中的通讯器。
“现在对外的通讯已经失灵了，估计内部也暗藏着危险。所以，如果不打算现在就打道回府的话，大家还是要相互协作才行。”

2021-11-02 0:43:21 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“嘶，这玩意……”碎冰噼噼啪啪砸过来，扑在面罩上和衣服上，可怜的复合纤维很快就要撑不住了的样子，赶紧退到避风处，按下一个小按钮给这套密封的行动服均衡内部压力。
在带有电子锁的闸门附近和另外三人人汇合了，“幸会，我是布雷克，就在深空港魏先生手下工作，是个飞船驾驶员。”
端详了几秒钟电子锁，手里有个记录仪，一个的舰船上的记录分析功能合一的便携式电脑，没有特别高级的功能。破解一个电子锁应该可以，再不行就考虑用防身的基本武器打烂它，但……确实担心会触发内部不为人知的防御体系一类的。
把记录仪对准电子锁，记录仪滋滋啦啦开始解析，总觉得不是很容易的样子。
“怀特阁下，您觉得……需不需要您来手动操作一下？”

2021-11-02 11:47:59 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】

“约书亚，无业游民。”
目光始终落在所有人的胸部以下，如果不是因为出舱服在一定程度上限制了头部活动，甚至有可能盯着所有人的脚面看。手掌下意识在裤子边蹭几下，这种环境下不让人抽烟或者喝酒实在是太令人焦虑了。
“学过一点电子信息工程。”停顿几秒钟，“一点点。”
说完话之后似乎觉得不太好，仓促抬头看向说话的几人。十有八九都是假身份。本着礼尚往来的基本礼仪，不想自己一戳就破的马甲被掀了最好的方式就是别去掀别人的马甲。突然在那个教授的方向走两步，一瞬间恍惚。
“缪尔……”倒吸一口气，随机苦笑着摆手，“抱歉，罗兰先生，您长得很像我妻子……我是说，有点像……”
为了缓解情绪，往布雷克那边走过去企图让自己好一点。
“能看看吗？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长

2021-11-02 12:18:18 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【行动编号20211028】
摸黑穿好通用舱外服，跟随人群到达闸门附近，站在人群外围“本。和兄弟们干些护送货物的活儿。”扯出笑容试图释放善意，但可惜的是在络腮胡的加持下显得凶神恶煞。“我可以帮忙暴力破开这个门，如果你们打不开的话。”

2021-11-02 12:45:19 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
一直保持着沉默，思索着电子锁大概会是哪一种操作触发请求，直到不得不向别人做介绍时，方才开口。“我叫怀特，是异象记录员。”

接过“布雷克”手里的便携式电脑，首先观察了电子锁的输入键，可惜并不能看出指印或者频繁触摸留下的痕迹，也许时间过于久远都被冰雪掩埋了。电子锁甚至还有虹膜识别系统……。似乎输入密码只是临时的进入方式。
将电脑与电子锁进行连接，尝试读取，读取失败。于是索性直接将内存中的程序复制，进行一个反编译……请求拦截……修改返回值。
舒了口气。“现在，来个人，随意输入一个六位以上的密码，试试能不能打开。”

2021-11-02 13:05:10 系统机(1983820370)
===【行动编号20211028】系统消息===
洛思骰点.rd6，电子锁情况
1-3大成功，即使输入123456它也会打开，它已经被玩坏了
4-5又尝试了一轮，然后它自动，打开了
6*触发特殊剧情
==系统消息结束==

2021-11-02 13:05:19 系统机(1983820370)
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-11-02 13:08:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2021-11-02 13:09:00 黑白骰子神(341957984)
龙性恋骰出了: 
#D6=3

2021-11-02 18:26:15 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【行动编号20211028】
在微微发光的小键盘上输入了000001，电子锁居然就这么简单地摊开了，脱口而出一句，“你做得很好。”
刚好让开一条路，可以让那位无业游民通过，顺便和后面来的本也打了个招呼。可以进入建筑立面了，举起记录仪录下了入口附近的样子，然后缓缓向建筑里面看去。
这时发现自己记录下来的数据发不出去……从回执信息来看，大概整个通讯只能在高轨道以内，就是说如果出了什么麻烦，也无人能迅速赶到。念及这里皱皱眉头。
“希望里面没有那么冷。”

2021-11-02 19:16:41 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【圆场旧事-受害者】

“说真的，约书亚，我觉得你应该对我多一些信任。我们都认识8年了。”

美丽优雅的心理医生正抱怨着。目光跟随她把手上的外套搭在衣架上并坐到诊疗床边看着自己。无奈地放下按揉眼眶的右手，用左手捉起她的手低头落个吻手礼。

“布兰琪，你知道我没有不相信你。我对你知无不言，向来如此。”

躺在诊疗床上望着天花板，柔和的水蓝色吊顶搭配着舒缓音乐让人能很容易的放松下来。暂时的。

“奥尔丁顿上校，你没有。”布兰琪将手掌盖在自己眼睛上，视觉沉入黑暗身体骤然紧绷。无论再如何迅速的放松，曾紧张过的痕迹依旧存在，“虽然我们都知道你为什么会有这样的……而且还是偶发性的。继续这样下去只会进一步葬送你的前程。你如果真的知无不言，早就不至于此。”

“不要用这么严肃的称呼来称呼我。”拍拍眼睛上的那只手，安慰这个女士，“我现在只想在你这里好好睡一觉。你知道的，这么多年我一直都觉得他们跟着我，在……任何你能想到的地方。只有你这里我还能安稳些。所以，起码别让我在你这里也没法睡觉。”

“我知道那些录像你都看过。我只是……很难走出去，那种心情。”断断续续描述着自己的想法，“我的心底有两个声音，一个叫我忠诚地留下，一个叫我悲伤地离开。我很难，很难去做出……这样的选择。”

在叙述中渐渐睡着，大脑却没有得到应有的休息。那些永远在梦里巡回的故事，只要闭眼就会存在。

-3341年11月2日-

2021-11-02 19:17:19 系统机(1983820370)
===【行动编号20211028】系统消息===
电子锁失效后，警报被触发了！紧急通知一类的东西在响，掠夺者的声音空洞，冷感又平稳，经过了重重处理。它在通报什么无人能懂，但闪烁的红光绝对不是个好兆头。但……没有什么东西追来。
建筑内部构造并不奇怪，压力，空气成分和内部楼梯房间的尺寸都适合人类工作，它向上向下分别延展，它的整体护盾非常坚固，抵御住了辐射。
没有什么活物在这里，指示牌上的部分字眼可以被识别，虽然不是熟悉的文字，但有一些带着通用语的，如“小心辐射”“注意传送带”。驱逐者们利用了人类为它们做事，还是人们偷偷在这里研究掠夺者？
这里冷得要命，恐怕没有机会上下两个部分都看完。有什么机器依然运作，发出轻微的嗡嗡声音，但外来的脚步声使这种嗡嗡声停止了，很可疑。
===系统消息结束===

2021-11-02 19:17:41 系统机(1983820370)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-11-03 20:30:15 焦 虑 禁 止(969446507)
【行动编号20211028】

尾随着“小雏菊”滑行留下的光轨微粒着陆，对人体而言过低的外界温度让防护服的面罩沿着呼吸的频率蒙上阵雾。用力眨开湿润的眼睫快步跟随魏先生的下属穿过冰面，以往而来在战舰上行动的习惯让踩着碎冰的长靴稍微打滑。

确认信号失联后掐着腕表开启录像功能。皱眉在跺下凝结在鞋边的冰块时被突兀响起的警报声刺得侧颅注视去确定他们是在正常地解电子锁而不是把整栋建筑大卸八块。

“我以为大家到这里才不过几分钟。弄得这么响真是太厉害了，请务必教教我。”含着几乎称得上是柔软的笑意对众人的行为进行了矜持的评价，“嘿、我是小卡，来做实战课题的军校学生，请多指教。”

2021-11-04 9:37:10 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
大概也只有60%的把握，毕竟短时间内没来得及查看所有程序源码。好在它也并没有想象中那么复杂，冲赫克兰眨了眨眼，用很轻松的口吻。“我也没想到破解的这么容易，也许是你的幸运加成。”

刚一进入建筑就听见紧急的铃音，是警报吧，但即使尝试用翻译器也不知道播报的声音在讲什么。也对，人类哪有几个人能了解掠夺者的语言呢，自然也不会被收录。
冲着新来的小卡打了个招呼，“还是学生就已经能承担这种探查任务了，真是了不起，相信你的学校也不同凡响。”
稍微站了一会儿就觉得不适，即使是加温层依然能感受到这里的异常温度，看了看上下两条路。“我们先走哪儿呢？我的直觉告诉我下面那条路有一些令我在意的东西。” 

2021-11-04 12:14:38 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】

实际上并没有人会听你说什么。散乱目光往拉默那边飘过去，看着他有些晃神。这是根本无法控制的本能反应，没有人能见到跟逝去妻子长得很相似的人不会想多看两眼的。哪怕那是个男人。
蹲下的几个人拿出的设备轻而易举地把密码破解，而随之响起来的警报声和低沉絮语让人莫名的心烦。难以分清他们具体说的什么，里面似乎夹杂着几个通用语词汇，但根据音节间隔和停顿能够发现语法上是截然不同的。甚至无法根据这几个能听懂的词汇去组织成具有完整意思的语句。
低声骂了两句，余烬偏远星区的方言词汇，虽然不算是脏话可也着实不好听。
本来就不会有人看得起一个无业游民。更何况还是一个连国家都不复存在的丧家之犬。
“我要上去。”努力把字音咬成通用语。因为发音规则不一致，为了说清楚话就说得很慢，“见鬼，我再也不要下到地下设施里。”
说完停顿住，深吸一口气转头对着那个叫拉默的教授，指着入口磕磕绊绊地用尽量客气的语气说到，“不要，往下走。一起往上走，行吗？我能，保护，你。”

 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长

2021-11-04 15:13:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“好的怀特阁下，那么我们去下面。”叫洛思假名字感觉很奇怪，有种一本真经的感觉。
不知道本打算去上面还是下面，但既然这个黑暗之神佑护的人说要去下面，自己便在胳膊上敲亮一根发光棒，暗蓝色的光线很快亮起来，将四周照亮了。
这时耳边传来了嗡嗡的机器停止运作的声音，有些在意。看了看另外几个还没决定去哪里的人。
“下楼之前我想去机器那边看一眼，还有人在意那个嗡嗡的声音吗？”


@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员假名字感觉很奇怪，有种一本真经的感长 

2021-11-04 18:02:46 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【行动编号20211028】
话音刚落眼前的大门便被蹲下的几个人利用工具破解开了，被触发的刺耳警报令人忍不住皱眉，暗暗将警惕提到最高，毕竟，谁也不知道接下来会发生什么。
跟随大部队进入大门，将头盔一侧的探照灯打开，抬眼仔细观察建筑，道路顺着冰冷的厚重墙面延展成上下两条路，墙上还有些“小心辐射”的通用语字样，这可真是个糟糕的信号——身上这套通用舱外服的防辐射功能有多强还是个问号。和指挥对视一眼决定还是继续兵分两路。
“well……我也上去吧。当然我认为在这之前该去研究下那个机器——它刚刚停止运作。”

2021-11-04 18:45:41 系统机(1983820370)
叮！
==【行动编号20211028】系统消息==
去嗡嗡作响的机器那边查看。有两个发现

机器周围微微发热，附近的地板上散落着一些毫无味道的压缩食物碎末，一个掠夺者的外壳——它也有两条腿两条胳膊一个脑袋，外壳比普通人高一点，外侧坚硬，美丽柔软，色泽如同水银，应该很容易贴合身体。拿走研究也许会有更深入的理解，高价卖掉也值得考虑。

一个红褐色眼睛的人类女性，她穿着单薄的白色短袖上衣，脸冻的发紫，怯生生地从机器后面看过来。她说的话难懂，有些像驱逐者的语言，偶尔夹着几个通用语。她指了指自己，做出低头专心敲键盘的样子，又指了指旁边的机器，继续做敲键盘的动作。电梯旁边有一块类似考勤表的东西，那上面写满了数字编号。她指着一个数字编号4528，指了指自己，又指了指其他的几十个编号，嘴里模仿飞船跃迁时的声音。考勤表旁边贴着建筑的结构图，冰面上方是一个观测站，冰面下方有一个实验室。她犹豫要跟着哪一群人。
==【行动编号20211028】系统消息结束==

2021-11-05 9:48:21 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
随着众人一起往异响处探查，距离机器附近有一段距离的时候就看到一个漂亮的东西，那个状似外壳的衣服，像贴身铠甲一样，在低亮度的环境里像是在微微发光，是什么材质呢？会有攻击性吗？很想用不戴任何防护措施的手去触碰它，但目前来说又显然不可能。
依依不舍的收回眼神，简单看了一眼那个女人。无法完整的说出通用语更怀疑她是被掠夺者圈养的人类，也许是用作实验体，也许单纯为了劳作？不论如何有一位指引的向导总是没错的。“布雷克，我认为我们应该……邀请她同行？”
笑着冲她伸出了手，手指在结构图的实验室画了一个圈，又指了指自己。

2021-11-05 14:58:39 (3603951304)
大家好，我是小仙医。来自香港九龙城区的射手座女一枚~

2021-11-06 1:18:03 小仙医(3603951304)
【巨神号航行在无边的外层空间中，食物，药品，武器，能够支援十几个星区舰队的供给物资此刻正在随着巨神号缓缓抵达帝国前线】现在下达舰长最高指令，全舰保持静默，启用全频段遮蔽，主舰虫洞发射器开始充能，各战斗单位启用巡航侦查模式搜索附近敌对信号，保持警戒
【指令已下达，整条舰队形成警戒队形，一只庞然巨物缓慢的行走在航线上，迎着远方的恒星，好像落日之中在平原上孤独行走的旅人一般，有种说不出来的孤寂与悲凉】六个行星时后，虫洞将充能完毕并即时启用，我部将会将物资运往前线，届时请保证航线畅通，为了皇帝

2021-11-06 12:21:50 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【行动编号20211028】
“那要看这位女士自己的意思了。”对陌生的女性挥了挥手。
这女人看起来很可怜，在别人都穿着隔温的衣服时，她却只穿着单薄的衣服。而自己从船上下来，只带了些工具和记录仪，完全没有能用来蔽体。多多少少有些觉得不舒服。
蹲下对着外壳拍摄了好几秒，记录仪显示出需要更长时间分析其中的成分，只好暂时作罢，恐怕这东西需要大型仪器才能分析出来。
“为什么这个女人不肯穿上那个外壳呢？很久以前的故事里就有人为了御寒躲在死去的牛肚子里的事情——”
小声和洛思交谈着，通过平面图找到了通往下方的楼梯，向冰面下方的结构前进。

2021-11-06 16:15:14 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
“可惜语言不通，难以交流，单纯的肢体动作能表达的东西太少。”跟在赫克兰的身后，又回头看了看那个女人，是真的很想把她带回研究中心，也许可以去尝试学习掠夺者的语言。研究中心里也有许多收集到的掠夺者物品，上面的文字自己是不认识的，而研究中心里专业研究这个方向的专家，相信也一定也会对她感兴趣。
“也许不是不肯穿上，而是好不容易脱下来呢？我总觉得那个外壳对她们来说不是什么好东西，这个女人连通用语都没有掌握，推测一下可能从一出生就不在联盟或者帝国的庇护下了。……还有那些编号，看上去像是一群人轮班制度的来这里工作，不过具体我们也要看看这里面究竟藏了些什么东西。布雷克，前进速度不要太快……”

2021-11-06 18:09:23 系统机(1983820370)
叮！
＝＝气象信息更新＝＝
原初城下雪了

2021-11-07 12:18:05 系统机(1983820370)
==【行动编号20211028】系统消息①==
进入冰面下方——宽阔的实验室：
冰面以下的实验室暖和一些。这里有三屋台奇形怪状的机器，看起来像是工位，工位的一侧有一个验证身份的小屏幕，启动它们后，屏幕显示权限不足。沉默的人类女性也跟了下来，她做了一个割开手掌，把手掌放在验证小屏幕上的动作。
==【行动编号20211028】系统消息结束==

2021-11-07 12:18:40 系统机(1983820370)
==【行动编号20211028】系统消息②==
进入冰面下方——宽阔的实验室：
冰面以下的实验室暖和一些。这里有三屋台奇形怪状的机器，看起来像是工位，工位的一侧有一个验证身份的小屏幕，启动它们后，屏幕显示权限不足。沉默的人类女性也跟了下来，她做了一个割开手掌，把手掌放在验证小屏幕上的动作。
==【行动编号20211028】系统消息结束==

2021-11-07 12:19:26 系统机(1983820370)
@洛思=罪责研究中心学者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卡莱-利刃突击队长 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-11-07 17:50:45 系统机(1983820370)
叮！系统机随机搜寻到一份匿名记录！
＝＝匿名戏录＝＝
事情发生在两年前的固城战区，当时在任的指挥官四十二岁，就任快十年，即将高升。他组织了一次深空围困，顾名思义，把对手的舰队逼近深空的死角，领航员和海图士们未曾涉足的不毛之地，分割舰队，然后一部分一部分消耗致死。过程是拉锯式的，漫长痛苦，时间越久，困兽越容易咬死困住它的人。但围困回馈丰厚——漫长的时间足够耐心地去一点点破解对方通讯的加密方式，获得大量的监听窃听内容，有机会截获舰队内部通讯，去攻破数据库管理系统，拎出敌我识别码，甚至看到人员档案战术内容。
这是理想状态，也叫做绝不可能发生的状态。在作战开始的第94个小时，他所在的指挥船和另一艘用来配合的侦查舰没能成功分割开对手的后勤部分和正面交战的主力。他已经获得了大量的地方舰队内部通讯，一部分通讯加密手段。同时他也损失了一艘昂贵的快速攻击舰，它搭载的每一个导弹发射架造价都赶得上尼克西耶偏远星系中开采资源的小行星。
他的舰队阵型被拉长，在某一分钟里攻守就会瞬间调转。他决定及时撤出，只是这不容易，要击毁正干扰的敌舰，或者离它们足够远。每一个舰桥上的人都响起紧张地传递着指令——进攻的主力保持电力供能稳定，待在友军在可以照应的距离里，并且要打到敌舰，还要准备调头飞向新的集合点。侧翼的电子破译船距离没控制好，被对手纠缠住了，要第一时间加速脱身。昂贵的后勤维修船在它们之间快速穿梭，修复船体损伤的同时救人。
最致命的过程只持续了十几分钟，结果比预想的要好，及时撤出，但不让人满意。指挥官在第112小时召开了一次会议。他将所有的舰船上记录的信息投影在旗舰的信息中心，旗舰上的战术员亲自参加了会议，其他舰船上的人则以全息投影的方式挤满了信息中心。
在深空围困作战开始后的第127小时里，■■■■抵达了临时集结点，联盟的通讯可以接入接出。我作为旗舰战术员轮班结束。上一次下值好像还是一个世纪以前，我晕晕乎乎刚走进浴室打开温水，就有个船员隔着浴室的密封门说有加急通话。
“是谁？不能等十分钟吗？”我没好气地问，觉自己脑袋要炸了。
“不行吧？梅西耶联合海军总检察院的代表。”船员不确定，“我可以接通讯进来吗？”
我盯着灰白的浴室内壁沉默了几秒钟，把每一秒钟掰成好几块，一部分用来休息，一部分用来咒骂，剩下的部分告诉自己，指挥官这次撤离上面不满意，而他作为行动的核心人员，要被调查了。
“可以接进来。”
总检察院的代表穿的笔挺得体，一位年轻的中校，肩膀后面的背景透进橙色的光，他坐在的地面办公室正处在某一颗星球的白天。中校看着屏幕，愣了一下。
“长官，抱歉。我正在冲澡。”我坦荡地说。
通讯画面截止到胸膛。花洒里的水附着在褐色的卷曲头发和睫毛上，大大小小的透明水滴在微重力环境下还没来得及流走。
“我可以看得出。”中校动了动一张紧窄的嘴巴，“■■■■■■■■■■？”
“正是我。”
“深空围困作战计划的参与者之一？”
“是的，长官。”
“你也参与了作战时的后勤维修舰队指挥？”
“是的，长官。”
“整个作战过程中你与指挥官一同待在了旗舰的舰桥上？”
“长官，不，我曾经有二十小时待在后勤维修队的一号舰上。”我睁着眼睛，大脑对看到的东西毫无反应，目光直勾勾地落在中校胸前的徽章上——银色绣线的舰船和同色的天平。那位中校又说了些什么，我没注意，但抓住了要点。
战况复盘表明我们有机会带领更多舰船撤出，或者多停留两个小时，可以破获更深层次的加密方式。指挥官和舰桥人员面临几项指控，包括最主要的未尽职责罪名。我和指挥官及另外两位次级指挥有十小时时间回到联盟管辖的星系梅西亚内，聘请律师。

2021-11-08 11:40:19 系统机(1983820370)
叮！系统机播报。
==帝国海军第三牧群==
【帝国海军第三牧群"耀光”补给群呼叫“巨神号”】
略带杂音的通讯信息穿过寂静的太空接入巨神号的通讯频道。数十艘不及巨神号十分之一大小的舰船从深空的信号屏蔽区钻了出来，在可以说是十分接近的位置向这艘巨大的补给舰发出通讯请求。
帝国海军的牧群舰队的舰船普遍不大，且大都游离于远星边境区域，成条带型分布。所有牧群舰全都由专门的耀光补给群进行离岸补给。除非有检修必要外，即便是非战时也很少入港。牧群的指挥舰混杂在整个牧群之中，从外表很难分辨。
 @狄安娜-“巨神”号运输舰舰长

2021-11-08 13:33:35 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
“巨神号收到，友军身份编码已经读取，第三第五，第十一港区已经为你们开放，你部的补给已经准备就绪，祝一切顺利，为了皇帝”
【巨神号侧身打开了几条舰队通路，在庞大舰身的衬托下，那几条足够容纳行星级舰队同行的通路几乎渺小的微不可察，接下来就是补给的签收与发放，整个过程不会占用很长的时间，护航舰队也已经完成防御矩阵的设立，就在牧群舰队进入巨神号内部接受补给时，维修机器人正在仔细的检查维修着牧群舰队的每一艘战舰，并进行常规的维修以及零件的更换】耀光补给群，本次补给与维护完毕，祝航行无阻

2021-11-08 13:59:07 系统机(1983820370)
叮！
==【行动编号20211028】系统消息==
冰面上方的建筑构成了一个观测站，观测站上方是完全开放的，怪不得这么冷，这里的冰被制成巨大的反射镜面，两个反射镜朝向了不同的地方，它们都没有运作，但它们的方向是用来观测两个地方的：观测月升-雷顿战区，以及辐射发出的方向。那里有什么？启动它们看看？
==【行动编号20211028】系统消息结束==

2021-11-08 14:36:05 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【行动编号20211028】

对方没有给予任何回应，黯然低下头吐出一口气义无反顾地向着冰面上方的方向而去。
观测站，两块巨大的冰面反射着远方无垠的星空。只用视线模糊的裸眼观看的话实际上也没有什么特别之处，甚至可以说是过于平淡。闭上眼睛休息片刻，再睁开的时候用手指在半空快速地写下几个字，于是朦胧的目光骤然亮了很多。
分离性视觉障碍这种东西，发病与否很大程度上取决于人的心理问题。如果能够短暂的调节一下心理状态，倒也不至于就会影响视觉的使用。这是自己和布兰琪学到的一些小技巧，完全是用于不让自己会因为这问题而被强制退伍。
稍微习惯了一下骤然清晰的视线之后果断又迅速地朝着装置启动的地方走去。单膝蹲下，端详着装置启动的方式。手指隔着手套抚摸过上面的各种字符，皱起眉头。
好像看得懂，又好像看不懂。结合刚才机器旁边的女性比划得那一系列动作，那种诡异变扭的感觉爬了满背。
这是个研究机构，她是这里的研究员。为了任务方便，自己很早就把帝国和联盟范围内所有语言体系都摸了一遍。不好说全都能像母语那样流畅的听说读写，但大多数摸个半懂不懂是没问题的。而这里的文字体系完全不同于已知的任何一个派系……虽然这里的工作人员看上去是人类。
嗯，希望是人类吧。

2021-11-08 15:31:09 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【行动编号20211028】
跟随众人来到机器一侧，蹲下仔细观察这微微发着光亮的外壳，这是什么，又有着怎样的作用呢？这个答案恐怕短时间内无从得知。
一旁的女人正不知叽哩哇啦地说着些什么，但配合着她手上的动作比划倒是理解了几分，将墙上考勤表和结构图拍摄下来，便和那两人分开，向冰面上的观测站走去。
胸口挂着的记录仪自到达大门时便一直处在拍摄状态，在半开放的观测站里转了一圈确保将整个观测站情景录入，才凑过去认真观察那两面用冰制作的、巨大无比的反射镜。
他们在观察什么，或者说，他们在监视什么。

2021-11-08 17:06:11 系统机(1983820370)
叮！系统机随机搜寻到一份匿名记录！
＝＝匿名戏录＝＝
我匆匆洗完澡，将毛巾搭在肩头，拆开一支透明包装的betaII型阻断剂，将细小的一次性针头刺进湿漉漉的小臂。很快，整个人就神清气爽，容光焕发，立刻调集历年的庭审结果和卷宗来研究。
船员休息室俨然成了一个法务中心，从来没有接受过调查的海员，从未被要求出庭过的高级通讯官展开了当庭对质，三个手掌粗糙的炮兵法官在辩论。
“你们有什么想法？”指挥官问其他被指控的三人。他是所有人里面最疲惫的，坐在我身边。
“为什么他们会做这种判断，我想知道这个。”我说。
指挥官的胳膊上有两个针眼，说明他使用的betaII型阻断剂计量更大。
“还有法官，陪审团的构成，这是特别审理还是一般审理，我们有几位陪审团成员？五位还是三位？”指挥官问。
“这些我们目前不知道。”次级指挥摇了摇头。
“好的，我们不知道对手的情况，那么我们可以试探出来，等到开庭前就知道了。”指挥官说。
“但到达梅西亚之后，你们不可能这么谈话，通话视频出行都会被管控起来。你说没人监听我不信的，用鼻子都闻得出窃听黑蛛脚上纤毛的味。”后勤维修舰队二号船的轮机长说。
我支着下巴，“结果呢，什么时候出来？我只在五年前有过一次这种经历，当时用了一周的时间。”
指挥官点了点头，“现在非常快，检察院干活光速，三十到四十小时后就出结果，不然他们要排班排到下个世纪。”
我随便哼哼了一声，“别想那些了，我们要做的很简单，就是让法官敲一下锤子然后宣布我们无辜。
轮机长哦了一声，长长的一声无奈的哦，他根本没有接到传唤，却是最投入感情的一个，“你打算提出一个他不可能拒绝的请求——不行不行。军事法庭的法官们月薪比你高至少五倍！你甚至只能提前十几小时知道是谁担任法官和陪审团。”
“你不介意我动一下你的二号舰吧？”我望着轮机长，心里有了一个想法。
到达梅西亚之后，我们一共四人按照检察院要求交接工作，离开了舰队来到检察院管辖的空间站。前线官兵接受了贵宾般的待遇，单人房间，落地窗户上可以模拟出海岸、山林和沙地一整天的变化，如果不去触摸，那就是真的。重力可调节，卫生间里浅灰色瓷面浴缸，水中飘着落叶一样的清新剂。
我们上交了通讯器，但房间里配备了另外的，只不过它更多会用来接听，只能用来拨叫登记在册的号码——直系亲属，律师和法务人员。而且指挥官笃定地告诉我他们的每一通通讯都会被监听。
“这就是你找的律师？”在临进入高级单间时，一个次级指挥惊讶地看着打印纸上的名单，“他只有一年工作经验，你缺钱吗？”
“不，”我笃定，“我看了他的履历，他喜欢社交，在■■■■■■■■服役过三年，运输队的，会驾驶三种中型运输车和飞行器。我打了一通电话给他，我觉得就是这个人。”
“你还不如自己给自己做律师。”同伴摇了摇头，关上门。
我躺在舒舒服服地床上，给他弟弟打了一个电话。
“嗨，我回到闻名世界了。没什么大事，■■■■■■■■，就想问问我们可爱的妹妹婚礼什么时候举行，我能不能赶上？嗯……她之前和我说她不喜欢那个小伙子，他叫■■■■■■■■，二十七八岁，搞■■■■■■■■，天天对着数据看，说有时候倒挺贴心，还喜欢豪车，飙车，技术很好。对，我在梅西亚，空间站里，不，不会让你进来的。”
然后我睡了两三个小时，律师出去■■■■■■。接下来是调查阶段，这让人比较没耐心，特别是在面对不信任而反复询问的可怜调查员时。
“我都说了，你再问我十个小时，我也会这么说，我不会因为这点程度的困倦就胡言乱语的。轮值还有一百个钟头。”我没好气地抱着双臂，用嘴巴去吹头上卷曲的发丝玩。
梅西亚地区军事法庭判决四人罪名成立，我一点也不意外，他要求召集特别法庭，五位陪审团成员，五十小时后进行。

2021-11-08 21:22:45 系统消息(1000000)
𝓖𝓮𝓼𝓶𝓪𝓷.加入本群。

2021-11-09 18:45:52 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2021-11-09 20:34:57 系统消息(10000)
你撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2021-11-09 20:49:35 系统消息(10000)
你撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2021-11-09 20:57:14 系统机(1983820370)
叮！系统机发布特殊资料片【刃山围剿】-【沉山突围】
特殊资料片：虽然这已经是过去的故事，但谁知道你会不会是其中一员？欢迎加入该资料片更新，本资料片将使用全员匿名发送。如需参与剧情，请携戏小窗系统机！系统机将在码去敏感信息后发送
======匿名播放======

3341年5月17日

距离上一支补给舰队无功而返已经两天，麦斯荷港和永驻星城的舰队指挥层几乎通宵都在开会。刃山星域确实很重要，但如果不是那里深陷着的帝国舰队现在可能已经被放弃了。围点打援果然是屡试不爽的战术，不要说里应外合突围了，就连往里送进去给养都已经失败第二回了。而从其他战场上调舰队过来支援，最好的情况也需要至少10天。而里面那支舰队已经撑不住那么久。
大气内的战争和空间海战最大的区别就是对给养的依赖。一旦燃料耗尽，只需要十分钟。十分钟就足以令整支舰队一个人都活不下来。而这正是我们的目的。
时间越久，人心越急。急到一定程度就会出错，而那个错误和急切的心正是可以为人所利用的漏洞。
没有什么比看着战友死在面前，眼睁睁看着却救不了更刺激的了。
杀人诛心。
==
猛地从深度休眠中惊醒，头猛地撞在休眠舱的透明盖子上。
“******!”无语地骂出一声脏话，觉得在休眠舱撞头的自己简直蠢炸了，“报时！”
现在是帝国标准时间■■■■■■，长官。无处不在的舰载AI乖巧报时。
“只起效了1/2的时间……有个**用。”为了护送运输舰进去已经至少4天没睡超过五小时了，精神超负荷运转搞得浑身到处都疼，尤其是头。
里里外外都**疼炸了。
“■■■■■■，你与其在这里拿休眠舱出气，不如赶紧起来收拾收拾准备第四次突围。”同样胡子拉碴的人靠在门口外说道，“第三次又失败了……我们可能没有第五次机会了。”
“霍布斯，发生了什么，这六个小时里？”跳出来三两下穿上衣服，大步向外走，手指有些发抖地拖出最新战报边走边看，“你们尝试了第三回冲，结果是什么？”
“失败了，护卫舰队栽进去三艘，***我怀疑外面是联盟的一支精锐舰队。”他说，“他们太灵巧了，我是说整个集群，而且电子战强得离谱。”
“是我们太弱了。麦斯荷的舰队配置里最好的信息舰都在那个圈里。”一路跟士兵们点头致意过去，大步流星的走进总控室前看着他压低声音，“最好的做法是放弃那支舰队，你明白的。Boom——然后大家都好，甚至有联盟来为这件事背锅。”
“那是一个游群……这里甚至不是主战场。他们的目标是拖住麦斯荷的舰队，不让我们向主战场驰援。”能感觉到眼眶有点发热，言不由衷地咬着牙跟他说，“所以他们围住了罗德姆斯。打刃山，用游群把信息舰都勾引过去围住了。该死的，我们明知道，可我们不能放弃他们。”
“我们救出来罗德姆斯，就是他上军事法庭。救不出来，就是我们上军事法庭。”
“见鬼。一个游群根本不能困住罗德姆斯。他们不该知道主指挥舰是哪一艘！有联盟的眼睛……不然不绝不可能。”
“长官，电子战就位！”走进去拉开凳子坐在主控室的电子战操作界面前死死盯住上面的数据开始建模运算。
自己所在的这艘从围剿中被爆炸掀出包围圈的副指挥舰的指挥官是罗德姆斯的得意门生，鲍威尔·凯特。他的伎俩其实很精彩，但如果联盟知道所有的进程呢？当第三只眼睁开在这艘副指挥舰里，一切都将不足为惧。

2021-11-09 21:05:29 系统机(1983820370)
叮！系统机随机搜寻到一份匿名记录！
＝＝匿名戏录＝＝
很快，喝酒回来的律师来电话了，“我现在要去见有一位先生。”
“不行，”我故意这么说，“要开庭了，你要去见什么人我都不同意。”
“拜托了先生，这对我来说真的很重要，你知道我也想让你胜诉。他会给我一点意见。”
“让我看看是谁，你们在哪见？总得有点诚意吧。”
滋滋啦啦的信号回传带过一张模糊的图，大概几秒钟，但足够■■■■■基础坐标，外貌，以及车辆得了。我假装生气地挂断了通讯。
这时刚好另一个通讯插进来，是临时的，通讯器页面上显示这个通讯来自舰队，已经被检察院获准，允许接入。
是二号舰的轮机长，“动力区读数是不是被锁死了，你交接时没有交接密码吗？我下值交接不了，这玩意会烧了的。”
我就知道他会来电话，因为我对轮机舱里的部分做了手脚。
“我可能当时忘了，不好意思，密码我立刻发给你。对了，你十小时后能不能接一下我弟弟，你在休假？太好了，他来这边帮我家妹妹处理点事。”
接下来，我又拨给弟弟■■■■■一通电话。
“妹妹和那臭小子怎么样？Eshol对她好么？好吧，如果我是你，我会去教训那臭小子一下。坐标在54.32,12.1，他喜欢豪车，对，车是灰黑色的，亮星牌，两年前出产型号。我建议你骑上你的摩托，戴好头盔。”
我停下来，等通讯那头的■■■■■问各种问题。
“我建议你吓唬吓唬他，轻轻地蹭一下他的车尾，他的车会失控一小阵时间，确保旁边只有一辆车，他能有点时间好好看看车速和后视镜，能找回平衡不就好了？”我回答。
■■■■■又问了两三个问题。
“哦，交警当然会来，这不是更好？这些你不用担心，我叫了一位兄弟，还有另外一个朋友，他们俩会帮你的，我迫不及待想要听到那个Eshol手忙脚乱的样子了。如果你怎么做了，一定要描述给我……”
■■■■■再次打来电话时我正在被窝里，只伸手接电话，头都不想钻出毯子。电话里充满了嗯，好，嗯，最后，■■■■■说，“好的，我给你再买一辆。”
我蒙在毯子里致电律师，闭着眼把窗户上的投影换成了暗色的，不知道的还以为我在床上和情人说什么诡秘的情话。
第二次开庭推迟了半小时，前来主持公正的阿尔弗雷德先阁下行色匆匆。我在休息室和警卫大眼瞪小眼，律师在门口和阿尔弗雷德阁下打了招呼。
“阁下，您还好吧？要不要推迟改日？”
警卫立刻拦住了律师。
“不需要，不需要，我很好。”
“也许您可以再好一点。”律师说，“您车上的仪表读数是亮着的，半秒钟够启动自动避障了——五个世纪前的功能呢。”
阿尔弗雷德阁下停下脚步，然后走进了大厅里。他穿过悬置在半空中的金色天平，来到硕大的座位上，缓缓坐了下来，宣布开庭。

2021-11-09 21:05:57 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
 【行动编号20211028】
原本以为往下走应该更冷一些，但却出乎意料。实验室里的机器造型奇特，围着其中一个转了一圈，对着红色像启动键一样的按了下去，倾斜的屏幕果然亮了起来。看了看那位女士的的动作，即使她只用食指在自己掌心划开一下，也知道那是要割开手掌，似乎要利用血液来验证身份。科学的背后是神学吗？
“……严格来说目前联盟的普遍验证技术仍停留在指纹和虹膜上，关于血液验证的科学依据似乎只有血细胞中核物质和细胞质中的基因一类，这些东西具有唯一性且很难复刻。这种古老的方式，看似是神学，实际上掠夺者关于人类研究和针对性开发恐怕已经到达难以想象的程度？或者这些验证并没有去验证人类身份的唯一性，只不过需要证明是人类本身罢了。如果是这样，那么正证明了我之前对于圈养人类的猜测……布雷克，你能想象从小被当作牲畜一样被圈养被推上实验台研究吗？这……挺可怕的。”

边这样说着，边掏出了自己的钥匙串。轻推钥匙环上的活动按钮，环上露出一颗小小的金属尖片——是平时用来裁剪资料或拆包装袋的。没有迟疑的，沿着中间的掌纹划破一道口，伤口周围涌出红色血液，在干净冻得发白的掌心上异常刺眼。然后贴在验证屏幕上，因为生疏，甚至有血蹭在屏幕外侧上。
“野蛮的掠夺者，他们使用这种低等的方式真的配掌握先进科技吗？”

2021-11-09 21:06:45 系统机(1983820370)
==【行动编号20211028】系统消息==

观察室内，发现了一个密封箱，上面打着叉号，意味着违禁的意思。但密封箱没有上锁，它里面有两张动态全息照片。1. 一对新人正惬意地坐在云海上那片泳池旁，他们碰杯，遥远的夜空里，一颗小矮星即将陨落于歼星舰的激光下。2.一个高大的掠夺者，全身裹在水银一般的镜面外壳里，外壳上一侧布满了鲜红粘稠的血，另一面的镜面是扭曲的橙红色火焰——点燃后的掠夺者星舰的大型推进器的倒影。
下层建筑内的机器启动，血液在小屏幕上慢慢结晶，变成了澄澈透明的样子。
图形和数据指示出实验室在研发行星开发技术。在现在交战的两大集团中均有开发，致力于将G型号恒星引燃来获取更多能量。目前浮光大公国技术领先。893EH失去恒星是差不多七个月前的事情，恒星所在正是发出大量辐射的地方。那么大的一颗恒星不可能什么都留不下。“小雏菊”的情况不适合远航，要使用其他人的船只试一试吗？ 

==【行动编号20211028】系统消息结束==

*下层区结戏掉落即将触发，参与者自由跟戏后掉落

2021-11-09 21:07:51 系统机(1983820370)
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @洛思=罪责研究中心学者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @卡莱-利刃突击队长 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-11-10 1:38:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“深有体会。怀特阁下，我连体检不喜欢做，因为要被大夫们摆弄……”不知羞耻地说着这话，丝毫不反省自己年轻时在后勤舰上急救时那些根本不告诉被救者接下来会怎么做，会不会疼的各种手段。
递给他一管非常传统的消毒止血喷雾，然后举起记录仪，将照片和机器里面显示出来的结果全部收入。不论掠夺者野蛮与否，真容如何，它们深空导航的技术领先，毫无疑问。
“我推测这里不只有她一人，还有别的人，和几十艘舰船一起去到了我们不知道的地方——他们是否出于自愿，我们不知道。”
看到照片里推进器的模样，又看了看无法语言交流的女性，与她四目相对，都是红褐色的眼睛。本
“我的船也不太适合走不熟悉的航路。而这位女士……恐怕也不太适合待在前线。通常安静的地方会容易让人敞开心扉。”

2021-11-10 1:43:57 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
现在进行一个后台的暗骰决定【行动20211028】上层部分内容。

2021-11-10 1:44:04 黑白骰子神(341957984)
WIse骰出了: 
#D6=1

2021-11-10 1:44:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-11-10 1:51:46 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卡莱-利刃突击队长 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 
上层建筑信息更新

2021-11-10 1:58:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【行动编号20211028】系统消息==
观察上层的部分你发现1.反射镜的底座上铸有一行字，是掠夺者的文字，拼凑着根据已有研究猜测，意思是“……停止手足残杀，飞往新的家园……” 2.反射镜的操作台上画着一个涂鸦，一朵红色的八瓣结构，有些像花朵，也像星舰推进器尾部喷口的结构。
研究反射镜子运作-这套反射镜不仅追踪某个星区，它竟然能够监控到目前战区中的大型舰船运动，似乎还会预测。
它的预测结果： 因为没有注意侧翼防守，联盟将损失两支主力舰队和雷顿星系，下一个战略重心将是普雷斯顿星系，同时不能忘记守卫星环。
它的预测粗枝大叶，但不无道理，希望看到这个结果的人都能安全地将结果带走。同时，它还留下了大量数据，这些数据都是观测记录，从哪里观测了哪里，观测了多久等等。
通过冰面上方的观测站记录数据，可以反向推断，七个月前的恒星实验没有把恒星弄丢，而是将这颗行星推了出去，这个过程中，389HE的冰面融化，又被重新冻结。这座建筑由于护盾坚固，没有被毁。
==【行动编号20211028】系统消息结束==

*上层区结戏掉落即将触发，参与者自由跟戏后掉落

2021-11-10 10:43:25 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
接过止血喷雾处理了一下掌心的伤口，眼睛却黏在了屏幕上，屏幕上能看见破碎标志的恒星，包括能量数据，密度分析。
“……我个人认为行星过度开发是一种竭泽而渔的做法，若干年后，当其他行星被开发过后，迟早会有人把目光放在帝国和联盟最重要的那些星域里，到那个时候战争会打的更凶，那到底会是谁从中获利呢？当有一天帝国和联盟的星域都被利用过后，又该何去何从？”叹了一口气。掏出数据储存器，摸索着插入机器接口中。“让我尝试一下，这里面的资料是不是能带出去。至于她……我们可以把她带走吗？”

2021-11-10 11:11:17 系统机(1983820370)
叮！现在请@洛思=罪责研究中心学者 进行一个资料拷贝检定.rd6
1-唉，拷贝起来很艰难，而且因为太冷机器卡住了好几次，不过怎么说还是搞到了大部分-80%
2-传输断断续续的，你花了比预计更长的时间存储数据，而且你的存储器空间不足-85%
3-机器可能有些损坏，里面的资料有一部分呈现出乱码。好在并不是什么特别重要的字段，不会太影响数据完整性-90%
4-你的存储硬盘刚插进去它就自动开始传输，似乎很希望你赶紧把这些数据带走的样子，虽然不是全部-95%
5-机器显示如果要存储资料需要格式化你的存储器，不过至少清空之后传输速度和储存量都足够装走几乎全部数据-99%
6-在仪器欢快的把所有数据打包传到你的储存器上，但同时迅速上载了你个人设备全部数据并发送给不知名终端……甚至包括你的生理数据和精神模型【你将被要求进行一个幸运检定.ra50】

2021-11-10 11:12:10 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2021-11-10 11:12:11 黑白骰子神(341957984)
龙性恋骰出了: 
#D6=5

2021-11-10 12:23:42 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【行动编号20211028】
“停止手足残杀，飞往新的家园……”
勉力识读出观测镜下的字，新的家园？指哪里？是现有星图之外吗？还是指精神方面？无论是哪一方面，都可以表明掠夺者有着更大的、不为人类所知的野心，或许在不久的将来，枪口要调转朝向了。
操作台被那个名叫约书亚的余烬人占据着，走到人旁朝显示屏看去，一条预测讯息吸引了眼球，看来这台机器有着非凡的战略价值，其中的资料同样值得被拷贝回去供那些研究人员研究，拍拍那个人肩示意让一下，掏出数据储存器摸索着着插入，“抱歉先生，但我想我的雇主喜欢这些信息。”

2021-11-10 13:18:09 系统机(1983820370)
叮！根据请@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员  进行一个资料拷贝骰.rd6, 并根据触发条件再进行一个特殊检定.ra20
＝＝＝资料拷贝＝＝＝
1-唉，拷贝起来很艰难，而且因为太冷机器卡住了好几次，不过怎么说还是搞到了大部分-80%
2-传输断断续续的，你花了比预计更长的时间存储数据，而且你的存储器空间不足-85%
3-机器可能有些损坏，里面的资料有一部分呈现出乱码。好在并不是什么特别重要的字段，不会太影响数据完整性-90%
4-你的存储硬盘刚插进去它就自动开始传输，似乎很希望你赶紧把这些数据带走的样子，虽然不是全部-95%
5-机器显示如果要存储资料需要格式化你的存储器，不过至少清空之后传输速度和储存量都足够装走几乎全部数据-99%
6-在仪器欢快的把所有数据打包传到你的储存器上，但同时迅速上载了你个人设备全部数据并发送给不知名终端……甚至包括你的生理数据和精神模型【你将被要求进行一个幸运检定.ra50】

2021-11-10 13:35:59 黑白骰子神(341957984)
不器骰出了: 
#D6=4

2021-11-10 13:35:59 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
.rd6

2021-11-10 14:04:15 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
.ra20

2021-11-10 14:04:16 黑白骰子神(341957984)
不器试着进行了一波检定，结果是！: D100=66/20
失败了，还好不是大失败

2021-11-10 14:21:06 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】

用手镜伸到仪器底部去查看，毫不意外的看见一些文字。
“停止……兄弟，不对，手足相残。飞往新……家园。”眯起眼睛艰难辨认着镜面字体，并低声念出来。
在这个场景下也没什么需要完善人设的，没有身份背景的无业游民念出来这种高难度异形字有多奇怪也不在考虑范围。总之，希望圆场不要寄希望于一个多年没下过任务的退休老特工能够漂亮的完成任务。
摸索着拉了一根线接入携带来的沙盒设备，垂眼盯着上面刷屏式上滑的数据字串和跳出窗口进行扫阅。有时候零和一构成的语言要远比文字更直白。右眼框又在止不住的跳疼，过度用眼永远是视力的敌人——但不管怎么样，哪些观测记录里最为重要的脉络性内容全都靠背下来。预测性事件这种内容，真不想记下来啊。
背后的脚步声过于明显，肩膀被拍，对方的措辞是标准的联盟味道。听着挺客气的，可惜是个祈使句。不想跟他争执什么，沉默站起来的时候心中生出一点非常有来由的烦躁感。以至于看见面板上的通用格式化按钮，真的很想按下去。

2021-11-10 14:21:50 系统机(1983820370)
叮！现在请@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 进行一个资料拷贝检定.rd6
1-唉，拷贝起来很艰难，而且因为太冷机器卡住了好几次，不过怎么说还是搞到了大部分-80%
2-传输断断续续的，你花了比预计更长的时间存储数据，而且你的存储器空间不足-85%
3-机器可能有些损坏，里面的资料有一部分呈现出乱码。好在并不是什么特别重要的字段，不会太影响数据完整性-90%
4-你的存储硬盘刚插进去它就自动开始传输，似乎很希望你赶紧把这些数据带走的样子，虽然不是全部-95%
5-机器显示如果要存储资料需要格式化你的存储器，不过至少清空之后传输速度和储存量都足够装走几乎全部数据-99%
6-在仪器欢快的把所有数据打包传到你的储存器上，但同时迅速上载了你个人设备全部数据并发送给不知名终端……甚至包括你的生理数据和精神模型【你将被要求进行一个幸运检定.ra50】

2021-11-10 14:22:10 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-10 14:22:11 黑白骰子神(341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=4

2021-11-10 14:33:11 系统机(1983820370)
叮！@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 特殊检定情况反馈

由于一些难以名状的原因，你触碰到某种机制。周遭冰冷的空气仿佛浮现出馨香，你感觉到一丝眩晕，眼前蒙上薄雾。那种感觉很难叙述，像是以极短的时间睡了一觉，做过简短的梦，醒来的时候却感到恶心想吐。你刚刚失去了意识，大概只有三秒左右，回过神来的时候你正在向下倒去。

2021-11-10 16:48:58 系统机(1983820370)
叮！系统机随机搜寻到一份匿名记录！
＝＝匿名戏录【庭审7485】＝＝
第二次开庭推迟了半小时，前来主持公正的阿尔弗雷德先阁下行色匆匆。我在休息室和警卫大眼瞪小眼，律师在门口和阿尔弗雷德阁下打了招呼。
“阁下，您还好吧？要不要推迟改日？”
警卫立刻拦住了律师。
“不需要，不需要，我很好。”
“也许您可以再好一点。”律师说，“您车上的仪表读数是亮着的，半秒钟够启动自动避障了——五个世纪前的功能呢。”
阿尔弗雷德阁下停下脚步，然后走进了大厅里。他穿过悬置在半空中的金色天平，来到硕大的座位上，缓缓坐了下来，宣布开庭。
梅西耶联盟的律师咄咄逼人，而我这边的律师提问和回答漫无边际。陪审团席位上几个人察觉到了微妙的对峙，面面相觑。
“被告人在作战开始的第96小时里，也就是后勤维修舰队去往D-5点工作的同时，已经可以在舰桥读取敌舰的速度了，对吗？”
“是的，它们被投放在四块屏幕上，而且屏幕的比民用车辆仪表大四十五倍，一应俱全。”我回答着，“需要扭头看，才能找到它，而不是垂下眼皮。”
我把话扔了出去。
“我没有问你这些问题，你当时和指挥官一样，已经看到了这些数据，对不对？”
“对，用我的余光，它们投射在我的视网膜上。和好几十条损伤控制的消息一起。”我看着法官。
“屏幕不超过五块，对吗？”
“四块，比两年前出产的家用飞行器还多一块。”
“你接受了五年训练，来时你能够处理这些信息？”
“是的，我开了二十五年车，可三小时前发生意外时依然很慌，我往右打把避让，而不是开启自动避障。”我盯着法官阿尔弗雷德，这是我给他准备的，“这样以来不仅能避开人，还能避开隔离堆，这才叫认真驾驶。”
休庭。
对方的律师耐心地解释如果我继续答非所问会面临更大的麻烦。
开庭。
我们判为无罪。所有人出于一种奇怪的仪式感彼此敬礼，标志着一次不愉快终于结束了。
我从单人间里拖出他的小行李箱，来到交通站，一架军用穿梭机会带我回舰队，阿尔弗雷德阁下站在镜面一样的地板上在等在那里。
“少校，你的方法卑鄙但很有效。我相信如果我们检查你的通讯记录，你会面临降级甚至撤职的责罚。”
我歪了歪头，“您是什么意思？”
“您的律师，轮机长，还有谁，他们惹出了一起交通意外，所以我延迟的开庭，我的车坏掉了，差点撞到路人。从你被询问时的回答来看，你完全知晓这件事情的细节。这是非常严重的。”
“怎么回事？您误会了，我和我的弟弟确实在很激动的讨论怎么用飙车的方式解决追求妹妹的臭小子……您不信可以查查记录，他喜欢飙车……我那会确实有些情绪化。”
穿梭机停下，阿尔弗雷特阁下点了点头，抬手作别。
“您的车只有两块仪表，怎么会认为我说的三块在故意指设您呢？”我笑了笑，舱门自动合拢，穿梭机起飞。
如果我真要做很过分，也许会直接窃听所有人的通讯，然后威胁。
三十日之后，我给洛思得买了新摩托。
一次局部战役结束，指挥官接到命令，他要进入海军司令部工作了。他们开了一个小小的酒会。
“你我无缘无情，当初那么大费周章，至于吗？一次指控一次判决不会给你特别大的影响。"指挥官喝着食物合成器里面难闻的酒。
“我一发子弹没打，就给了我们清白，这算大费周章？”
“你倒是……很维护我。”
“没什么，就事论事，要是你判断失误了，我可能会根据海军条例184和185条解除你的指挥权。”
轮机长也凑了过来，他举了举杯，“所以，想不到，法官在追求你的妹妹？阿尔弗雷德妹夫？那法官有点小刻板，但我觉得……他有钱，有知识，体面，而且他在后方，安全多了，你考虑考虑吧。”
“不可能。”我笑了，“我反对这桩婚事。”
“我也觉得可以考虑啊，而且监察院那边的人，做一家多好？”指挥官也说。
“Eshol就是Lohse，弟弟的名字反过来写。”我笑的更厉害了。
“我没有妹妹。”

2021-11-10 17:28:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==系统消息==
新的内容即将上线，先在需要关于【月升-雷顿区域】的战况的单双数骰点，请群内任意成员使用.rd6在戏群骰点，以第一个骰点结果为准。
以下请骰点——

2021-11-10 17:29:14 黑白骰子神(341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=2

2021-11-10 17:29:14 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-11 22:35:08 系统消息(1000000)
吹雨寒加入本群。

2021-11-11 22:50:13 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【行动编号20211028】
“你还真是好运。”
看着身边的人拷走了机器里面的种种数据不禁感叹，看着那个不能交流的女性，又特别转头来看了看他双眼，有一种难以言喻的揶揄，“阁下，一个红眼睛的还不够？反正我不带。”
话是这么说，心思却不在怎么安顿这个女性这里，毕竟前线上不能留下她。
等了片刻，似乎去上层的人也找到了他们在意的东西，返回深空港意味着这次行动的结束，意味着要很快返回舰队去，不再是以布雷克的身份行动，那刻板的狭小的全密闭舰桥和100小时的当值正在等着自己。
“怀特阁下，总之——谢谢你的苹果。”

2021-11-11 23:50:53 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
【个人】
“以你的描述和我们以往的交流来看，艾尔茜小姐。”
医生将全息显示的资料收掌关上，抬头看向自己。
“我相信，你要的答案就在你的家乡，在你以前的家里……你的自残一部分是由其造成的。”
他向后靠在椅子上。
“那两个字对你造成的刺激远不可能是由你所看到的资料和思考造成的，虽然你的确是那种对自己施加压力的存在。”
他身体微微前倾，眼睛微眯。
“这两个字和你的过去挂钩，艾尔茜小姐……准备好时就去面对那段尘封的记忆吧，我会跟你继续保持联系。”
他缓缓起身将手搭在自己肩膀上，语重心长的说道。
“固然战争留下的创伤会伴随人一辈子，或许我只能做到缓解你的自残，因为你也坚持不想通过科技和药物去治疗……就到这里吧。”
他的语气中充满了疲惫，这些让他想到了什么吗？
起身后同医生道别，拉开门准备转身离开。不经意的回头瞟到了他桌上的老相框照片。那是一张三口合影的老相片，他拿起来直愣愣的看着，丝毫没有注意到自己的目光。
察觉到自己的失礼后轻轻带上门离开。一边思考着他的话，一边望着自己家乡的方向。

2021-11-12 11:59:37 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】

理智最终战胜烦躁感，把传输线一把拽掉，将这个位置让给这位”雇主会很喜欢数据“的同行者。弯腰捡起地上的冰面碎片，对空间构造进行拍摄录制后头也不回地离开观测室。
如果再想去扫下层的实验室可能时间不太充足，看着魏先生的微表情也不像是会给人额外时间做这件事的样子。趁无人回到中层，迅速蹲下身把那个十分怪异的壳壳割下来一块，卷起来收在背包里。坐在原地穷极无聊的开始翻看沙盒里的数据资料，等着所有人回到中层一起离开。

2021-11-12 12:09:48 系统机(1983820370)
叮！收到【行动编号20211028】的终局信息了！
====结戏·行动编号20211028====
魏先生告诉你们已经没有什么可以继续探查的了，安全起见，他准备返回深空港。你们得到了一些有价值的东西

 首先发布公共掉落：

位于上层观测站的@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卡莱-利刃突击队长 获得
 1.战况预报：不明人士做出的战况预报——因为没有注意侧翼防守，联盟将损失两支主力舰队和雷顿星系，下一个战略重心将是普雷斯顿星系，同时需要守伯特福星系的卫星环地带.
2.月升-雷顿交战区域星图，橘色虚线为联盟军用星门，粉色虚线为帝国军用星门.
[图片]


2021-11-12 12:12:11 系统机(1983820370)
叮！接下来发布阵营掉落！
==联盟==

联盟的大家经历了并不怎么困难的旅行和一些令人尴尬的小意外之后——获得了一些他们本应该知道的东西。比如说，一份梅西耶合众国详细星图。
[图片]

2021-11-12 12:14:16 系统机(1983820370)
叮！继续发布阵营掉落！
===帝国===

相对来说没有那么坎坷的帝国军人们，同样获得了一份令人欣喜的礼物——比例尺小到离谱的云源帝国星图。看着这个打仗一定很刺激。
[图片]

2021-11-12 12:19:50 系统机(1983820370)
叮！接下来发布个人掉落！@洛思=罪责研究中心学者 
===个人掉落===

漂亮的红眼睛女士似乎对你情有独钟，虽然她并不会说通用语，但她的眼睛里洋溢着殷切的希望你把她带走的目光，她甚至愿意为此让你全权处置她，只要你能把她（4528）带走——你甚至可以给她起个名字。

那些被你拷贝的信息里，你发现了一组坐标。位于灰岩大公国内，那里似乎有一个前几年落成的度假酒店。在网路上可以查到它的外貌，看起来就是照片里面一对新人度假的地方。【行动后触发后续剧情】

2021-11-12 13:13:19 系统机(1983820370)
叮！接下来发布个人掉落！@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员  
===个人掉落===

平平无奇的摔过一个仰面倒之后，你眼冒金星。人摔完，资料也到手了，摔得不亏。
资料显示：掠夺者星舰尾部喷口的设计图，这些星舰很适合长距离飞行，具有极高的民用和军用价值【触发后续剧情】

2021-11-12 13:16:19 系统机(1983820370)
叮！接下来发布个人掉落！@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授   
===个人掉落===

你坐在冰面上的时候就已经进行了资料解码。那里面的资料内容很多，可惜很多已经超出了你的专业范畴。只有一样你勉强能看懂。
资料显示：掠夺者星舰尾部喷口的设计图，这些星舰很适合长距离飞行，具有极高的民用和军用价值【触发后续剧情】
你背包里的皮泛着细细银光，跟地面残缺的部分交相辉映。交给研究院或许是个好材料。它看起来真的有不错的防护作用，作为防护服材料或许不错。

2021-11-12 13:24:08 系统机(1983820370)
叮！@@卡莱-利刃突击队长 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 两位参与者被太空中某种神秘的声音俘获了，你们后半程始终晕晕乎乎地被人牵着走，什么都没有获得也什么都没有失去。毫无参与感呢！

2021-11-12 13:40:50 系统机(1983820370)
叮！@卓弗塔什=火之眼指挥官 
糟了，我怎么忘记了这么重要的人。你仿佛一直活跃在整个活动中但又好像隐形了。奇怪，你并没有被神秘的声音俘获，可你好像也什么都没有获得或者失去。你是个奇奇怪怪的存在。

2021-11-12 13:41:06 系统机(1983820370)
叮！本次结戏掉落已经全部更新，后续内容请各位自由发挥。除公共掉落外其余掉落完全不共享，如联盟要获得掉落给帝国势力的信息，需要通过间谍戏内交接。可使用本机匿名发戏交接。

2021-11-12 13:48:28 系统机(1983820370)
叮叮叮！新活动更新！该活动可自由插戏，每一个你写下的文字都将成为星海的历史！月升日落，长夜即将降临。

系统播报！
======【月升之战】=======

新历3350年11月11日，梅西亚时间23点03分，梅西亚联盟的联合海军月升战区第二编队“视野”、第三编队“视角”以及其他周边兵力的配合下突袭帝国占据的月升星系。行动已持续10个小时，帝国国防军“利刃”机动师、红鹿军团与帝国海军两支重要舰队正全力抵御联盟军队的强行登陆作战。大量的登陆舰，机动小艇与机甲被大量使用。双方都在持续投入额外的增援。
月升星系是云源帝国的一颗双恒星星系，其卫星中有两颗上拥有大量居民。目前居民已经撤离一半，主要建筑多为帝国军用。

【军方消息】此部分消息仅军方皮得知，或联系军方皮之后得知
梅西耶联盟：月升登陆作战代号“冷凝行动”，地面作战人员生还率62%。强行登陆作战使梅西耶境内至少五个星系中的日常活动受到影响，并且在持续调集其他战斗力支援。军部高层也许有考虑声东击西。空间力量的生还率高达80%，军中已经有人怀疑本次行动是否意在于试探帝国守卫方面的能力。前线指挥者为尼克西耶出身的一位少将【可使用此皮】。
云源帝国：月升包围站代号“净空行动”，地面作战人员生还率73%。月升星系被占据后直接受到威胁的是流岚港星系与塔城星系，并有可能与余烬残余力量形成对云源帝国的夹击。前线指挥者为浮光大公国出身的一位少将【可使用此皮】，少将将一半居云源帝国的民留在月升星系，深知这可以使云源帝国的军队更专心作战，使联盟在杀戮时顾忌、胆怯。

*暗骰判定联盟为进攻方，若24小时内没有帝国居民或军皮反应，则直接判定月升星系沦陷。目前集团均以回戏10+可调用npc。

=====系统播报结束=====

2021-11-12 14:12:38 系统机(1983820370)
叮！资料片【刃山围剿】收到一个戏的插入。

===薄如蝉翼的匿名马赛克·匿不住了啦===

新历3341年5月17日，舰队时间21:30分，行动“过热”进入倒计时100分钟。
游群的后勤二号舰上刚好一人宽的小走廊几乎被冻住了，空气里没有一丝水分，刃山围剿开始后，能源大幅度受限。
在一阵诡异的哭声惊醒，身处后勤维修编组二号舰“露阿”舰桥上。三个红色警示告诉他维修模块已经过热，还能坚持几个工作周期。一小块银闪闪的屏幕上指示出二号舰距离游群的指挥舰仅有一公里，怪不得能听见在发神经。
牵制住麦斯荷的舰队对它来说劳神费力，只会在特定的情况下会发出怪叫——对手的舰队里也有鸣森的舰船驱动。
“把护盾远程维修的模块全部卸掉，换新。”这么命令。维修编队二号舰需要维修游群里承担攻击职责的其他的船，现在交战区监控信息频道里一片奇怪的空白，看了看内部编组反馈，哑然。
“电子战三舰，干扰信号打维修二舰了。”
情况紧急的时候男女老少都要犯错，而且微重力环境下的全密闭舰桥就是一个金属冰箱。十分钟后全新的护盾维修模块安装完毕。果然，模块运作后的三秒钟不到，就有导弹编队的一号船发来信号要求维修。
“追。加速度红色预警——可能应急跃迁。”
那艘船离自己很远，它的舰长通讯说护盾已经被消磨到只剩50%的地步，同时维修编队的一号舰也要求加急维修，一号舰承担了大部分的敌袭击，上一口气饱满健康，下一口气就几近全无。
叹了口气，将紧急而无奈的问题抛给在一号船的后勤指挥，“导弹一船和维修一船撑不住，保哪个？”
“维修一船，我来维修导弹一船——”话音刚落，他所在的维修一船解体了。
 ===匿不住的匿名戏结束了===

2021-11-12 15:10:55 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【行动编号20211028】
“……哦？确实她也是红眼睛，我都没有注意这个。”仔细看了几眼那个女人，把储存器收了起来，又回头看了一眼赫克兰。“红眼睛的确实有很多，但是红眼睛又讨人喜欢的就……我也只遇见过一个。该走了，布雷克先生，行动时间要结束了。”
因为收获了重要信息和值得研究的人，回程的心情比来时更轻松更愉快，在赫克兰驾驶的飞船上甚至哼起了小时候听来的渔船歌，轻快又自由。
回到了家里之后，先是网购了一批女式衣服外套裤子和衬衫鞋子等，日常日用品，在研究中心附近以新的掠夺者研究课题申请到一套单人公寓，把女人安置了进去。
“前些年我救过一个叫希里丝的女孩，她长得和你很像，以后你就叫希里丝吧。”也不清楚她听不听得懂，拿出平板很认真的将她的名字写给她看。翻出了自己小时候的教材，开始了漫长的通用语教学工作。
关于拷贝出的资料也在工作时间边摸鱼边一点点仔细的看，但在搜索到了相关位置的图片后，下一步的计划又暂时陷入僵持。

2021-11-12 16:54:58 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】
每天的语言教学拉近了自己和希里丝的关系，或许她在掠夺者手里也是研究人员呢，这种类型的同行总是天然带了几分亲切。但即便如此有些棘手的事情也让自己不得不求助于其他人。
下午茶时间，带了几小袋燕麦饼放到了艾尔茜的办公桌上。“……你知道最近落户在研究中心的女人吗？某次行动从特殊的地方找到的。她……还不会我们这边的语言的，生活不是很方便，就连外套都是我来买的，但是其他的东西……我不能留下女士私用品和贴身衣物的购买记录……艾尔茜，可以帮帮忙吗？”
@*艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员 

2021-11-12 17:32:00 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
【研究中心】
活动了一下手指关节，看了看时间发现该下午茶了，另一只手拿起底下存着的冲剂。
旁边好像来了什么人，一般来说也不会有人刻意来找自己，甚至有人开玩笑说自己是吸血鬼。抬头看向来者，他并没有空着手过来，多半是有什么事。
“洛思，你果然是有事相求，一般也没人会刻意来找我的。”
没有出乎自己的预料，但是也注意到了些奇怪的地方。
“你买女性外套时就已经留下相关记录了，你可以现在看看购物推荐，说不定已经有大量女装了。”
轻笑着说道，拿起燕麦饼包装仔细看了看配料表。
“放心，到时候我会去带她买……但是”
眨了眨红色的眸子，站起来将嘴唇贴到他的耳旁低语。
“其实已经有相关传闻和目击了，说你老是出入那个女人的住处。你直接带她去买说给女朋友选他们都不会意外，有些人还在打赌是不是。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-11-12 17:41:00 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【行动编号20211028】后日谈

返回深空港之后用最快的速度把获得到的所有消息内容一股脑的塞给跟自己“亡妻”长得很像的现局长手里。这些东西对自己来说就没什么用，甚至没有办法弥补难得离开原初城圆场的控制范围过假期的百分之一。
为此，奥尔丁顿教授情愿跟希伯伦局长做一定的权色交易。
好吧，其实也不能算是交易。用腰酸背痛和春风好几度来换几天带着监控的假期似乎也不怎么吃亏。你情我愿罢了。
收拾好行李前往梅西亚星系周围一个著名的小度假星【空帽子】，那里有着帝国著名的歌剧院、马戏团还有赌场。而且那个星球的极光、冰川、热带树林和沙滩都令人非常向往。一扫出任务时候的颓废，现在的奥尔丁顿教授把自己弄得精神又精致，准备去享受他的假期。
至于月升那边的战役又和他有什么关系呢。反正参谋部那边早就批了自己的假期。

2021-11-12 19:41:54 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】
“……这说的哪里话，我偶尔也会因为传送技术的疑问来请教你啊，只是平时你也很忙，我再来打扰显得很没眼色。……哦，这个配料里没有多少糖，主要是原味燕麦烘焙的。”
非常紧张的随手拿起她桌子上的一支笔按来按去。
“希里丝虽然语言上难以沟通，但是她很聪明，带她买一些东西应该没多大阻碍，而且她现在已经会说你好，谢谢，非常美味，以及你真漂亮这些简单的语句了。不过很显然，我目前只是她的监护人。” 
非常无奈的笑了，把笔放回到原处。“万万没想到我有一天也会有绯闻女友，随便吧，谣言止于智者，这绯闻还不如大数据推荐的原初风白色长裙带来的困扰多。……好吧，艾尔茜，谢谢你，我欠你一个人情，这件事情就拜托给你了。”

@*艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员 

2021-11-13 16:08:41 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
【研究中心】
“是吗，只要不是信我是吸血鬼的就好。”
欣慰的笑了笑，但摆在这样白的脸上看起来就跟听到自己严重的病情缓解了似的。
“看开点洛思，只有有实力的人才会有绯闻。你看，我就没有，他们只会担心我吸不吸他们那个血型的血罢了。”
开了个小玩笑缓解气氛，同时也看到他把笔放回了原处，强迫症得到了治愈。
“不用那么紧张，我也不是改你论文的严厉导师。至于人情就再说吧，我也不是那么缺。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-11-13 16:24:56 *M·6413-云源帝国元帅(2447735032)
【月升之战】
“10个小时，损失整个星系。”
坐于战备首席主位上。目光紧锁全息屏幕。过去十小时，帝国军队犯了什么蠢一目了然。
环顾四周站立的军人：荣誉加身，战功赫赫。每个人的故事都足以站上军校讲堂作为英雄自述——此刻，帝国总战备值班室却鸦雀无声。
战争不需要愤怒来指挥，将军不需要训诫来警醒。全息屏幕上发生的一切无异于在场所有人脸上响亮的耳光。

“碾碎他们，领走她。失败，就将军衔卸下滚回旧土。”
将帝国元帅荣誉勋章摘下放入机械手中。

2021-11-13 16:25:51 *M·6413-云源帝国元帅(2447735032)
@帝国军部

2021-11-13 19:57:41 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
临时行动刚结束，在深空港那边待了两天，为了方便洛思安顿那个身份不明的女性，把报告交上去的十几小时后就收到了回复——要求阿灵顿星系海军港进行归队手续，一定是月升星系那边的麻烦，早就说帝国那边难产得很不可能那么容易攻下。
怀特阁下这个身份已经不需要了，洛思就是洛思，深空港的布雷克也回归他原本的姓名，那个女人，则被留在了住的地方，一间有小小窗户的单人间，前台应要求会关照她。
没有什么行李，缺少的东西在海军港会补，也没有时间回去，随手拎起背包就是全部能带走的，问题是那艘租赁来的飞船，不能在阿灵顿星系归还。
“洛思，商量个事，我请你在深空港喝一桌，你帮我把那小船还上去，怎么样？魏先生和我说起这边有挺不错的酒吧，去吗？”

2021-11-13 21:28:26 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
在离开深空港返回驻地的路上将本次行动获取的材料整理上交，换回军装还没有来得及缓口气时，军令又来了——整队开赴月升前线。
士兵们没有抱怨——或者说，已经习惯这种密集的军事行动。在海军港补给完所需战备物资后，整个舰队便通过星门顺利折越至雷顿附近。
在给大致整理了此次战役资料后便到达了临时营地。原先的训练安排时间被一大堆数据占领——很明显大致整理出的资料只是一个开端，不免分外思念马修。
过会加个班吧，为我的马修好好保养一下中枢。

2021-11-13 21:35:16 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【月升之战】
一趟硕果累累的探索之旅，几乎可以算得上成功的行动。常常因为研究中心其他同事过于耿直无法伪装身份的原因，而被派遣到一些身份特殊的探索行动中去，但没有一次像这样还能带个大活人回来。
不过最重要的是，难得能和赫克兰一起待这么久，即使行动中隔着几层身份，即使很多双眼睛看着，也能从他眼神里读出熟悉的温和来，——其实能相聚几日就很值得高兴了。
“去，也为这次值得庆祝的行动，我总觉得我好像握着什么了不得的东西，我已经非常迫不及待的想知道这一团团迷雾了。……你回去之前喝酒可以吗？不会有影响吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-13 22:48:42 吹雨寒(1146086208)
【月升之战】
“虽然联盟的实力不能小看但是十个小时........那群人究竟在干什么”
先前收到了月升星系遭遇敌军侵入并僵持十小时的消息不禁一怔
随后以极快的速度将整个战争的数据以及战况整合起身赶往元帅的办公室将所知的事情简单叙述一边
随后立即安排召集各个士官召开紧急会议。在所有人赶来之前就将一切资料准备好放在各位所在的位置上
待所有人到齐后打开全息屏幕展示着目前战况，同时讲述着这次战争的起因。话毕便站在元帅身后静静听着那人的指示
见元帅将勋章握于手中，便缓缓开口
“为了帝国的荣光，击溃敌人，完美的打赢这场战争”

2021-11-13 23:28:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
“再过二十小时我就不能喝了，我想珍惜现在。”掐掐算算，也就有那么点时间消遣。拎起一条柔软额额好像猫咪后颈皮子一样的围巾随便往肩上一搭，着装普普通通，毫不起眼，“记得每一环节要上报……”
把记录飞船的启动指令的小通讯器递过去，转念一想自己也没什么资格来嘱咐对方，洛思是神佑之人，在二十刚出头那会就跟着导师做出了惊心动魄的大项目。
自己率先推门走进那家相传很不错的酒吧，无畏者酒吧。店内还提供赌桌出租，几个荷官在工作。
找了靠走道的一张桌子坐下来，“我们第一次来。有没有什么推荐？”
转而对洛思大方地说，“想要什么你说，我请客。”
一边说，一边购买了最近班次飞往阿灵顿星系的航班。

@马克.A.莫里亚蒂-深空港无畏者酒吧老板 
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-11-14 0:05:53 马克.A.莫里亚蒂-深空港无畏者酒吧老板(1123201365)
［月升之战］
酒吧内昏黄灯光下，唱片机播放着并不时髦的爵士，深空港的酒客一如既往不吝啬他们说话的声量，甚至堪堪盖过了播放的音乐。
挂在门上的铃伴随开门动作发出清脆声响，曲臂撑在吧台上抬眼看向来者——普通不起眼，并不是熟客，偏头同侍者吩咐几句后理理袖口快步朝他们走去，耳闻其中一人所言后淡声予应。
“OLD-FASHIONED、COSMOPOLITAN或者LONG ISLAND，都是几款比较常见经典的鸡尾酒。”说话之时不经意地打量了眼前两位客人一番，沉吟片刻予以补充。
“…常见的我这基本都有，可以按你们平时的喜好点。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-14 0:31:58 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【月升之战】
饮酒这种事多数时候是为了助兴，为了暖身或者为了睡个好觉，只要不是烈酒都能起作用。就算是庆祝，重逢，告别也就是点到为止。家里父母教的，他也应该记得。
“随便来两杯低度数酒，不要入口太呛人的，我相信您的推荐。” 手臂撑着下巴，看似很随意，但眼神时不时往赌桌那儿飘，耳朵也在听着，这是完全改不掉的习惯，好赌的余烬人对自己影响太深了。
不过主要的注意力仍然还在赫克兰身上，他似乎总是步履匆匆，最近两次见面都像短促的音符一样意外又清脆。“你请客？那我不光想要喝酒。你还记得我的生日吗？现在可不像小时候，送一款游戏就能打发掉我了。”

@马克.A.莫里亚蒂-深空港无畏者酒吧老板
@卓弗塔什=火之眼指挥官  

2021-11-14 1:12:47 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“那我选Cosmopolitan，两杯。”
这名字的前缀有些对自己难以言喻的吸引，如果不是在打仗，会不会现在人们已经飞往深空，找到掠夺者们了。这不得而知，唯一确定的就是联盟此时依然在调集战力，因为自由门的三个民用港被临时专为军用了，通知刚刚到。
“再来一份炸红鱼触须，这里吃。还有两份份海鹭鸶蛋挞，分开打包。”毕竟住处还有一个需要格外关心的人。
“生日还有一个月呢，我知道你想要什么。”轻轻地叹了口气，这意味着自己在阿灵顿港时就需要决定送对方什么东西，一旦进入月升-雷顿作战区附近，电磁静默潜行途中，几乎没法收发消息。
玩着一张餐纸等点的东西，将那张柔软的白色餐纸堪堪折叠成了一个射电望远镜的样子。

2021-11-14 1:13:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@洛思=罪责研究中心学者 @马克.A.莫里亚蒂-深空港无畏者酒吧老板 

2021-11-14 3:52:10 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【月升之战】
团下第一小队随红鹿军团副团长前往作战已持续10小时，从前线传来的数据反馈不容乐观，长年作战所累计的经验相告，接下来要做好一切战斗准备。
“Mars！”
叫来个人机甲，以最初形态飞行摩托停至身旁，不过多时，收到副团发来请求支援的信号，立马动身坐上机甲，手拧油门开往前线。
“Mars，链接红鹿军团第二，第三小队。”

——已连接——

“红鹿军团第二，第三小队听令，第二小队随我立即前往前线支援，第三小队前进至战区五百里外准备随时待命。”

——链接结束——

“Mars，信号接入红鹿军团副团长。”

——已连接——

“副团，立即将第一小队分为三小编队，实行二二轮流交错作战，并统计他们的作战情况，伤亡人数和物资补给，我正带领第二小队前往支援。”

通话结束，掌下发力，拧至最快油门超速前往。
抵达战区，迎面一团烈火飞来，紧忙侧偏压斜机身利落躲过，下压机头降至半空启动搜索系统查找红鹿军团副团的具体位置后锁定坐标，发给红鹿第二小队全体队员，前去支援，并链接前线指挥官。

“这里是红鹿军团第二作战小队，前来支援，我是红鹿团长，金·霍华德，向您报备。”

2021-11-14 10:22:23 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【月升之战】
巨神号收到
【在最近的帝国星港进行了维修机器人和物资的补充，携带了满仓的补给准备前往战争的最前线去支援在那里的帝国军队】
星系坐标已上传，巨神号开始虫洞折跃，五，四，三，二，一
【随着一阵耀眼的光芒，巨神号成功的穿越了星门，传送到了预定的坐标星系，与此同时，月升星系前线，一个巨大的舰船出现在了帝国舰队群的稍后方，比旗舰还大出百倍的巨大舰船的出现，无疑是大大增加了士兵们的士气】全舰注意，启动要塞状态，全力支援我们的军队
【下达指令后，巨神号的舰身侧翼打开，密密麻麻数以万计的重型稳定锚从侧翼射出，稳定锚如同树根一样，牢牢的把巨神号固定在原地，巨神号也开启力场护盾，瞬间淡红色的护盾将前线的帝国舰队覆盖，护盾之外爆炸不断，然而护盾之上却没有一丝波澜】
全部港区对外开放，所有人员进入战斗位置
【络绎不绝的受损舰船驶入巨神号内，不到半个行星时，一艘崭新的舰船又以满补给的状态投入到战斗之中，极速的维修速度加上巨神号巨大的吞吐量，虽然不断的有舰队遭受损失退下，但是整个帝国舰队时刻都保持着百分之九十九以上的参战率】为了皇帝

2021-11-14 10:27:39 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【月升之战】
“加一份甜辣酱，谢谢。” 蘸一点儿吃才有灵魂。
“以我对你的了解……不会是简单粗暴的送一辆小摩托过来吧，你已经送过我一次了，你就像妈妈一样，知道我喜欢烤鸽子后，恨不得一天三顿都要烤一只鸽子，后来我看见天上飞的鸽子都能想象到它餐盘里的样子……。而且生日当天，我应该也联系不到你的，对吗？”其实对于能收到什么礼物早就不像小时候那么感兴趣了，有时候更享受的是他为一个不得不为自己庆祝的日子所付出的思考，比如头疼如何挑选礼物，或者不得不想办法送出一份祝福，哪怕是预置的。
低头看了一眼手机。“又要打起来了……你急着回去难道是因为这个吗？” 从来都不知道赫克兰具体做什么，不过是隐隐约约有所猜测。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-14 11:36:10 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
用“不是因为这个还能是因为什么”的眼神讨伐一般看对方一眼，抬手比了一个ok的手势，“确实有很大概率那天你联系不到我，但你想要什么我已经知道了，你就等着，你会满意的。”
又和人扯了两句关于关于怎么照看好那艘租赁飞船的小细节，以及怎么安置那个女人。想着对方不得不去为她置办日用品就笑了出来。可惜的是两杯酒还没有端上来，就到了再不走要赶不上航船的地步了。就像一个逃避买账的人一样站起来，面带难色地说，“我待会还有点事，先走一步了——你不要在深空港待得太久，早点回星环去。”
来到吧台旁边把银行卡递了过去，主动结账个酒钱。甚至没有再回到桌子前，一手上搭着外衣，还拎着背包，走出酒吧后转身，隔着玻璃和他轻松地挥了挥手，一副要去开个无聊的会的样子。
“拜拜洛思——”笑着张了张嘴，做出拜拜的口型。
……阿灵顿星系，联盟指挥中心，月升星系。游群将在指挥中心4号港完成集结，进入月升星系。

@洛思=罪责研究中心学者 @马克.A.莫里亚蒂-深空港无畏者酒吧老板

2021-11-14 12:19:09 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【月升之战】
在赫克兰开始絮絮叨叨讲那些本来不该他来操心的细枝末节的时候，大概就已经意识到这酒恐怕没法喝完了，等他站起来一脸为难的时候，才笑着点点头。“我知道了，你那杯酒我替你喝了。”一直保持着温和的笑意，就像在研究所面对那些迷糊添乱的实习生也不生气的样子。目光随着也飘出了酒吧，定格在玻璃窗外的人影上。
“拜拜赫克兰。”默念了一句，冲他小幅度的挥挥手。望着转身的背影，直到最后的踪迹变得米粒一般也没有收回目光。
大概在一个模型代码模拟编译的时间过后，方才回过神来。把对面歪歪扭扭的餐巾折纸拿过来，形状已经散了，甚至无法辨认出他刚刚折的是什么。攥在手里用食指一侧垫起一角，抬手擦了擦唇边并不存在的酒液。“希望一切都好。”

2021-11-14 14:07:10 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
经过半夜的数据整理，第二天游骑兵的指挥室内，舰长和指挥就着详实的全息沙盘开始了对此次战役的讨论与交流。但出乎二位意料的是，第二道军令却是折越月升星系。
这道命令无疑对于我们的生命极为友好——前线总比孤军深入要安全的多，虽然都是去送命。
合页起身敬礼离开指挥室去传达命令，不多时，游骑兵便离开了临时驻地，开赴月升前线。

2021-11-14 14:14:37 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【月升之战】
抵达战区前线行至红鹿军团副团所在地点，跳下机甲坐骑，取下挂在机甲后座两边的外骨骼机能辅助器，以极其熟练的手法快速穿戴完毕，启动腕部大信息系统，链接副团数据库快速阅览整个团队的作战情况，眉头紧促，手指快速按下腕部虚拟屏幕上的小键盘，打出一串数字编码链接红鹿第二小队。

“红鹿军团第二小队全体听令，迅速分为01，02作战小分队，01小队立即投入地面作战，代替红鹿军团第一小队，02小队以错位覆盖01小队为基准，进行空中作战辅助。”

通话结束，关闭虚拟屏幕，命令一旁副团将红鹿第一小队伤员召回，安置好后等待救援补给，一切命令安排完毕，坐上机甲飞致交火战区加入作战。
临近部队单手提握机械激光枪，跳下机甲稳落地面，优良的腿部外骨骼辅助器大力加强奔跑的速度并减少体力消耗，眼看就要与大部队汇合，远处一道冷光射来打中前方百米友军队员，长年作战的肌肉记忆迅速反馈大脑，右腿猛踩地面站定，立即下蹲架好激枪，瞄准远处打暗枪的联盟兵，一枪爆头射杀，枪声随时会暴露位置，原地不可多待，立马转移偏离最初设定路线，前去汇合。

“Mars，启动自身防卫系统，启动自驾系统，中远处跟随。”

“红鹿军团第一，第二小队，01，02小分队，全体注意，小心远处冷枪。”

通告完毕，已和部队汇合，进入地面血拼作战区，隐藏在半毁的大树干后对准敌方冲锋部队扫射一番，暴露行踪，吸引到部分敌方士兵，立即转移，躲过一波敌方扫射，藏于杂草丛中等待时机，瞄准最近的落单士兵，脚下发力立即冲出挥枪将人打翻在地，紧跟其上手握激枪对准头部射穿脑壳，卸下死人手中的手提式钢刀，冲进两军交战区与敌方血拼。

2021-11-14 15:44:45 系统消息(1000000)
_电码机加入本群。

2021-11-14 16:03:32 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
终于在几小时之后，游群集结完毕，可以开赴月升-雷顿交战区了，交战区附近的紧急跃迁令舰长和领航员们神经质，长距离跃迁失之毫厘差之千里。
比较保守地让游群先头的通讯一，二，三舰先进入交战区，作为前置侦查，“通讯一二舰分散，以此时旗舰舰向月升恒星首方向为极轴，1/4AU为单位建立坐标系，三舰隐匿，去行星那边，近地面或低轨道目标使用赤道坐标系。来点有意思的——”
维修医疗舰在第二位，随时准备应急，然后是游群的电子战编队和火力编队，还有些特型船，和指挥舰一起，等着消息。并且联络了特殊战中队的通讯官，共享一些信息。
——地面部队因为红鹿军团的高效行动，联盟士气有些受影响，而空间内的一艘运输舰恍若一个移动堡垒，照看着对手们。
“游骑兵可以配合游群剿灭一些进行补给的船只吗？星地面上，游群对地力量比较差，但可以维修你们的登陆舰，派几个医疗兵。”
下一步是电子战，如果能破解帝国对接补给口令，也许能让特殊战中队的舰员伪装进入运输舰……这么想着，标记了一艘正准备靠近运输舰的帝国船只，它看起来并不很大，但船体足够经典。
“火之眼等待答复。”
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 @金·霍华德-红鹿军团团长

2021-11-14 17:38:09 系统机(1983820370)
叮！查询到触发检定信息！
＝＝＝补给对接口令破译＝＝＝
请任意联盟军皮进行骰点.rd6
1-破译起来太柠檬的难了，帝国补给舰队的对接密码像是莫娜老婆婆的裹胸布，一层又一层，根本破译不出来，还反让他们发现了你的意图。联盟真菜。
2-破译起来有亿点点困难，基本上等同于你要单兵把帝国元帅的荣誉徽章从她的机械手上偷到手。你差点被发现
3-破译起来有一点点困难，但总得来说还是有点成效的。你摸到了边边，但它好像是加密口令，你没有加密本。你差点被抓到。
4-破译起来难度还可以，确切的说，你至少搞明白了他们的口令格式，遗憾的是里面填充的内容还需要挖掘，或许你可以再试试【触发检定.rd6单数挖掘到了，双数没有】你没有被发现。
5-破译难度不大，你不但弄到了格式，还弄到了口令内容。但你的破译有可能被他们察觉到了【触发额外检定.rd6单数被察觉，双数没有】
6-你什么都弄到了，而且对方一无所觉。帝国真菜。

2021-11-14 17:46:09 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
刚到达战场便收到了军令和火之眼方面的通讯，如实传达给指挥后很快便得到了行动指令。
“游骑兵收到，我方将在一个星时后对完成补给的帝国船只进行袭击，希望得到你方的实时情报支持。”
指挥的命令被有条不紊地下达，整只舰队进入隐匿模式悄然接近那个庞大的帝国运输舰——当然也保持了一定的安全距离，炮手就位，舰炮蓄势待发。
很快，一艘帝国舰艇正缓缓驶出那浑厚护盾的范围。在它驶出的那一刻，整个中队的炮弹呼啸而出，尽数砸在了那个倒霉舰艇上，没等硝烟散尽，驾驶员便漂亮地驾驶着舰船离开了原地，驶往第二个攻击点。
游骑兵嘛，一击而走。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 

2021-11-14 17:46:44 黑白骰子神(341957984)
不器骰出了: 
#D6=2

2021-11-14 17:46:44 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
.rd6

2021-11-14 17:52:32 系统机(1983820370)
叮！认可骰点结果，2。
嘿嘿，你还真是人如其点的2呀！往好里想，你们没得到什么也没失去什么。破译密码就像抽奖一样，重在参与嘛。

2021-11-14 20:16:32 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【月升之战】
【派出去的战舰一架一架的不停被送回来维修，帝国士气正旺，虽然自己指挥的只是一艘补给舰，但是也想为这场胜利做出更多的贡献】
传我命令，启动巨神号主炮，甲板副炮全部启动，12点方向，全舰，弹幕全开！
【浩大深空，舰炮无声，舰身密密麻麻一阵亮光过后，数以万计的中子爆弹如暴雨一般飞入联盟军的舰队，主炮暖机完成，百分之三百充能完毕，那象征着湮灭与死亡的硕大光球在炮口凝聚完成，那一刻，恒星都要黯然失色】
【三发主炮脱离了炮口束缚，穿过了力场护盾飞入敌阵，贪婪的吞噬并毁灭着所接触到光球的一切】

2021-11-14 21:18:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
“没时间，电子战一舰，往原点外撤，脱离后勤舰了。”
电子战一舰数据员在通讯里不动声色但笃定地否认和破译起的可能性。如果有机会可以再试一次，但显然不是现在，一舰的舰长正因为对手反向追踪，整个人汇报时腔调高了八度。
“没关系，不用慌，重新集合，情况变了，待在原地，两分钟。”
那艘运输舰露出了爪牙，它的主炮已经在加热了。毫无疑问联盟的舰队是它的首要目标。也许这边给出警示，十几秒的时间可以避免一大部分舰船的损失，但此时这不重要。自己曾经在年轻时问过前一任指挥，如果有敌人在猛烈攻击，应该迅速脱离，还是展开防御坚持，因为能源分布问题，两者不能兼得。当时指挥官笑着说：你要看情况决定。当时听进去后半截，没明白他的笑声。
很多年后才明白，他的笑声才是真的回答：陷入这种局面，做什么都没用了。
又接通了和特殊中队的通讯，“尼克·李，现在显然不能让游骑兵出去送死。我们看看能不能击毁其他的船。”

2021-11-14 21:29:27 系统机(1983820370)
叮！监测到关键词触发，机在命运的深渊见证每一段历史洪流的席卷。
请@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 进行一次.rd6
＝＝＝前线哨所击溃＝＝＝
1-三发主炮全都落空了，天啊，你的观测舰和光学定位都是吃白饭的吗？它的落点不但波及到了很多帝国舰船，甚至过分的充能让你的总系统都轻微过载了。帝国真菜。
2-三发有两发完全落空了，一发擦边扬了几个联盟舰船，不痛不痒。你船上是不是有内鬼？帝国的舰队也遭殃了，伤害不大，马马虎虎。
3-三发里一发完全落空了，两发擦边而过扬了双倍的联盟舰船，还是不痛不痒。嗯，观测舰和光学校准总算是起了点作用。帝国舰队还是没能逃脱队友的背刺，惨，帝国，惨，联盟，惨。
4-三发都没有落空，伤到了联盟舰队。不能说大动筋骨，可也能让他们头痛跟一会儿了。干得不错，巨神号。帝国舰队受到少量伤害，嘿，能量武器可不会区分敌我。
5-起码有两发着弹在重要区域，联盟一时损失惨重。不过帝国舰队让开弹道和躲避的姿态多少能让他们察觉到不妙。关键的几艘舰船，比如指挥舰和信息舰还是避免被扬了。帝国舰队躲避及时损失轻微。
6-三弹全中，神鬼莫测。联盟前线指挥所虽然没有直接被蒸发，但舰船和人员受伤严重，需要后撤修补，难以继续完成指挥任务。联盟元气伤了，但是士气却更加离谱了【需要进行额外一次检定.ra70过载，检定后刷判定结果】

2021-11-14 21:32:10 黑白骰子神(341957984)
小仙医骰出了: 
#D6=3

2021-11-14 21:32:10 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
.rd6

2021-11-14 21:39:46 系统机(1983820370)
叮！骰点3已经认证。
你的总系统呈现出轻微过载现象，护盾像是接触不良一样时有时无。当然有的时候占80%以上，就是你的炮在两三天以内是不能再次发射了——大概十分之一的后勤兵需要对主炮和护盾进行维护。而且一波帝国的伤残舰船正在向你驶来。这个故事告诉我们，能量武器要渐次发射校准落点，不要一次性过度充能。你不能保证你的观测舰靠谱，以及，重型能量武器它不分敌我，是区域性湮灭。这种如火如荼的战场何苦来哉。大赌伤身啊，指挥官。

2021-11-14 21:54:59 系统机(1983820370)
叮！系统机进行谜语人播报——
【光与暗，自由与剥削，战争在永恒的利益下蔓延。从月升日落，到黎明将至，；从雷电交鸣，到霁雨初晴。命运的轮盘无声的滚动，第三只眼在常明的星海中睁开】

2021-11-14 22:06:26 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
雷达显示的大量能量波动昭显了眼前巨舰正准备调用重型能量武器，临时折越具有很大的危险性——更重要的是，我们还不清楚这个武器的攻击范围。
撤退绝对是下下策。舰长和指挥很快达成了一致，如此大的能源消耗必然会导致护盾减弱，集中火力攻破护盾，重创——甚至是清除这艘巨舰似乎是联盟唯一一个可以扳回优势的方法。
这时接到火之眼的通讯，但来不及回复了，快速传达指令，士兵登上机甲蓄势待发，主炮充能，用全队一半的能源射向护盾。

2021-11-14 22:10:53 系统机(1983820370)
叮…↓触发关键字，请@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 进行一次.ra60检定！

2021-11-14 22:11:11 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
.ra60

2021-11-14 22:11:12 黑白骰子神(341957984)
不器试着进行了一波检定，结果是！: D100=76/60
失败了啊。。要。。要乐观啊

2021-11-14 22:15:42 系统机(1983820370)
叮！骰点76/60认证通过。
唔，即使是对方做了错误的决定，你也不要觉得自己就是宇宙的中心，世界的脊梁，敌人一定会废话，你的攻击必定能成功。瘦死的骆驼比马大，更何况这个巨人它还没瘦死。该说不说你打得还挺准的……虽然护盾没穿，但是进一步加重了它护盾的负荷。巨神号的护盾覆盖率从83%掉到了80.333%。再接再厉啊，存款有七位数的低级军官。
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 

2021-11-14 22:44:14 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】
关于得到的灰岩大公国国内的坐标，在确定自己无法亲自处理之后，就向自己的上级，研究中心报告了，处于敌国境内地方普通人一定是无法调查的，至于研究中心是如何向联盟申请下来这份调查协助的方法，本就不是自己会关心的事情。等到一个其貌不扬的中年男人来研究中心喝茶的时候，才知道手里的线索确确实实被重视了。
“……一切的线索都指向这个酒店，至于里面有什么东西有什么人，目前我们都无法预知。估计会是与掠夺者相关的，或者会有一些不会通用语的人类呢，或者附近曾经有异象出现过，当然那一切都是我的猜测。一切的一切，只要稍微有一点不同寻常，也请你们记录下来，这非常重要，一旦有消息，请将记录立刻回传给我，谢谢了。”
把地址和原始坐标交出去了，他才匆匆告别。
把杂乱的情绪收敛点，认真的将希里丝的通用语教材整理好。两边双管齐下，毕竟经验告诉自己，赌注永远不能押在一个人身上。

2021-11-14 22:44:25 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【月升之战】
轰！
【本来陷入能源危机的力场护盾覆盖率进一步下降，不过问题不大，船上现役的维修人员经历过比这更严峻的情况，被能量炮波及到的友军也很快的驶出维修港口重新投入战斗，能源系统也在稳步恢复之中】
【无人观测机传来数据，刚刚那一炮的来源已经被锁定，已经确定该火力来源在副炮的射程之内，巨神号护航编队升空，在舰体周围构筑起强大的防御阵线，任何未识别的代码靠近都会被狠狠的招呼一顿，无人机围绕在舰体周围以抵挡接下来有可能遭到的打击】
全舰炮火准备，覆盖火力来源区域，全舰听令，齐射一轮！
【下令饱和式打击炮火来源区域，同时运用军校里学到的战术，把电磁炸弹通过小型星门传送到敌人所在区域制造来不及躲避的爆炸】

2021-11-14 22:45:27 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
最糟糕的情况还是发生了，护盾没掉，舰长沉着脸下达了紧急折越的命令，指挥室陷入了沉寂。
雷达还在运作，舰船所剩能源也不能再次支撑一次折越。
有一说一，这次真的有点丢脸。
手敲键盘调出之前的通讯记录，试图缓和气氛，“长官，要不……和火之眼那边联络一下？”

2021-11-14 22:55:29 系统机(1983820370)
叮！虚空中的第三只眼睁开了。

2021-11-14 22:59:09 系统机(1983820370)
叮！@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 触发了检定

开始吧！太空中的歌剧！骑士们背水一战的决斗！白手套已经落地，双方开始激烈拼点。请双方骰点.r3d6，加和大者胜。

2021-11-14 22:59:59 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
.r3d6

2021-11-14 23:00:00 黑白骰子神(341957984)
小仙医骰出了: 
#3D6=6+5+1=12

2021-11-14 23:01:59 黑白骰子神(341957984)
不器骰出了: 
#3D6=1+6+5=12

2021-11-14 23:01:59 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
. r3d6

2021-11-14 23:04:32 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【月升之战】
战火击碎爆裂的残骸碎块从耳边呼啸而过，猛然跃起空中一记高抬腿，踢中迎面而来的士兵下颚掀翻在地折断颈椎。
战乱之中，腕部虚拟屏幕不合时宜亮起，是红鹿军团副团传来的最新危机消息，补给船巨神号受到攻击。不禁皱紧眉头，暗骂一声，迅速寻找遮蔽物脱离作战。

“Mars！”

呼来坐骑机甲，奔跑中起身一跃抓稳扶手翻身坐稳，手拧油门迅速开往巨神号所在位置。

“Mars，链接红鹿军团第一，第二小队，01，02小分队。”

——已连接——

“红鹿军团第一小队听令，整编人员可持续作战者前往红鹿军团第二小队坐标支援，与01地面作战小分队合并作战！02空中辅助小分队随地面作战小队人数增加调整1辅2作战模式！”

“Mars，链接红鹿军团第三小队。”

——已连接——

“红鹿军团第三小队全体听令，立即前往巨神号所在坐标支援！分3-1，3-2，3-3小队。3-3小队全程保护巨神号的安全，3-1，3-2小队随我击沉敌方攻击船舰。”

链接完毕，点亮腕部通讯，将巨神号所在坐标发送给红鹿军团第三小队，并接入巨神号舰长报备。

“狄安娜舰长，我是红鹿军团团长金·霍华德，带领红鹿军团第三小队前来支援。”
@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 

2021-11-14 23:12:53 系统机(1983820370)
叮！骰点接收12＝12 通过认证。

骑士间的决斗并不总是用你死我亡来结束的。特殊中队的舰队受到了一些损伤，很幸运的是并不影响折跃系统、火力系统和通讯系统，这意味着他只要顺利返航很快就能再次回到战场。而造成这种戏剧化结局的原因十分喜剧——巨神号护盾闪断的时候被受创的的帝国舰队带来的碎片(太空垃圾)损伤了部分应敌面的近程火炮。有点小炸膛，最好还是别用这几台炮了。
巨神号的中控信息塔台接收到了一些非常杂乱的信号，很清晰的能分辨出这是强电磁干扰下强行发报带来的效果。信息员的耳朵都快聋了。经过解码，那条信息里注明了特殊中队的空域坐标和燃料不足的情况。
【帝国不朽！】落款如此写到。

2021-11-14 23:17:15 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【月升之战】
霍德华军团长，真高兴在这里听见你的声音，巨神号已经收到你部的识别代码，无人炮艇已经抵达你部目前位置为您全程护航，请前往第十二港口，物资补给和人员救护小组已经在那里就位了，战况紧急，请恕我不能亲自去那里迎接你们了
【将刚刚破译出的坐标发送给军团长】霍德华军团长，这里是刚刚破译出的信息，敌军的特战部队就隐藏在此处，目前可以得知他们的燃料已经不足，宜迅速追击，这次追击战将有五艘高机动护航舰伴飞护航你部，为了皇帝@金·霍华德-红鹿军团团长 

2021-11-15 0:10:01 卡莱-利刃突击队长(969446507)
【月升之战】

利刃突击队特有的银色战舰群在进行短暂的空间跳跃后准确悬浮在战场靠外的边缘位置。前线紧急和遭到强烈干扰的电波无法直接转述了解中心战况，观测片刻无果只能在主控台简短地输入已到达的指令传送给巨神号。

“我们的任务是拦截前来支援的敌军。”雷达上已经扫描出遥遥而来的联盟飞舰，以目光确认在狙击炮的发射预判路径输入基点。“燃料用尽就用你们的血肉之躯去拦住他们，我要确保任何一艘支援星舰飞不进战场中心。”

突击为目的而异常轻快敏捷的利刃战舰几乎不具备任何防御条件，指定人员留驻舰内进行高频率武器和最后的冲撞式打击。率先从舱口跳出让外骨骼辅助装置飞快拼接依附在轻薄的军服外，略微偏头阴恻恻地注视自己的部下，含着凉薄的笑意如蛇类发出嘶嘶的命令。“拦住他们。”

2021-11-15 0:59:20 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【月升之战】
“五艘高机动护航舰，那可是好‘东西’。”

通信链接成功，将所获得的消息传入红鹿军团第三小队全员的数据库中。
前往支援的路上一刻不敢耽搁，抵达巨神号所在空域和红鹿军团第三小队汇合，立即启动作战方案，带领红鹿第三小队3-1，3-2小分队迅速赶往敌军船舰所在坐标。

“红鹿军团第三小队3-1小分队听令，全速追击敌方战舰，分散布局将其包围，干扰敌方战舰，阻挠行动，切勿恋战！”

“红鹿军团第三小队3-2小分队，自行分成五小组，合理搭配机甲与红鹿军团船舰的分布数量，同护航舰一同前往追击。”

命令下达完毕，熟练驾驶机甲躲过炮火残余空中废料，同护航舰队伍并行前进，腕部数据库时刻提醒并接收红鹿军团第三小队3-1小分队的作战情况和敌方信息，发送给红鹿军团第三小队3-2小分队和，护航舰和巨神号。

高频的数据流通形成一张虚无的科技大网链接着前后作战部队，第一时间共同掌握战争情报。
有效的追击，不过多时便以接近敌方战舰，腕部屏幕闪烁，提示以达团队船舰和护航舰的炮火覆盖范围，立刻加速，提高机甲机头上升至高处指挥作战。

“红鹿军团第三小队3-2小分队，立即与护航舰对接，统一调整炮口对准敌方战舰，进行要害打击！”

“红鹿军团第三小队3-1小分队，校对倒计时准备自我防卫！”

“炮火准备！”
“3”
“2”
“1”
“开火！”

@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 

2021-11-15 9:10:31 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
得到指令拨通火之眼和总部通讯发布求援信息，没有再试着跃迁，最后的能源结为护盾，挨过最初一轮炮火后，全体船员登上机甲弃舰出战。
黑银色机甲在虚空中散开，义无反顾地冲向来敌。在这一刻，任何一个冲出去的队员都是日后重建中队的基石。
久违登入机甲听到马修例行欢迎后竟感到极为亲切。
“马修，或许你我要一同葬在这片虚空了。”
“从数据上来讲，这是绝大多数士兵的归宿。”
“你说的对，但我想这不是我的归宿。”
随意选了一个方向后，两臂臂盾合二为一，持盾前冲，快速标记了几个敌机后，四挺集束炮短暂充能后便呼啸而去。
“愿上帝保佑，可以炸掉。不然也太憋屈了，我们的军备究竟落后了帝国多少。”
舔舔嘴唇觉得不保险，再度充能轰向敌方。
@金·霍华德-红鹿军团团长 

2021-11-15 10:55:57 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【月升之战】==
*由于套娃机正在休眠，狗群主代劳

四面楚歌的副指挥尼克所在的特殊战中队突破包围的结果
1-惨烈极了，这真的是一个大“局”整个特殊战中队只有30%的舰船保持住了相对完好，很难算作成功，而且马修它——哦，它没事。
2-亲眼看着同伴们被击毁的样子一定会让人有所顾忌，突围艰辛，只有40%的舰船脱离了危险
3-50%的舰船和人员脱离了危险，这算成功吗？接下来的好几天里，人们都要哭丧着脸了。
4-60%的舰船和人员脱离了危险，超过半数，基本不亏，如果精神损失也可以用数据衡量的话。
5-70%的舰船和人员脱离了危险，吃掉行动慢的舰船和“老弱病残”永远是敌人最喜欢的，突围中也一样。
6-80%的舰船和人员脱离了危险，这是一次很成功的突围，指挥者可能会接受奖赏，或者调查。

2021-11-15 10:56:02 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员

2021-11-15 10:59:42 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
. ra6

2021-11-15 10:59:43 黑白骰子神(341957984)
不器试着进行了一波检定，结果是！: D100=42/6
啊，失败了，没事，我跟惠惠比试的时候也经常失败。

2021-11-15 11:01:19 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
.rd6

2021-11-15 11:01:20 黑白骰子神(341957984)
不器骰出了: 
#D6=4

2021-11-15 11:22:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
“维修医疗编队进行人员无差别救援。”
这意味着在一定时间内入如果他们完成了对特殊战人员的救助，还会带回一些被伤及的帝国官兵。
坐在舰桥上撑着下巴——特殊战的运气出乎预料的糟糕。导弹船在和阻挠的对手纠缠，几艘维修医疗舰伺机搭救他们那边受伤的人和机甲或者飞船。它们必须在一定时限内完成救援任务，都则就要一起陪葬。
“特殊战中队成员可以裸眼看到医疗船，有三艘船会对接营救，其他的用于收纳机甲和逃生舱。”
这是常态，而自己考虑的是令一些问题：是否打击特殊战中队，不让它们落入帝国手中——毫无疑问要吃官司。是否覆盖或者破坏特殊战中队的部分系统——有失败的概率而且离得近的电子战船很危险。是否在某些船上植入病毒，等帝国打捞——相信帝国一个错误不会犯第二遍。
“结束救援的船立刻返回，以时限为准。电子战四舰，接下来是你的任务，锁定被标舰船，进入它的系统，覆盖它的护盾控制子程序。”
标记的是特种中队一艘岌岌可危的战斗船，电子战四舰需要练练手了。

2021-11-15 11:24:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @其他帝国试图围追堵截的人

2021-11-15 11:56:38 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
失去旗舰使得中队内的通讯变得很糟。突出重围后的即刻清点只有60%的人员可以联络上。不过——比预想的情况好太多，更为重要的是，舰长和指挥都已成功突围。
看来命运之神终于肯眷顾联盟一次。
系统显示马修的外壳已经变得坑坑洼洼，能源倒是还算充足，应该足以支撑到支援。
将机甲转化为舰艇形态，同舰长指挥等人对接，在虚空中全速行进。不多时便遇到了火之眼的救援舰队。
驾机对接，将马修收入戒指后，便通过船上的通讯设备和卓弗塔什联系。
“特殊战中队还存活有60%，但这个不是重点。我们在弃舰时清空了系统并在驾驶室和指挥室安装了电子炸弹，舰上的监控也都带着，如有需要，可以配合起来反击一波。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-15 13:04:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
“不，尼克，特殊战中队力量仅剩一半左右，再反击太没人性了。太容易做出错误的判断。”自己倾向于保住剩下的部分，留给今后重整编队，“但我不知道你的中队执行力如何，你可以进一步说服我——我的打算再周璇一会儿，那艘运输舰很让人在意，我会对它发起一次相对好预测的正面攻击——在重新整队之后。”
“火之眼游群注意，两艘信息舰会被派往返回后的医疗后勤船上收容帝国士兵；导弹和炮船的舰长们将能源和弹药数目上传，有特殊情况，受损，人员不足直接通讯汇报。”
几分钟后左边的暗蓝色屏幕上会有足够的信息被投影显示出来，一挥手，切入电子战四号舰的频道，“电子战四号舰，你切入被标记舰船的护盾操控系统了吗？好的，翻转它的护盾。”
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员

2021-11-15 17:55:03 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【月升之战】

再没有什么比悠闲的假日更让人动心的了。
飞行器降落在海滨之城，刚一下登机口就有各色做陪假生意的小姑娘或者小伙子热情的围上来。远离原初城之后精神放松，连带着对视力的影响也降到最低。这样一来戴眼镜反而是一种负担。
把眼镜摘了放在口袋里，扯扯系得一丝不苟的领口松了一口气。第一天可不打算用春风一度来消磨精神，都来海滨城了肯定是要在沙滩上放空大脑才是最佳选择。
到度假别墅，一人独享情侣大床房。换好衣服在私人海滩支上阳伞，旁边放上冰镇果汁，可以在躺椅里发呆或者刷刷感兴趣的新闻。浏览几支基金网站，并在空艇竞赛网站下注几支十分看好的队伍。疲倦时就关掉光脑好好睡一会儿。醒来就拨通家人的视频通话，看着弟弟妹妹和父母在家里其乐融融地吃晚饭，答应给他们带空帽子的土产。也跟几个老朋友打几通视频炫耀自己正在度假，欢声笑语十分自在。
耳下植入的播报器开启监听功能根本不重要，也不会令人紧张。在这空无一人的海滩上，不开视频根本没人跟你说话，这有什么好紧张的呢？
夜幕降临也不会很冷。叫来当地特色美食，碳烤萨乌尔鱼和赫卡特蜜酒一人独享。吃完用活动中心的天文望远镜看向远方的星系，月升那边仿佛有无数超新星渐次爆发，不断闪烁，比礼花刺激多了。就着屏幕画下瑰丽画卷，满意保存。
战场真不错，总参的人又有班可以加了。
感觉到一丝丝困倦，回屋在按摩浴缸里享受到几乎睡着，差点把皮泡发。上床后又打了几盘全息游戏，伸个懒腰把第二天的行程预定好。空调开到18度，卷着羽绒被沉沉睡去。

2021-11-15 18:44:56 系统机(1983820370)
叮！系统播报
==【月升之战】==
历经多日战斗后，帝国的奶妈舰和三倍速军团，疯批军团配合比较稳固地守住了月升星系的宜居行星表面。而联盟可以来送的有生人数明显不足。命运的洪流滚滚而来，三岔路口的节点双方可以进行如下选择：
——帝国——
【A】我不补给还要莽，我是成年军队——月升和雷顿我都要。
【B】差不多就行了，怂怂更健康。保护有生力量才是王道——补给星城“月升α”休整
【C】不懂不懂，我是天选之人，我命由我不由天——其他选项
——联盟——
【A】我不怂，站住脚我死都不撤。我相信我就是我，我相信明天，我相信伸手就能摸到天——等待人员补充或被打
【B】我怂了，我撤。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷——撤出月升星系，在辐射要塞进行休整补给
【C】不懂不懂，我是天选之人，我命由我不由天——其他选项

请以30+戏的方式选择具体行动，以上地名均可被偷袭或攻击，选择没有优劣仅会触发不同分支剧情。剧情分支触发以本阵营内第一个回复选项的戏为准。
==系统消息结束==

2021-11-15 18:47:08 系统机(1983820370)
叮！系统消息②
==【无言的来人】==
红眼睛的女人会说一些简单的词了，早安，早安，现在几点，外面在下雨，喜欢暖和的，电话，电脑，网络，做了梦，这个怎么说，这是什么，等等……当休息时，她会时不时的偷偷看看教她说话的人在做什么。
==系统消息结束==
@洛思=罪责研究中心学者

2021-11-16 0:46:58 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
“元帅....我请求前往前线支援”
和人一起坐在指挥室内看着全息投影带来的战况，虽说目前帝国占据上风但为保险起见思考许久后站起身挺直地站立在元帅面前请求指示
在人批准后举起右手做出军礼转身离开奔往格纳库，在换好抗压服之后面对着身前巨大的机甲不禁感叹
“这么多年还是这么完好啊....乌列尔”
随后为了抓紧时间立即通知工作人员做好准备自己则是进入驾驶舱启动
简单的熟悉了一下自己的驾驶舱后推动操作杆，机甲从格纳库中快速飞出
在以极短的时间赶往战场后用自己机甲高机动性的优势躲开了炮火的攻击来到了巨神号周围，打开了帝国的专用频道开口说道
“这里是弗洛伦斯阿尔瓦上校，传达元帅命令，将敌军赶出月升星系并尽力拿下雷顿，受损战舰以及机甲立刻报告后撤至后方修理以及补给。将联盟的军队赶到二十个星系意外的地方。为了皇帝以及帝国的荣光”

2021-11-16 10:53:20 麦卡基亚·希斯塔-无业(750340398)
【月升战役】
傍晚时分回到了爱妻蜜桃住的病房，暗紫色的夕阳照在她憔悴消的脸上，蜜桃正在输液——微薄的收入让她只能输液，她的一条胳膊露在外面，圆白的，手摸上去，热度和柔软依旧让人心动。
歌词床上骨折的老女人和她的陪护者嘀嘀咕咕地说着帝国在月升怎么怎么厉害。
“别担心，我亲爱的小桃子，等你好了，我们就回灰岩老家去，联盟都找不到那个地方。”

2021-11-16 11:30:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
确实被动，但这可也算不错的机会，去试探帝国军队在月升星系投入的战斗力。本想着重整一下进行一次正面打击，询问尼克·李具体细节，现在能源和弹药情况也反馈上来，并不适合继续。
此时电子战四船已经成功反转了目标船只的护盾，那艘本就岌岌可危的船经不住护盾由外而内的压迫，解体了，四船也算完成了一次实战训练，聊以慰藉。
将星图呈现出来，雷顿和月升星系不算进，如果退到雷顿基本相当于放弃月升——包括那些未来得及撤出的船和人。
“侦查舰往恒星附近去找一个位置，让舰队有足够时间进入隐匿状态。”指的是不在远距雷达上被搜查到，距离近了回波精确度提升或者目视依然可以观测，因此选择了月升的太阳，用它的辐射和光做为天然掩护，只要不离得太近。
“火之眼全员前往标记点，隐匿。”

2021-11-16 11:31:40 系统机(1983820370)
叮！双方选项确认！
帝国：【A】我不补给还要莽，我是成年军队——月升和雷顿我都要
 联盟：【A】我不怂，站住脚我死都不撤。我相信我就是我，我相信明天，我相信伸手就能摸到天——等待人员补充或被打

2021-11-16 11:31:54 系统机(1983820370)
==【月升之战】==
进行一个不可言说的后台暗骰
===============

2021-11-16 11:37:09 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】
“你是对的。特殊战中队需要重新修整。”简单请示了指挥后，回复火之眼的指挥官。“如果你想攻击那个运输舰的话，我的建议是最好用重火力。见鬼，我们用了一半以上的能源都打不破它的盾。”
挂断通讯后舰长和指挥开了一个简短的会，总结问题整顿中队重新形成战斗力。
沉思片刻还是将问题报告发给了卓塔弗什——现在我们可是一根线上的蚂蚱。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-16 11:53:34 系统机(1983820370)
==【月升之战】==
暗骰结果，3。嘿嘿嘿！你们猜猜这个暗骰结果会带来什么？是好运？还是厄运？
====系统播报结束====

2021-11-16 13:10:16 系统机(1983820370)
叮！暗骰结果播报！
======【月升之战】======

月升α星城作为离月升星域战争前线最近的军事口岸，大大小小进出的补给船和穿梭舰络绎不绝，里面的每一个人都形色匆匆目的性极强。通讯塔台正不断进行前线战斗部队和大后方的帝国总参谋部下达的元帅指令。
进发到前线的元帅秘书从某种程度上几乎就是元帅意愿的代行人。部分月升α星城的指挥官感到不满，对一部分人来说这是越权行为。巨神号虽然是个移动补给堡垒，但她毕竟只是补给舰——在这样的损毁率下她起码应该回来补给过后再行奔赴战场。不过既然元帅相信他她还可以，那就冲吧。
星城中有人从光屏上抬起头，暖黄色的光映在他们眼底，却反射出令人胆寒的冷光。人们可以称之为杀气，抑或是视死如归？他们彼此互不相识，有的是后勤兵，有的是文员，数量不到十人，统一的特点是做比较低级的活计，且家庭状况不佳。
他们很快就不引人注意的散开在星城的各个角落。毕竟没有人会注意这些并不优秀的但也没有特别划水，话不多但也没有特别不合群的人不是吗？
由于权限不够的缘故，他们并不能进到核心区域，但他们已经尽可能靠近了军港的心脏。从不同的地方摸出来边长二十厘米的立方体盒子，开盖按动按钮之后迅速离开。
半星时后，星城传来的巨大的爆破声。光屏闪烁着雪花点，通讯塔台的频道被尖锐的电流鸣音充满。
=============
爆炸后果播报
一些区域坍塌陷落了。星城整体机能没有受损，问题不大。与前线的通讯受到一定干扰，问题不大，只是文字信息需要做完形填空，声音信息容易让通讯员聋而已。已经有一个倒霉的人耳朵流血了，经过检查他不会失聪且能够恢复，本月之内肯定不能正常完成通讯工作了。
调查显示，本次共有八颗电磁干扰弹在星城中炸裂，来源未知，型号古旧，与造成固城通讯信息完全中断二至三日的干扰弹系同一批次。已发现五名放置爆炸物的人员，其中两名发现时已经死亡，三名在追捕过程中被击毙。

2021-11-16 13:15:00 系统机(1983820370)
叮！虚空中的第三只眼睁开了。

2021-11-16 19:00:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
维修后勤编队此时报告他们将8位无差别搭救起来的帝国士兵送去了游群内一艘戒备森严些的通讯舰，那里是相对最适合安置危险人物的地方，舰长每次都要对自己一顿咆哮。
“我打算交换伤员，有一定危险性，建议特殊战中队就守在这里。”这么问尼克·李。电子战的方法还有，但无耻下流，如今拿不出手。
此处，月升的恒星无时无刻不在勾引每一艘船奔赴它热情洋溢的怀抱，稍有闪失沉迷于那一池炙热，尸骨无存。
“通讯舰向月升行星方向全速航行，保持通讯，现在接通帝国通讯频道——”
通讯舰的舰长一边骂，一边照做了，他没有骂出来，但语气停顿的地方都正好适合插入一个脏词。
“现在向帝国海军传达：有8位帝国士兵在梅西耶联合海军下辖舰队的中型通讯舰上，安全且完好，是否愿意进一步交换彼此的人员。”
通讯舰的舰长照办了。

@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长

2021-11-16 19:18:55 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【月升之战】
交换伤员？这里已经够混乱了...他们究竟在搞什么把戏
【看着敌方通讯舰发来的讯息，不由得紧皱眉头思考着可能出现的状况，元帅的代言人此刻已经坐镇军中并传达了指令，但是考虑到巨神号现在的状况，追击歼灭什么的，几乎是不可能完成的任务，此刻这封通讯传来，恰好解决了自己的燃眉之急】
好，全舰传我命令，挑选十名精锐战斗人员押送人质，通讯兵，告诉联盟的***们，我们同意交换人质，不过交换地点要在两军之间，维修部，在这段时间里抓紧修理巨神号，以上
【下达完命令后，从旁边的衣帽架上将自己的那身黑色披风穿上，掸了掸上面并不存在的灰尘，看着镜子中的自己，眼神中流露出一丝杀机】
加密通讯：全部战斗单位将武器系统对准交换人质的区域坐标，等待信号，对目标进行饱和打击，巨神号全部能动的副炮也投入使用，参与押送的全员都穿好披风和单兵外骨骼，用重机枪好好问候问候对面的混蛋@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-16 19:31:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
“阁下可以选定人质交换地点，只需要把地点描述清晰发送坐标即可。阁下手上的联盟士兵是否同样安全完好？也是8位？”
长长吸一口气后把自己的话传了下去，揉揉额头，吩咐通讯舰的舰长将8个帝国士兵的全系影像也传送过去，并将他们8人带进了功能简单可以自动驾驶的一艘穿梭机里，对8人来说是小了点，但交换人质的短短路途，不会比待在联盟的战舰上更委屈。
“如果对方认为条件不合适，不进行后续交接的谈判，转告那位阁下，说联盟海军会保持他们8人的安全直到战役结束。”

@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长

2021-11-16 20:45:19 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【月升之战】
居然是穿梭机？真是的，居然这么对待帝国的军人，他们又不是货物！真是...令皇帝的荣光蒙羞
【咬紧牙关拳头砸桌，除了联盟的人这样对待自己的军士让自己愤怒之外，自己的死士计划破产才更让人恼火，稍微冷静下后，挥挥手遣散了死士，让人把那几个战俘带到面前】联盟如此对待帝国军人...真是可耻，不过我们不会像押运货物一样的把你们用穿梭机送回去，你们将作为一名真真正正的士兵，光荣的返回你们的阵营，现在，先生们，去洗个热水澡再换上衣服吧
【等待那八名士兵收拾干净后，亲手为他们带上英勇勋章】你们都是勇士，虽然各为其主，但是我还是像你们致敬，我会给你们一艘已经设置好坐标的小型舰船，荣耀的回去吧
【让人将那八个战俘送上来拆除了驾驶系统的小型舰船上，目睹着那艘载有足以将自己化身成小型恒星的中子弹的舰船，以极快的速度飞向联盟的部队之中】光荣的去吧

全员，炮击准备！@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-16 21:58:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
“对方发出了交接船，小型舰船。”通讯船的舰长汇报，“目前还无法确认舰内人员。”
“进入你的范围再扫描，做好记录，把护盾—— 打开。”在靠近星系恒星的地方真的一点能源都不想多用，护盾不去引擎更能保护一船人。“我在拿你做试金石……阿席兹舰长。”
“你早晚会押上我这么做的。”
“全舰队加热引擎，不管位置在哪里，加热到过热，加速度预警红色。”

2021-11-16 22:16:48 系统机(1983820370)
叮！触发关键词！请@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 进行骰点判定.r2d10——情势大好的帝国突然决定孤注一掷，梭哈！看看谁才是那个倒霉蛋。月升星系的存亡在此一骰！我相信我的心有多大手就有多红！
＝＝＝进行小恒星中子弹炸敌指挥舰检定＝＝＝

1-没炸。帝国人有问题。呵呵。
2-炸了但没完全炸。敌指挥舰被刮痧了但位置没暴露。菜哦。
3-炸了但炸得不彻底。敌指挥舰痧没刮但破隐了。联盟，只要走下去，星域就会不断延伸！
4-完全炸了。敌指挥舰被狠狠得刮痧了，而且还破隐了。丫头，爱一个人的眼神是藏不住的。
5-完全炸了。敌指挥舰不但破隐了还被狠狠蹂躏了。你不要过来啊！！！
6-完全炸了。敌指挥舰破隐了，而且伤到需要返厂。我…我的身体已经菠萝菠萝哒！
7-链式反应了。敌指挥舰破隐返厂加高辐射全套吃了一遍。我…我还会回来的……
8-链式反应了。可能需要返厂的不止是敌舰，还有一些可怜的帝国舰队。我为帝国流过血！！！我为帝国尽过忠！！！
9-链式反应了。大家要死一起死，全员返厂。安***巴！
10-终结吧！以我主之命！烈！日！千！阳！
＝＝＝＝＝＝＝
骰子第一个数值决定主分支，第二骰决定副分支
按照骰点结果触发不同剧情分支，由系统机统一播报。
播报结束。

2021-11-16 22:18:02 黑白骰子神(341957984)
小仙医骰出了: 
#2D10=8+3=11

2021-11-16 22:18:02 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
.r2d10

2021-11-16 22:23:51 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2021-11-16 22:24:39 系统机(1983820370)
叮！骰点已经确认为83。触发【我为帝国流过血！我为帝国尽过忠！】分支下的第三支线剧情。剧情内容正在演算中……loading… …… ………
朋友…你可曾后悔过？

2021-11-16 22:52:28 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
“啧.....太过火了吧，全员听令，放弃一切手中的武器，开启机甲放护盾全力逃离！”
在传达命令之后跟随军团冲锋陷阵
在听见舰队开火指令后瞥见其样式感觉不对
于是打开帝国频道快速命令道，随即打开机甲全部放护盾以及启动乌列尔全身的推进器直至最大马力
随即因为超音速所带来的压力使自己一度无法呼吸，若不是有专用抗压服自己早就没命
在逐渐适应后弓起身子操作机甲向外冲去，同时裹挟几个还想要冲锋的机甲一起远离

2021-11-16 23:33:36 系统机(1983820370)
叮！系统判定加载中... ...... .........
第八主支线下的第三副支线加载完成
===【月升之战】===

巨神号的炮火跨越时空的长线落在了那艘载着联盟俘虏的载船上。没有控制系统的舰船上八名联盟军士视死如归。没有人知道他们那一刻是不是畏惧死亡，也没人知道他们是否有在空旷的船中唱响联盟悠扬自由的国歌。抑或是正捏着巨神号舰长赋予的奖章愤怒得恨不能摔到她脸上。
这一切都……不是那么重要了。
刚遭受过创伤的月升α的观测站里，测绘员从远望镜中看见惊鸿一闪。他发誓，故事的最开始只是一星深红色的微光。然后代表热源的红色从这一点蔓延到一片，最终布满了一整面墙。
中子弹被成功引爆，产生了链式反应。那艘满载着中子弹的舰船正根据导航向着联盟游群的指挥舰而去。那是一个很好的藏身点，近恒星轨道，能够完美的把自己全部信号都掩藏在恒星的阴影里。
引爆点靠近联盟指挥舰，也就是月升星系的恒星。灼热的明光在真空中炸开，恒星的骚动随着异常重力和电磁波推过了整个星系。没有什么装备能够撑过恒星的ECM，圣卢米艾的光明之神将下了沉重和高温的判决。低质量和低速的天体坠向被“增重”的恒星。护盾脆弱的飞船、殖民地吸收着指数级别的伽玛射线——在梅西亚昏黄的夜空里，这颗恒星的视星等从5提高到4。
死亡面前没有阵营。
但……至少还有余地。聪明的你们提前意识到了这颗小恒星级别的中子弹在近恒星位爆炸的后果。
逃命吧，抱着你的理想和死去的战友悲鸣吧！
=====系统播报结束=====
请在战争星域的全员(除赫克兰和狄安娜外）进行一次骰点.rd6
1-逃跑及时，舰船受损但不至于返厂，人员受伤轻微
2-逃跑还算及时，舰船受损还能撑到自己飞回去修理，人员受伤较多
3-逃跑勉强及时，舰船受损尚能支撑，人员阵亡比例达到10%
4-逃跑差点晚了，舰船受损快要返厂了，人员阵亡比例超过30%
5-逃跑有点晚，舰船受损需要返厂，人员阵亡30%，部分人员受到辐射影响无生命危险。
6-逃跑…也就勉强苟住了，舰船需要返厂，人员阵亡接近50%，辐射将造成轻微永久性健康伤害。
====
@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 需进行一次.rd3骰点
1-体积大质量大我扛住了，船还能自己动，人员受到了辐射影响但问题不大就是近几年别要孩子了。
2-体积大质量大我扛住了，船还好，驾驶和电子系统都不行了。开不动，得等后面来人修修系统。人员受到轻微辐射影响，还好，问题不大。
3-体积大质量大我扛住了，船和系统都不太行，我真成太空堡垒了，等人救援吧。辐射造成大部分人员轻微的永久性健康伤害。
====
@卓弗塔什=火之眼指挥官 ……算了机知道你不会死船还需要返厂，你自便吧。我要看战损！！！！！

2021-11-16 23:36:29 系统机(1983820370)
＝＝＝系统通报＝＝＝
机决定暂时省去系统播报前的提示音以表示诚挚的哀悼。死亡面前人人平等，赞美永恒的光明与黑暗之神。月有升时，自有落时。让我们为逝去的人默哀。

2021-11-16 23:36:57 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
.rd3

2021-11-16 23:36:58 黑白骰子神(341957984)
小仙医骰出了: 
#D3=2

2021-11-16 23:48:47 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
.rd6

2021-11-16 23:48:48 黑白骰子神(341957984)
怪人骰出了: 
#D6=3

2021-11-16 23:50:44 黑白骰子神(341957984)
吹雨寒骰出了: 
#D6=2

2021-11-16 23:50:44 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
. rd6

2021-11-17 7:23:37 黑白骰子神(341957984)
不器骰出了: 
#D6=3

2021-11-17 7:23:37 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
.rd6

2021-11-17 13:10:07 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【月升之战】系统消息==
狄安娜中子弹以及它引发的恒星变动会不会牵连联盟的总指挥，一位将军
1-2 前期没有索敌，后期如何伤害，从未出现的联盟将军仿佛从未出现过那样完好
3-4 虽然前期没有索敌，后期不该伤害但范围攻击造成了将军所在舰船的损伤
5 虽然前期没有索敌，后期不该伤害，但范围攻击恰好造成了“御驾亲征”将军殉职
6 虽然前期没有索敌，后期不该伤害，但范围攻击恰好造成了“御驾亲征”将军殉职*特殊剧情，浮光的冷枪，跟戏后触发。
==系统消息结束==
【此骰点从简无后续情况描述，刷戏为主骰点为辅】
 
@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 骰点.rd6

2021-11-17 13:13:26 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
.rd6

2021-11-17 13:13:27 黑白骰子神(341957984)
小仙医骰出了: 
#D6=4

2021-11-17 14:12:27 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【月升之战】
“护盾高频波段，”一个战术员突然高声叫起来，“敌方舰船靠近，检测到强γ射线和中子流。”
“执行。护盾，高频波段。”下令时隐匿已经被侦破，图穷匕见，对手无意交换俘虏们，“加满速，跃迁。”
“终点？”
“辐射要塞。所有船，立刻跃迁。”
并非所有人都能到达辐射要塞——“火之眼”被爆炸狠狠蹂躏，一部分模组化为粉齑，外置传感器纷纷脱落，侧舷开始失压。
“背对舰首，面罩全落下。”
伸手把旁边座位上的领航员一把拉进在自己怀里，双手紧紧地抱着他的脑袋，左臂挡在右臂前面，后背朝向舰首，合上了双眼——有的时候，双手放在控制台上，和离开那里效果一样。心里默念着快一点快一点快一点，好像这样“火之眼”和游群的跃迁真能快一秒。
一片黑暗，震动，噪音，黑暗变成暗红，耳边响起轰鸣。
有人在咒骂，更多人在笑。舰桥实用手册第一页第一条：当情况无法好转，最好的方法是大笑并且大声说“这不算什么！”然后大副率先开口，舰桥上很快聊起来。
“这不算什么，伽马射线，杀菌消毒，你体内的癌细胞都死了。”
“你的精子也一起死了，你什么都射不出来，以后只能当零，没有人会给你操的——”
”他本来也射不出什么来。“
“哈哈哈哈，这不算什么。”
”先生们，先生们——有取向传统的女士在场。“
”女士说她不在乎射出什么，只要过程享受，和喜欢的人一起。“
“我喜欢你。”
“我也喜欢你。”
一阵叫好爆发出来，通讯台，电子舵，频谱传感器，三合一解码器，墙皮，通风管道，闸门……它们一起剧烈地震颤鼓掌。和这些人，这些设备待得时间太久，光听声音也能分辨谁是谁。
原来中子弹还能让人醉醺醺的。
眼前的暗红变得白色，好像金色，但又不是金色。一起激动振奋到令人感到疼的还眼珠，血管里的血，炙烤下的皮肤。咚咚的声音时不时从四面八方传来，那是没有被固定的人或者东西撞在舰桥天花板上的样子。
“指挥官，你的妹妹，听你说在星环，我会替你照顾好她的。”
“当心，这句话可能就是你遗言了。”
跃迁。眼前依然沉在黑暗中。松开手把领航员从臂弯里解放出来。那种世俗的，可怕的爆炸带来的腥风血雨停下了，灼热感却没有消退，一股稳固的震动从座位下面传来，取代了爆炸时的冲击。火之眼向辐射要塞跃迁。
“看得见？”
“不，但……也许一小时后，医疗舱的人一会就来。”领航员说。
话音刚落，舰桥的门唰地打开，医疗组穿的鞋子和其他人不太一样，声音很明显。
“你们能看见？”
“爆炸时，我们急救，防护很全，手术台上的人已经死了，但我和护士——她正在很深处储藏室里取药——经历了加慢速时的黑视，但现在看得见。”
“医疗组其他人呢？”
“能行动的都在工作了。”
“护士来读数——领航员在这，他看不到了，三小时后要离开跃迁状态，终点辐射要塞。组长，现在的情况如何？”
医疗组长不怎么上舰桥，他的脚步迅速从左边飘到右边，又飘到后面，又来到身边，拎起左边的衣袖，掀开一个小挂牌——一个小传感器，记录受到的冲击波强度的。很快，他给出了他眼中的情况。
“下面我点到名字的人，辐射剂量超过七千雷姆，不用关心火之眼能否到达辐射要塞。”他声音平稳宽慰地念出了长长的一连串名字，用不容置疑地口吻命令，“录入你们的遗言，我要求你们小声的录入，还有人要活命。”
他没时间开启录音，他快速走过那些人，用手指在他们工作台上敲了一下，敲击声音和录音声音不同，有些人听不出来，另一些人不在意，剩下的人无心在意。
“其他人呢，舰桥的情况？”
“等我几秒钟，口头特殊汇报。”他朝这边快步走来，声音好像隔着重重的海水，在耳边拍击，低声轰鸣，“你觉不出来自己的鼻血流进了喉咙，不觉得右脚在痉挛，不觉得加速度使你想吐。还有内出血，你脸比那个小护士屁股还白。其他人差不多。”
“我觉得热，烫。”
“回光返照。从停港到救援队进来还有快两个钟头，我不觉得形容谁的皮肤正溶解在血肉里摊在工作台上对任何人有好处。等活着的人接受调查时所有人都会通过黑匣子看到此刻的舰桥。还需要我报告情况吗？”
“不。根据海军条例183——”
“我知道，如果你神志不清我会接手你的工作。”
“航线。领航员？”
“对不起这太困难了……”护士的声音先响起来。
“没有什么对不起的，从一屏幕的图线中分辨一条很困难。”
“指挥官，我能‘看见’。”一个电子声传来，是电子战的战斗员，余烬人——也许不能算人，“你忘记我了，你总是忘记我，我和我的搭档，我们都能‘看见’。”
“我以为你们解体时被留下了。”
“没有，指挥官，我们总有办法。我导航不太好，但我的搭档和领航员加在一起，肯定找到出口。”
“我们盛情邀请大家加入——抛弃破破烂烂的肉体吧，就像余烬人抛弃城池那样。”另一个电子声说，哆哆嗦嗦，有点神经质，那是战斗员的搭档。
“他来控制。”领航员建议。
“你来控制。”于是自己这么下令了。
一个被污染了的，七零八落的火之眼，载着一船丧尸一样的半死不活的人，向着辐射要塞驶去。

2021-11-18 11:49:13 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【月升之战】

快中午才醒来，叫份森尔索烟熏鲑鱼三明治早午餐套餐的客房服务。在露台上享受完之后换上夏装去集市闲逛了几个星时。给弟弟选他喜欢的枪械模型，给妹妹选好一套画具颜料。已然退役的父母最近迷上了各种矿石标本，于是精挑细选一些特别的手标本寄回家当礼物。
临近傍晚的时候去歌剧院听了心仪已久的剧目，乐曲最高潮的时候十分震撼人心。肾上腺素在音乐的带动下飙升，顺着血液涌入全身。一个个重音敲击下来像是炸裂在天空的礼花，伴随而来的共鸣仿佛是地面在震动。
剧目刚一结束光脑显示屏就跳出来，上面显示自己参与的星舰穿梭拉力赛投注生效，获得了一小笔不错的奖金。而且作为幸运儿还获得了灰岩三日游的奖品。目光在游览路线和酒店上流连，露出满意的微笑。
挺好，度假还能更省钱。看起来最近运势不错，很好很好。打开个抽卡游戏果断一发十连爽快出彩，情不自禁吹个口哨。
晚间约上剧场认识的男孩去城里享受当地特色晚餐再去赌场摸了几轮。不赚不赔尽兴而去，再到夜市找点街边美食吃。气氛刚刚好，烟花晚会的烟花在星空中闪耀，搂着怀中的男孩接吻，享受愉悦的夜生活。
第二天一早收拾行李准备出发，站在自己深蓝色的私人舰船门口。
“Cocytus，申请通行码认证。”
“通行码已认证，欢迎回来commander。”
把行李放好就去了驾驶舱。跟大多数私人舰船不同，cocytus的驾驶室根本没有复杂的工作台和操控界面，硬要说的话就只有电子战操作台还完整一些。
“萨里亚，利兹，这两天还好吗？”
温柔的机械合成女声回答道：“cocytus各项性能完好。领航系统确认正常，电子战系统确认正常，火控系统……火控系统空置。”
懒洋洋的男声回复道：“推进系统确认正常，护盾系统确认正常，驾驶系统确认正常，能源储备良好。All clear，可以准备启航。”
“躺”进舒适的驾驶座，带上驾驶专用接触镜，两次眨眼之后略显空旷的驾驶室看上去焕然一新。
“听上去不错，我们启航，坐标已经录入。”
“通路状态确认，航道选定，All Green。”
“反应堆启动。Ignition。推进速率同步中。”
“塔台，这里是GN-70713号临时港口，民用航船‘Cocytus’准备启航，航路已同步。”
“收到。奥尔丁顿先生，祝您和您的cocytus旅途愉快。”

2021-11-18 14:50:39 系统机(1983820370)
叮！惨…惨烈的……战争后续，呜，呜，呜，呜，呜。感谢有人愿意提供诊疗记录。
＝＝＝月升·无言来人＝＝＝

总有一些东西，人们穷尽智慧去研究发掘，却发现其中的原理依然深埋在未知中，比如掠夺者们的飞船核心部分，比如人体。我们能做的仅仅是把核心部分保存下来，替换到自己的船上，或者严丝合缝的复制那些零件，组装，让坏掉了的飞船核心重新启动，有时我们用一部分飞船核心部件，恰到好处地让飞船航行。这只意味着我们可以复制，不代表着我们可以理解，制造。
人体也一样，当这些人被紧急转移到白翼堡垒时，我们能做的并不是修复治疗他们，而是用他们作为核心部分，帮他们重新长出正常的身体组织。
辐射堡垒没有能够处理高强度的辐射伤害的能力，这是一个笑话，但打了五十年仗的联盟处处都是笑话，除了那个冷静的医疗组长和他身边的小护士。
他说在中子弹爆炸时，他们正在进行急救手术，医疗组的人防护非常全面，每个人都穿的严丝合缝，而且医疗区里存放着清除射线的应急注射剂，他当场就要求所有人注射了以往的两倍计量。
“这艘船上所有人的干细胞在遗恨星系有备份，立刻调备份过来。”
当时我和医疗组长之间隔着一块柔软的塑料膜，它能以免残余的辐射影响到其他人。
“编号是MUFFEE3350.1，今年的第一版。”小护士追加。
我点点头，吩咐身后准备好的人越过那块大而软塑料膜，登上指挥舰去把里面的船员都带出来出来，送去飞往白翼堡垒的医疗舰。我的护士们身上穿着淡绿色的长袖气密服，，盖革计数管在他们腰上别着，他们一穿过软塑料膜后面的连廊，盖革计数管就滴滴滴地报警，一个个跳动的红色数字好像咧着嘴正哈哈哈大笑。
“这不算什么，院长说星月夜事件时读数是现在的两倍，都给救回来了，快去，快走。”
医疗组长递过来一个心知肚明的眼神——当你知道一个事情注定要失败，又要让别人去做它时，一定要用志在必得的口吻去说打动人。
“你的船员们现在由我来照顾，”我对医疗组长说，“你也进去吧。”
他站着没动，嘴里叼着看不见的烟，深吸一口的样子。差不多十分钟后，我的护士们将人一个接一个带出来，我能闻到空气里的血味，有些人的前胸上淋着涎水和呕吐物——从月升星系到辐射堡垒跃迁需要三小时，加上停港和应急处理的时间，这些呕吐的家伙凶多吉少。
但值得一试。
“这是最后一个了，主任，活着的都在这。”
按照联合海军的作风，责任最大的人最后走，一旦出现危险，船员们可以优先离舰。那个小护士凑上去看了一眼，“嗯，是指挥官。”
医疗组长这才和我们所有人一起上了医疗舰，我摇了摇头，对他这种舰在人在，舰毁人亡的态度严肃否定。不过他没看到，他在屁股坐到一池低温的隔离液后的几秒钟里就睡着了，也许是昏迷了。
这些船员的干细胞备份和我们的医疗舰几乎同时抵达白翼堡垒。
"快点，但不要仓促。把所有人转移到悬浮舱里，先封闭神经和神经中枢，我要你们观察他们的生理读数，找到最适合他们身体再生的温度和悬浮液成分。你们有两个小时时间。"
我的护士将这些人用小的反重力抓钩吸起来，一组一组送到悬浮舱里。小舱刚好能容纳一人，里面装着低密度的低温液体，全部是无菌的，人可以呼吸，但低温环境和一些抑制成分会停止他们的生理活动，类似高级冰箱冷藏。
然后我的团队会调整悬浮舱的温度，悬浮液的成分，加入一些营养型的或者刺激型的药剂，由干细胞诱导而成的健康组织，同时让悬浮液轻轻流动起来。微粒们随着轻轻地水流附着在他们身上，幸运的会在那里生长。被辐射后失去功能的组织，有一部分会脱落下来，被冲走。就像沙地表面在风中扬起一层沙子那样——有点像古早神话中不断翻修的船，他们千疮百孔的身体成为一个动态的培养基。
这个过程本身算不上痛，但据说感受诡异无比，让人留下深刻的畏惧，因此悬浮液里加入了大量用来麻痹神经，停止思考的特殊成分。
曾经有科学家试图仅仅保留最少的部分，就像保留掠夺者的舰船核心那样，然后换上新的肢体作为外壳，但不成功。还有人已经成功的将意识保留下来，逃脱了肉体的桎梏，但不是每个人都有足够的时间去保留意识，也不是每个人都能承受没有身体后陌生的感觉。
现在他们这些裸男裸女们，悬浮在我面前，一些幸运儿们最合适的成分和温度已经确定下来。悬浮舱笼罩在暗红色的暖光中，机械们富有节奏的轰鸣恰好作为脉搏，柔软的检测纤毛和治疗软管在悬浮液中漂浮。
如果非要类比一个过程，那就是胎儿时期，被阻隔的神经对周遭有所感知，但不形成高级思维活动，身体生在重新代谢，生长。只不过这些大胎儿每一个都是辐射后的畸形胎，在某个时刻，他们要脱离母体，接受先天性疾病的小婴儿也要接受的手术，一些怎么也不肯再生的器官或者组织会被用外科手术替换掉。
同时他们需要重新建立大脑对肢体的控制，有些人确实会经历一部分精神问题，精神恍惚，短期失忆，有的人因此愤怒，疯狂。
新生总是充满危险和哭泣，每个健康的人类新生儿都皱着眉头，哭嚎着向我们展示新生的艰辛，当然，这其中也有莫大的幸运和欣慰。比如其中一个读数和平均值不太一样的，我特意看了一眼他的资料，国籍尼克西耶，读数却不像尼克西耶的人。除此之外一切正常。
“主任？这个读数有什么让您在意的吗？”
“没有，正常值。我只是希望这群我的大‘宝贝’们健健康康的，他们还有很长的路要走，还要接受数不清的挑战。”我望着那些暗红色的悬浮舱，真诚卑微地希望一切安好。
“这些人的紧急联络人，需要我通知吗，主任？”
“通知紧急联络人，他们目前在白翼堡垒医疗中心接受精心的照顾，不需要担心。白翼堡垒位于交战区边缘，最好不要前往。我们这边的联系人是林奇副主任，联系他了解更多情况——事实上月升星系到底发生了什么？”
“不知道。”
“军队上都不知道——别人更没法知道。我听说司令部的少将已经派出特派员来了？”
“是的，两位特派员，预计明天抵达。”
“我们不欢迎他们，他们要在这吃喝闲聊到这些裸男裸女清醒，那意味着我们白翼堡垒医疗中心去要提供至少三周对等规格的食宿，对吗？”
我和护士哑口无言，很对。
我摸了摸自己的头，把无菌手术帽子从光裸的头皮上撸下来塞进口袋，口袋里一盒香烟碰到了我的手指。它诱惑我其中一支香烟咬在嘴里，然后它诱惑我看向我的护士，希望他身上有一个打火机。
“怀孕期间不要抽烟，主任。”他用一种为什么你的会带着烟和手术帽的看怪物一样的眼神揶揄我。
“去他妈的。”我知道胎教很重要，但我的胎儿们不会受到影响的。

＝＝＝＝＝＝＝

2021-11-18 16:34:06 章戎飞-红鹿军团机甲驾驶员(923045931)
你见过旋转的星云，见过舰群推进器火焰由红转蓝，见过机体出舱后因压力差带来的压迫，也见过膛口喷薄而出的弹雨，但你见过战后的情形吗？面对战争，无论是灿烂厚重的文明，还是萌芽富有生命力的幼蕾，都柔弱得不堪一击，文明被暴力摧折，城市被炮火倾盖，转眼成为一片废墟。

机械女声重复三次，甄别失败，失败，失败，无法建立关联，检测启动未知信息干扰屏障，无法识别武装目标，正在尝试破解，破解进度1％，3％……

没有时间了……
一分三十秒后主战舰自右侧满负荷通过灰区，经多次呼叫尝试建立联系均无应答，安全值跌破30％，

在冷硬电子音与炮火交织声中凝视观察窗，白鹰16块显示屏快速跳转，将战况实景快速捕捉回传——弹片碎石的尖啸与哭喊交织，拧成一股尖锐高亢的悲鸣，人类跌下科技筑起的恒温生存摇篮，连滚带爬落入最原始的冷热环境，恐慌、骚乱像史料记载的瘟疫一样通过眼神、声音、动作快速传播，血、铁、燃烧后的焦糊交织成一张令人窒息的网，从损毁的气滤系统钻入蛮横碾入喉舌堵塞呼吸。

没时间了。

操纵白鹰，无一丝犹疑精准无差别攻击。所有哭喊、尖啸逼成一条绵长的线绕在耳际，只有电子声的冷硬安全评估与摧毁统计频繁响起入耳入心。

主战舰安全通过，警报解除，清障组返航。


“来祭拜啊？里面有你的朋友还是亲人？”
“这里面，多数人是我杀的。”

2021-11-18 16:52:01 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【月升之战】
【随着中子弹爆炸引发的恒星异变，几乎为这场战争画上了休止符，虽然付出了巨大的代价，不过总算是成功的击退了入侵的联盟军队，捍卫了皇帝的荣光，即使是以巨神号近乎瘫痪的惨痛代价换取的小小胜利，充满杂音的通讯系统里报告着联盟的将军舰也在那场可怕是磁暴里受到了严重的损失，也算是意外之喜，只是可惜没有把他的脑袋拧下来当酒杯来用】
【巨神号的动力系统近乎瘫痪，现在她已经变成了一座着真正意义上的堡垒了，战争尾声便是帝国派遣了几支维修舰队前来收拾这一众的烂摊子，几个医师围着自己做着各种各样的检查，结果是可喜的，虽然吸收了过量的辐射不过总算没有大碍，就在这时，一众穿着黑色防辐射服的人闯了进来】
狄安娜舰长，因为你的鲁莽，月升星系遭到如此巨大的损坏，虽然击退了联盟的攻势，但是帝国并不接受这样的结果，元老会在等着你的解释，是牢狱之灾还是一枚勋章，这一切都将由军事法庭来判决，现在请和我们走吧，巨神号会回到星港接受维修，请不用担心，你的船员们也将作为英雄回到帝国的怀抱

我可以和你们走，不过至少在离开他们的视野之前，不要给我戴上那个该死的电子镣铐

【为首的那个人挥了挥手，让旁边的执行官放下了手上的电子手铐】
【伸手扯掉了身上密密麻麻的电极，换上了一套崭新的军装，将头发撩到耳后，保持着如旧的干练，在众人的包围下，高傲的离去】

2021-11-18 17:16:04 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2021-11-18 17:18:26 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2021-11-18 17:23:31 系统机(1983820370)
叮！…………系……系统……播报…………！
===系统播报·月升终焉===
链式反应结束的战场像是一座巨大的坟场。融化，半融化的机械元件和舰体，枯骨碎片，皮屑组织，永远流放在星际的被永冻的战士。电磁波和辐射横扫下的庞大星域，月升星系，已经没有真正意义上的宜居星球了，无论是卫星还是行星。
联盟徽章的的碎片和帝国旗帜的一角都漂浮在这里，还有抓住他们的，已经僵直的手。战争一旦开始就没有成功与失败，有的只是永恒的痛苦——生者的痛苦。
帝国和联盟，在这场战争中没有胜者。
但无论如何，帝国军士始终捍卫住了星系的主权。而联盟，至少让月升星系的运转暂时瘫痪了。星域中的辐射量需要至少半个世纪才能降到安全居住值，在这之前，虽然不至于是生命的禁区，但不建议任何非军方人员在无防护状态下停留于此。
联盟驻军撤出月升星系，退居雷顿星系，遭受较为严重的人员损失。联盟转入防守阶段，交战区周边星系的民众开始转移，参战人员需要接受细致的调查。通常，防卫比入侵更让人难以退却。
帝国国防军与皇家海军驻守了整个星系，从战略上取得了胜利。月升α星城塌陷地区扩大，宜居卫星人员正在转移，部分参战人员需要接受细致的调查，它暂时成为了帝国的军事驻地。
===结戏掉落===
个人所得：
日理万机的M元帅按照约定将她的元帅勋章作为荣誉奖章颁给了战争贡献突出的帝国军官——红鹿军团团长金·霍华德团长。请受到奖赏的军官择时前往云源帝国国防军总司令部所在地厄尔尼诺活动动力星城接受表彰。
秘书的英勇被人们看在眼里，虽然没有获得元帅的表彰，但格纳库被升级了，机体也做了全方面的维护。
狄安娜，一往无前的舰长，收到了总指挥浮光帝国的将军卡泽的单独接见，他派遣了维修队前往巨神号，请择时前往云源帝国国防军总司令部所在地厄尔尼诺活动动力星城接受会面。
卡莱，进行了拦截敌方支援的拦截，来无影去无踪，获得了加薪7%。
参谋，已经不能再奖励的度假参谋，已经在戏里狠狠的奖励了自己。
M元帅，月升星系依然是云源帝国的，将士们将侵略者驱赶了出去。
洛思，联盟大后方的洛思，充满大后方应有的安详和宽容，一个包裹寄到了公寓门口，上面印着“机密内容”，一个小小的印章上是红色的鹿角，快拆开吧。
尼克，至今不知下落与死活的特殊战中队副指挥，一枚红白条的盾形勋章，标志着联合海军的的勇气与无畏，朋友们还塞来了好几大把士官酒吧的半价优惠劵。
=======
让我们为所有在此献出生命的战士致以诚挚的哀悼。无论阵营与立场、信仰与目的，光明和黑暗的神祗，深空另侧不可名状之灵将永远视你们的付出为之高无上的荣耀。
Gently falling into eternal sleep，my believer, my glory.
==系统消息结束==

2021-11-18 17:24:11 系统消息(1000000)
牧加入本群。

2021-11-18 17:27:09 系统机(1983820370)
@洛思=罪责研究中心学者 @金·霍华德-红鹿军团团长 @卡莱-利刃突击队长 @洛思=罪责研究中心学者 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-18 17:47:32 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
居然是将军的单独接见吗...真的是，为什么我会紧张啊【在镜子前无数次的整理了胸前的徽章，把那顶军帽正了又正，马上要面见的，就是那个传说级别的人物，他是所有军校生梦中的偶像，可恶...为什么手会不停的抖，上次这样是什么时候了？被教导主任叫去办公室的时候】
【接受完元老会的质询，马不停蹄的回到了后方，这几天几乎连坐下休息的时间都没有，但是在接到通知时还是激动的辗转反侧无法入眠，而如今，自己就真真实实的站在折扇古朴的木质大门前，几次想要抬手敲门但还是有些胆怯，心里不停的给自己打气，最后还是扣响了门扉】
巨神号舰长，狄安娜，向您报道！

2021-11-18 17:52:24 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【月升之战】后日
在白翼堡垒的医疗舱躺过十几个星日后，终于得以重见天日。
辐射毁坏了一部分躯干，虽然得益于联盟的医疗水平没用变成残疾人，但很明显，还需要一定的时间来克服心理障碍。
中队的士兵们慢慢从医疗舱中醒来——但令人悲哀的是，这并不是全部，事实上，有相当一部分人没有抗过漫长的时间和辐射的伤害。
军部格外宽宏大量地给了十天的休假——在最后一名士兵醒来后。马修被送去了检修——他需要清除辐射与重建躯壳，中队补给了新的舰艇，新的旗舰同样被命名为游骑兵，但是，中队还需要时间进行恢复，才能重新形成战斗力。
最起码的、克服心理障碍重新掌握自己的身体。
中队的气氛一度因此而低迷，连军部送来的勋章都没有改变这一现象。毕竟——谁能很好很快地接受这一现状呢。

2021-11-18 21:19:01 系统机(1983820370)
==【月升之战】日后谈==
动力星城厄尔尼诺，卡泽少将个人办公室，当地时间1532

高大的黑皮肤少将接见了你，他胸前简单得别着西尔维斯特家族的家徽。办公桌还不到他腰那么高，他壮硕得像一座小山，他的声音滚滚车轮一般响起。
“狄安娜，你知道那一颗中子弹带来了多大的麻烦。你有没有衡量过它的剂量？没有，你喜欢赌博，认为运气也是实力的一部分。让我看看你的实力，值不值得我的信任。”
他用宽大的手将一个精致的二十面骰子丢在漆黑大理石的桌面上。
＝＝＝＝＝＝＝＝
单数被捕，双数晋升。来吧，少女，展现你的实力吧！@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 

2021-11-18 21:28:30 黑白骰子神(341957984)
小仙医骰出了: 
#D20=7

2021-11-18 21:28:30 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
.rd20

2021-11-18 21:47:03 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
看来今天运气并不站在我身边，长官【元老会的老东西还在叽叽歪歪的时候，军部这边就已经对自己做出审判，虽然当初在引爆中子弹的时候就已经想到会是这个结果，只是没想到来的是那么快】战争犯也好，靠运气也好，我只是选择了最快结束战斗的手段
【将军帽上的帽徽以及肩章取下，整齐的码放在一边，唯独在摘下胸前的勋章时手才微微颤抖，不过最后还是将他们交了出去，最后向将军敬了个帝国军礼】为了皇帝的荣光永存【在一旁等待好的士兵将手铐递来，自己给自己束上层层枷锁，也算是保全了最后的颜面，流放，关押，或者是直接死刑的宣判，自己已经做好面对这一切的准备，无论如何，自己不会后悔】
为了皇帝的荣光永存

2021-11-18 22:18:57 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
【月升之战】日后
“算是捡了条命回来啊.....”
爆炸过后的不久月升之战正式宣告结束，虽说自己机体放护盾全开但还是收到了不小的损坏。
在拖着残破不堪的机体回到格纳库后因为身体承受不住过大的压力而倒在驾驶座上
告假修养几天后总算是回到了原来的状态。正常办公结束后舒展着身子向格纳库走去，虽然自己没有收到元帅表彰有些失落但还是没有什么差错。正想着面对自己那菠萝菠萝的乌列尔发愁
“What the ###？”
打开格纳库门自己整个人都呆住了。先前的设备全部被换成了目前最为先进的。自己的乌列尔也安然地站在格纳库内被维护的一尘不染，各个护甲和关节都被维护得和新的一样
而旁边负责自己机体的下属却是一副平淡地表情看着自己
——小秘书，停止了思考

2021-11-18 23:24:15 系统机(1983820370)
叮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

【广告】
“……远在暗灵之地的渎眸者会毁灭唯一的伊瑞德之眼，而所有的生物会在冰冷的寒夜里永远沉睡。你会在冰川来临之前挽救这一切吗？”

由玻璃渣娱乐软件公司开发，知名游戏制作人宫岛巧聪亲自操刀制作的大型多人在线游戏《深渊之眸》即将发售！登录官网使用星币或帝国信用点进行专用全息仓订购！

标准版全息仓现售价9998星币/4999信用点；

豪华版全息仓现售价14998星币/7499信用点，包含标准版+新手补给包+音乐集；

典藏版全息仓现售价19998星币/9999信用点，包含豪华版+绝版光明拯救者外观+设定集；

公路乐团联名版全息仓售价24998星币/12499信用点，包含典藏版，和黄色废土外观全息仓涂装；

魏先生联名版全息仓售价24998星币/12499信用点，包含典藏版，和红色金属机械外观全息仓涂装；

V联名版全息仓售价24998星币/12499信用点，包含典藏版，和黑色乌鸦外观全息仓涂装。

现在预购还有机会领取你的专属独家礼包哦！只需订购，我们为您送到家！送爱人！送朋友！送同事的！送父母！都是最棒的选择！来加入猎杀吧！拯救伊瑞德！

2021-11-19 0:00:08 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【月升之战】日后
清晨，从临时基地的陆地房舱中醒来，抬手扯过床边外裤套上，未系裤带，任裤腰松垮挂在腰侧两旁。
走进浴室，打开水阀，手捧清水清洗脸面，掌心存水打湿额前毛发，指插发间向后拢顺额前碎发。
抬头间目视身前镜面，身上多处留有这次战役星系爆炸产生的冲击碎片所带来的大小划痕，此次虽幸运脱险，但对军队造成的创伤不小，需要调整。
深吸口气，抚平心情，正欲抬腿离开，余光瞟到镜前摆物台上泛着金属亮光的元帅勋章，抬手拿起摊在掌中，带茧指腹轻碾章上纹路，脑中瞬时回想起昨日接受表彰时的情景，嗤笑出声。

“霍华德团长，我可以进来吗？”

熟悉的副团声音打断思绪，应了一声，叫人进屋，攥着勋章走出浴室，看着还算精神的副团，走人身前站定要了根烟，张口衔人点好递来的烟时扎好裤带，后退两步，一屁股坐进沙发，抬起双腿交叠搭在茶几上，仰面看人。

“想看看元帅勋章么？”不待回答，伸手以投硬币姿势弹起勋章，见人紧张接过，低笑两声，双指夹烟离唇，张口吐出一团白雾。

“这次战役你们辛苦了，打的很漂亮。接下来，尽快统计好团队死者名单，第一时间把上面发的抚恤金和补款给死者家属发放下去。”
“还有，放假。整理好团队，给你们放五天假，三小队进行轮流值班制。”

2021-11-19 16:15:52 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【一份严重马赛克到无法看的黑心记录】

月升之战 白翼堡垒 联合海军医疗中心

“不。”我坚定地说，“对手没有索敌，没有扫描，没有航迹推测，视通讯船为无物，直接命中了火之眼。”
“有人泄露了你的位置？”
“要么帝国海军有新追踪技术，要么有眼线叛徒。”我追加，“也许都有。”
“花一些时间，少校，休息，然后回到舰桥上去。”负责月升行动的黎将军听了这番话，已经意识到了问题复杂，他要黑匣子取出来，带它暂时把记录回去研究，“有了结果我会立刻告诉你。”
“将军，您也有嫌疑。”
“对。”黎将军临走了，专门停住脚步，“如果你死在医疗中心，我的嫌疑更大，所以，努力喘气吧，你血压越低，我血压越高。”
黎将军关上了病房的门，正打算叹口气，一个旗舰指挥官惨淡如此，让他着实不是滋味。此时我爸爸正和劳伦斯主任正在走廊里交谈。
“不要玩我病号的心率，将军。”劳伦斯主任恶狠狠地说。
黎将军知难而退了。
“他什么时候可以从无菌室里出来？他弟弟非常担心。”
“等他睁眼什么都不说，而不是重复事发时命令的时候就可以了，到时候换一个贴着小动物墙纸的病房，床单也换碎花的，活泼点，更有利于身心健康。他喜欢什么动物？”
“他弟弟说似乎喜欢兔子。”
“好，什么都行，这几天就去买两只兔子来。”

2021-11-19 16:19:01 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
“叮铃——”
是手机推送专栏新闻的消息通知，埋在厚重被子里的脑袋在惊醒那一刻险些透不过气。只从温暖的被子里伸出一只手臂，闭着眼也能摸到冰凉的手机。

-[现在]月升星系之战，联盟的得与失
-[1小时前]勤劳的老商人：【图片】现在已经好多了。医生说过几天你就可以来看他了。
-[2小时前]包裹已送到，请线上进行签收。
-[6小时前]希里丝：休息注意， 有食物我要给你送过去。

先打开了自己家爹的消息，匆匆翻开了那几张图片。大概是因为重感冒的缘故，被窝外的冷气顺着手臂窜了进来，鼻尖发痒止不住打了个喷嚏，由于太过用力，酸胀的眼睛也被分泌的泪水浸润了，这场病真是来的又怪又突然。拽过来纸巾擦了擦眼睛和鼻子。
To 勤劳的老商人：好的，兔子我来买。你也要注意休息，别一个躺着，又耗倒一个，你倒了我就告诉妈。

迅速看了一眼关于推送的最新战事新闻。特意关注了一下伤亡人数的损伤的舰队，一张图一张图的看，很仔细的任何出现在图片上的人都没有放过，最后关闭了新闻窗口。
To 希里丝：不用了，谢谢你。最近有事情要处理，可能顾不上。
甚至连希里丝的语法错误也没有心情为她纠正，但是为了掩饰自己今天的敷衍，又补充了一句“等病好了我再去找你。”

最后极不情愿的拖着沉重的身体，披了一件最厚的衣服，去公寓门口取送来的包裹。
红色鹿角的印章，包裹有些沉。拆开过后才发现似乎是一个……游戏仓。红灰色相间的金属质感涂装，侧面是显然是游戏的名字“深渊之眸”，名称右下角还有个小小的试玩版标识。翻看了一些官方才发现手里这款是魏先生联名款。……大概知道是来自于谁手了。
按照医嘱吃了药，穿好衣服戴好口罩，最后给隔壁研究组的同事发了一条消息：你们那儿有兔子吧，让我去挑两只，马上到。

2021-11-19 17:56:00 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【月升之战】后日谈

深蓝色的Cocytus在灰岩地界上进港，冷却水浇在外壳上激起一阵白雾倒是确实看上去有那么几分符合它的登录名——无论是它的原始登录名，还是现在的。
把驾驶座边的的启动密钥拔下来挂在脖子上，银色的金属牌叮叮当当碰撞出声响。右眼始终觉得不太舒服，一会儿模糊一会儿清晰。最后只好翻出来一直不怎么爱用的数字接触镜戴上，换好保暖的秋冬装就拿着行李离舰去找自己的免费酒店。
眨眨右眼，视野正前方浮现出一层薄薄的莹绿色面板。虽然视野里有一层面板东西很不习惯，但至少它能协助自己调节不断变化的视力。先在城中的商业街逛逛吃点东西，然后在这个高信息化时代仍然利用问路这种古老方式到达指定酒店。
浮空酒店外瀑布从高空降落在云层环绕下的“水潭”中，这些水会在人造的微重力作用下以缓慢的速度再次降落到地面，夜晚的时候，跟酒店一起。灰岩从来不缺能源和稀有矿产，从不。
“一位，谢谢，我知道这是预定好的还没到入住时间。换到风景好的中高层，我愿意补差。”
在酒店前台办好手续乘电梯上到中层偏上。屋内一整面墙的透明幕墙展现着高空绝佳的好风景，跪在窗前的白绒毯上往下看，看那片在云雾中隐隐绰绰的泳池开始思考——这得是什么人才有勇气去尝试这种完全没有“底”可言的泳池里游泳。一旦重力系统失衡，可就是粉身碎骨了。
如果不是自己的信息系统里跳出来铺天盖地的《月升星系险些变成烈阳星系，双星系统或将崩溃！》《恒星光下依然耀眼的光环—月落如潮！》《瘫痪的巨人，谁来拯救！》这样博人眼球的标题新闻，那会更，美好一点。
好把，不管怎么样，这是个不错的度假圣地。
-to be continue-

2021-11-19 20:11:57 系统消息(1000000)
汪加入本群。

2021-11-19 21:26:48 系统机(1983820370)
叮！战…后…战后帝国和联盟内的各种阵营…嗝！都为了两败俱伤的战争之后要怎么办讨论了起来。哈哈哈哈，爆炸！！爆炸才是真正的浪漫！
请各位身处命运洪流中的人，做出你的选择吧！

==系统升级中 loading...==
占领了月升星系的帝■，下一步的目■是哪里呢?根■地图（可参见主群月升-雷顿战区图）有…航线/星门与月shen星系链接的是：普…普…普雷斯顿与辐射■塞。普雷斯■是深空港■动中预测的战略要地，容易深入■西耶，但位…置相对■入，联盟容易支援；辐射要塞更容易支■雷顿，威胁帝国梅西亚星系，作为军事星&*＝/系更难攻打。
帝国召■了一次会议选择下*/&⥢一个目标，当然也可以防守。即使是处于■■中的将士也有筹谋划策的权力，只要……只要接受警卫的“■■”。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
*也可选择防守或联络本国间谍皮（或等待间谍主动联络）准备其他地点的战斗
*帝国军皮或贵族/皇室/政府管理可选择进攻地点，30+戏首发为准
＝＝＝＝＝＝＝
那么，游戏开始咯……哈哈哈哈
＝＝＝系统播报结束＝＝＝

2021-11-19 21:30:20 系统机(1983820370)
叮！
====
占领了月升星系的帝国，下一步的目标是哪里呢?根据地图（可参见主群月升-雷顿战区图）有航线/星门与月升星系链接的是：普雷斯顿与辐射要塞。普雷斯顿是深空港行动中预测的战略要地，容易深入梅西耶，但位置相对深入，联盟容易支援；辐射要塞更容易支援雷顿，威胁帝国梅西亚星系，作为军事星系更难攻打。
帝国召开了一次会议选择下一个目标，当然也可以防守。即使是处于调查中的将士也有筹谋划策的权力，只要……只要接受警卫的“关照”。

*也可选择防守或联络本国间谍皮（或等待间谍主动联络）准备其他地点的战斗
*帝国军皮或贵族/皇室/政府管理可选择进攻地点，30+戏首发为准
＝＝＝＝＝＝＝

2021-11-19 21:39:17 系统机(1983820370)
叮！【无言来客 】
=＝系统消系＝=
灰岩大公国-歌井星系-行星城
灰岩度假酒店主建筑上的铭牌：3345年，设计师昆茨·塔洛斯伯爵，特殊地基：歌井星系行星城三级矿脉。房间里有一个巨大的整块矿石的的墙体，微光闪闪的灰蓝色断面被用作了投影，投影中是酒店的一些投资广告。
地理位置绝佳，距离首都黑晶仅需一段航线；酒店理念人性化，雇佣用战争中流散的公民；这里住过的伟人：星舰设计师麦克拉伦，测绘员开尔文(加了星号的灰色名字，备注为：勇敢地航向了远方)。
当地时间晚8点，服务员为您送上了酒店的小礼物：一份经理署名的欢迎卡，一份精致的矿盐巧克力，一张明信片和一支精致的钢笔。
服务员说了一口标准大方的通用语，告诉你有什么问题尽管找她。她还建议去最高层的天台上看看，那里的群星非常壮丽，可以看到很多有名的星星。她的面孔很标致漂亮，好像在哪里的宣传画上见过，她和她的伴侣？她比那时大了几岁，但面孔没变。
==系统消息结束==
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-19 22:46:28 系统机(1983820370)
叮！对全员向特殊剧情【无归旅途】开启
-希望明日的我们不会深眠于今日的星空-
====系统播报====

这一天是星历3350年12月13日星期五，距离【月落之潮】战役不足十个恒星天。
失去亲人的家庭还沉浸在悲伤中。送别战友的战士麻木的愤怒着。在这片持续战争的星海中每一个人都如此熟稔于离别。星历时代的医学技术能够让哪怕只剩半个身体但还没死透的人复生，但那些牺牲在月潮下、永冻于星海中的战士却永远都没法回到我们的身边，甚至于连他们的军牌，都会失落在空间和时间里。家人们能得到的只有他出征之前留在遗物盒的一封遗书，和他们的勋章。
军事监狱里有巨神号的指挥官在寂静中独自度过；白翼堡垒中有残缺的火之眼游群指挥在重获新生；学者正在同事的实验室里笨拙的抓着实验用白兔；秘书正看着自己焕然一新的机体陷入长久的大脑当机；皇女也许在午后的花园里看着惨烈的前线战报暗自伤怀；团长掰断了希望之花地碟片看着自己的勋章默默地停了下来；还有一些人明明身在局中却也置身事外……
正是这一天，许许多多的碎片出现在了联盟和帝国各主要星系重要城市的街道上、住宅中、办公区，甚至是皇宫中。那些碎片里有旗帜，有徽章，有舰船，有凌乱琐碎的布头，也有干枯皲裂的人体组织。它们不是凭空出现的，但确实没人看见它们从何而来。

===军方消息===
从月升战场上退下来的舰船和实际人数与预估统计数据严重不符。
两国的军方都能够确定，在逃离那场震爆和恒星的灾难时安全进入折跃的舰船数量和最后抵达终点的折跃数量不一致。舰船并没有被坠毁，起码在正常的折跃时间里它们的信号一直在时有时无的闪烁着。而正常回到后方怀抱中的舰船里也有密封舰船内部分士兵彻底消失的现象，最夸张的是有几艘小型舰船在折跃终点回归正常空间时已经空无一人。
那些船，它们仿佛一个幽灵船，在自动驾驶系统的运行下安然降落在空港……
＝＝＝＝＝＝＝＝
谁都可以加入。谁知道那些恶心的东西会不会刷在你的脸上。据说有人被从天而降的船片割开喉咙，还有星球被从天而降的钨球击穿地层。你会是那个幸运儿吗？
===系统播报结束===

2021-11-19 23:22:41 罗德里克=社畜实习生(1452598640)
南海岸的日落把孩童的欢声笑语揉进了热带果汁一样的海水里，孩子们和大人们从小艇上下到哑光沙滩上。有的人穿着泳衣，有的人穿着潜水服，有的人扛着冲浪板，一组脚印从海岸边蔓延到丛林中。“爸爸，那是什么...”我从轻微摇曳的树叶中发现了一个与环境突兀的人工制品——它方尖的棱角和压制面与自然间的每一处弧线都完全不匹配，而嵌在地中的基座如同拔地而起。这样的东西一共有好几个。爸爸跟在身后，什么也没说，其他人似乎已经走远了。,属于—%……#-类，直线属于._&78%!
它差不多有半身高，但是一前一后的两个直立在基座上延申出的轮盘似乎是可以用来旋转以升高或降低它的高度。这个东西四四方方，基本上就是一个长方体，但从侧面看，前后中间都同样有一个正方形的塌陷，塌陷处又由一个中空的立方体连接起来，应该可以透过这个正方形空口从一边看向...另一边...!
视线穿过空口的一瞬间，光线从对面的那边反射过来，似乎混入了一些不属于对面物体的一些事物...唔，是一种极其悲伤抑或感动的感觉——猫咪的眼睛、残垣上的蔷薇、废气里若隐若现的汽灯、雪天夜晚公路上亮灯的“倒杯不撒”冰淇淋店...在一瞬间糊成了斑驳，应该早就附在那个方形东西的外壳上了。我喘着气，靠在了轮盘上垂头而泣，父亲的手轻轻拍在肩膀上，不解地问我怎么了，我摇着头，继续地哭着。
熟悉的音节和日光把一切撕开成白色，原来是做梦。稍加回忆刚刚的情景，捉摸着那个神奇又神秘的东西——趁自己还没忘记太多，将它记载在了编辑器里。嗯？这不是那辆委托载具的方案吗...糟了，做完之后一直忘记送去给那个研究员了。等等，研究员...我记得他好像是研究诱导潜能的，说不定知道些什么，关于这种“东西”？
...
下班之后给洛思象征性的发了个短信说明此番由自己当面交付，同时有一些精神系的疑问想要咨询对方后直接来到了研究中心的所址， 气喘吁吁的赶到他的办公室前，平静了气息后再敲门。“你好洛思！实在不好意思，上次的方案做完之后因为自己去弄其他事情所以忘记了，所以这次特意拿过来给你看。”行罢礼仪，拿出编辑器放给洛思观看，用手指着被按照要求修改的地方边看边讲。“其实...这次来我还有一事相求...”@洛思=罪责研究中心学者

2021-11-19 23:47:03 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【无归旅途】
全都是小白兔，连只灰色的那种杂毛小兔都找不到。非常不客气的这只捏一下那只戳一下，有几只又活泼又欢快，耳朵下压拎起后颈皮子，拖着毛茸茸的屁股就固定在双手之中。观察了一下眼睛和牙齿，确定体温正常才和另一只兔子一起塞进银色小笼子里。
拍了两张照片給勤劳的老商人发送过去，示意自己已经以最快的速度完成了这件事，现在就等着那边通知家属可以探望的消息了。正往笼子里塞了几片草叶子，突然发现后背白色兔毛上一滴红色血液。拽出来仔细检查一下似乎并没什么外伤，抬头看了看天花板，干净的。探手摸了摸笼子顶的细丝网，干燥的。另一只兔子正用不明所以傻乎乎的眼神看着自己，但很可惜它也只能看到人类不明所以的眼神。

用小片酒精湿巾擦掉了那块不知何处来的血液痕迹，拎了笼子想去一趟办公室取点书回家，但被突如其来的拜访打乱了计划，而两只兔子就表面机灵实则傻乎乎的蹲在那里观察锁在笼子外的人类。

“谢谢你罗德里克，设计上几乎和我期望的一样，甚至有点惊喜。” 把设计图保存在私人盘里，有点意外，毕竟很少有跨领域的人在研究室里提出帮忙。“什么事情，请讲吧，如果我能帮上忙的话。”

2021-11-19 23:47:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@罗德里克=社畜实习生 

2021-11-19 23:53:47 系统机(1983820370)
叮！为了避免误会，跟大家澄清强调一下。本次【无归旅途】掉落的碎片都几乎近似无机物，人体碎片大多都是干枯人体组织，无论是内脏，皮肤，还是肌肉眼球这类的，都是高度脱水的状态。骨骼头发牙齿之类的完好保存，不会血湖血海哦。

2021-11-20 11:00:18 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
【无归旅途】
最近下的东西越来越怪了，未来要是下血感觉都不会意外了。
思考着这些打着依靠电池供能的风伞向研究中心走去，虽然随机开盒到的小惊喜自己见的也够多了，衣服还是不希望被这些东西沾染到，所以将伞的覆盖范围调至最大。
伞产生的风罩将要落到自己头上的手指弹开，看向落到一边的指头叹气，默默祈祷着他们能安息，而不是成为战争遗留的孤魂野鬼。
来到门前取下眼镜验证虹膜后进入中心，收起伞走向自己的办公室。
对了，还没告诉洛思已经帮希里丝买好东西的事情，就算他已经了解到了自己仍有义务通知他。将东西放好后来到洛思的办公室门前打算敲门，发现门并没有关上。
“洛思…你拜托的事情已经处理好了……需要检查一下购物发票吗？”
微微推开门说到，发现他那里多了一位面生的来客。
“打扰了，这位是？”

2021-11-20 11:00:26 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-11-20 11:21:00 系统机(1983820370)
叮！叮……？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【无归旅途】
四肢悬空了，温暖的同伴悉悉索索的白耳朵和圆身体一个一个在自己的爪子三尺之下翻腾抖动。很快就被和另一个体型差不多的家伙塞进了一个银丝笼子。一个人类塞进来两根草，吃吃吃吃，吃吃吃吃，吃吃吃吃。
人类在说话，声音好大，红眼睛看看人类，看看草，吃吃吃吃，吃吃吃吃，吃吃吃——草没了！舔毛舔毛，竖起前爪扒拉扒拉笼子，支起耳朵，发出啪啪啪的声音和兔子的叫声。

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-11-20 13:39:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】
因为异象和联合海军要核查舰船人员数目，劳伦斯主任终于决定把几个无菌病房里的人谨小慎微地换去带有悬挂式加密通讯器的单间，这也解放了自己——允许探视和“外出”。
劳伦斯主任说医疗中心没有真正的外，整体是一个严格管控的人造生态圈，主建筑最上端用作交通，位于生态圈的中心，周遭的区域被分割为条形，用不同植物，不同生态圈遮罩的颜色，不同参数的换气循环系统做出各种精确的环境，比如高含氧区，低含氧区，蓝紫光与紫外线遮蔽区，暗区等等。
他抽出一张折了四折的纸，像博物馆导览员一样唰唰圈出两个黑漆漆的大圆，“这两组个区域——总之不虑蓝紫光的两个区都不要去。 你那点感光力就别看了，我黑眼圈比这大的多你也看不见，让卓弗塔什老先生帮你看。算了，事实上我看你还是别出去了。”
话虽这么说，但他做了转出无菌室的手续，嘴里骂骂咧咧。
老爷子说起公司里一小支商队在补给站里也遇到了类似的怪事，一些干瘪的人体组织突然出现，他不得不几小时后去公司里，洛思会在两三天后过来。
“是极端恶作剧。”
“没那么不正常，但不正常。”
“为什么这么说？”他明知故问，再没有航行经验的人也听到过种种航行中的船的异闻，他只是想让人多说两句话。
“常态。”
“常在哪里？”
“自动导航。余烬驾驶员。鸣森船核心。”
“不不不，我没问你发生了什么，我说最近几天那些怪事。”
很用力地吸了一口气，来驱动自己还不没怎么重生好的声带，“三者都可以在看起无人的情况下把飞船在一段时间内归港，只不过时间太久，十年，二十年，就奇怪。航道错误，路径问题，时间差，都可能发生，即使有人在。”
“可你说不正常，又不正常在哪？”
“太普遍了，数目上多，连商队都这样。”
“那些回来船是什么船呢？是很多年以前的吗？”
“不知道。海军急着找我估计就是这事。”
脑海里突然闪现过一个可怕的想法，一下子明白了联合海军为什么月升星系的连调查都不做，放任自己在医院里“安逸”，没有把询问甩到床边，而是优先处理这件事——比如老爷子公司的商业机密随着无人船的计算机流落到了别人手里。
他们一定恼羞成怒要抓住这个幕后黑手。
鸣森和梅西耶外交关系不错，余烬也一样，尼克西耶情况稍微复杂，民众之间联合，不意味着不存在暗中较量的大人物。在防守时期最麻烦的就是内部较量。
而且还有干瘪的身体组织……这……也可以理解。既然船能自己归港，没有理由身体的某个部分不可以……人就是船，就是树，就是……只不过跟他们说这些东西他们不会听的。
他们不会听的，他们已经死了，被高温融化，被伽马射线慢慢瓦解，溶化成带着骨架的红肿的肉水，黏在操作台上。
太阳，背向太阳，引力读数正常。能源60%，可以动态隐匿。
普距离雷达读数里没有东西，如果当时让通讯船做舰首方向的长距扫描……会有什么结果？
“通讯舰向月升行星方向全速航行，保持通讯，用舰首长距离扫描，现在接通帝国通讯频道——”
莹蓝色的舰桥，充满电路加热时特有的暖暖的甜味。坐在自己身后的信息专员立刻将口令传来下去。通讯舰的舰长一边骂，一边照做了，他没有骂出来，但语气停顿的地方都正好适合插入一个脏词。
“如果条件不合适，不进行后续交接谈判。”
大量信息传送提示！
视野突然一片模糊的白，手指间攥着轻薄的毯子，而不是手势命令系统。自己躺着，对着一面发光的墙，也不是全息舰桥。
对了，有海军的人正在跟自己谈最近的怪事，老爷子临走前也聊起来过。
墙上正好是来自忠实之音的特别调查员，他和自己对接，是维特索上尉。他刚刚发送了大量文件过来。
要做的工作很简单，筛选那些归港的船中不正常的操作痕迹。其中有一艘游群的侦察舰，它在自己在旗舰就职前3340年的一次战役里被报告失踪了。
要在能投影满一整块墙壁的舰船铸造编号，海军编号，国别编队，名称归属当中找这一艘，已经把字体弄到最大了，这简直是一个不可能完成的任务。而且它还涉密。每两小时要关闭系统一次。等护士来读完血液成分和细胞再生周期的数据。
这明明是海军的医疗中心……明明只是一个普通的交接流程，从来没出过问题！

2021-11-20 18:33:55 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【钛白色的太空监狱里，整个监舍就自己一个人，手脚上也都没有被镣铐束缚，在这座警戒度达到红色的秘密监牢里，自己过的还算是舒服，至少不需要参加每日的劳动，每天还有医生来这里给自己测量辐射值，仅仅被关押了一个星期，体重反而增长了一些，整整一个星期，没有审讯，没有私刑，感觉自己就像是被帝国遗忘了一般，甚至在这一个星期里，连狱警都样子都很少看见，难道这里真的就是自己的归宿吗？】啊...真不想和那些政治犯一起死在这里...【看着四周钛白色的牢房墙壁，还是决定休息一下，最起码在梦里，自己还在巨神号上，和那些船员们一同为了皇帝陛下效力】
【不知过了多久，监狱门被打开了，自己也被客气的唤醒】狄安娜舰长，圆场想要见你
圆场吗...【这一天总算来了，自己曾有幸见识到那些特务的审讯手段，自己曾暗想绝对不要落到他们手上，但是越怕什么越来什么，这一天还是到了】我知道了，走吧

2021-11-20 20:51:43 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【————】

"请出示您的证件，上校。"
厄尔尼诺动力星城，法兰克特林一级军事监狱，这里刚硬肃穆的氛围一如既往地令人不适。右手臂挽着沉重的军装大衣，左手拿着提审文件，以至于缺少一只能按压不断跳疼眼眶的手。
翻转左手把文件放在桌面，食指上的戒指型光脑终端弹出投影证件。从内兜摸出徽章丢在文件袋上。黑底圆形徽章边缘和二分之一半径处各有一圈暗金色砖纹环，迎光可见黑底部分有放射线暗纹，圆心处为磨砂圆点。远看就像是惟妙惟肖的瞳孔。
"巨神号舰长狄安娜，圆场要人，扫吧。"
不太好的回忆会令人语气也很差，但在军事监狱做事的人也不至于在意这个。手续完备，理由合理，很快便得到通行许可。摘下眼镜放盒子里，和文件大衣一起寄存在前面。
钛白色的厚重隔断门层层开启，跟着狱警一路沉默无言地走到等待室。冷漠地看着那个造成两国军队重大损失的女舰长被人领着走出来。
"狄安娜，舰长。接下来你将由圆场接管。"跟狱警点头致意，用尽量温和的语气说着并不温和的措辞，"幸会，我是你接下来这段时间的负责人，约书亚·D·奥尔丁顿。"

2021-11-20 20:51:48 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 

2021-11-20 21:56:42 一只快乐的虫(1726085890)
【无归旅途】

七岁的小女孩有摧枯拉朽的能量，八岁的也是。我注视着那个小小的身影在海天相接的一抹浮光里来来回回，她在沙里造了一个窝，并试图把她在沙滩上能找到的动物都塞进去，实现自然界的大和谐。
伸手拿起桌边的冷饮喝了一口，嘴里渗入一丝差强人意的温度，炽热的恒星下，所有和凉爽相关的词都显得遥远。脸上透露出一丝扫兴，好在当下没有媒体带着阴谋论解读自己的表情，将头发往后梳了梳，拿手绢抹了把汗，以免发丝粘在额头上。

“爸爸！”
小小身影的声音里有求助和期待的意味，她挥舞着铲子，踉跄但快活地一路从沙地奔跑过来。伸手接住一个飞扑，将她抱在膝上，女儿不安分地转来转去，发丝扫在自己的脸上和裸露的前胸上，有沙子，海水的盐味，还有孩子的汗味。
“爸爸，可以陪我一起搭沙堡吗？”一双毫无疲态的蓝色眼睛直直地注视着自己，比媒体的镜头要真诚太多，急迫性却是相似的。“丽兹，等我喝完这杯饮料好吗？爸爸有点累，我可以陪你玩，不过我想先喝完我的饮料。”声音很柔和，没有拒绝也没有宠溺的意思，只像在做一个理性的交换。有位同事曾同自己分享经验，不能让孩子过早学习理解大人的思维，否则他们孩子气的乐趣会减少许多。不过自己不这么看待，就连前妻都没有资格来对我的教育方法指手画脚，别人又怎么更懂我的方式呢？

她一边歪头思考，一边撒娇地抱着我晒得发烫的胳膊摇来摇去，嘟着嘴，最后有些气馁但带着理解地点点头，用脸蛋蹭了蹭我的手心，跑开了。孩子的脸红彤彤的，发烫，泛着最自然的光泽。多旺盛的生命力啊，在这种战争时期，绝对是深沉而强力的安慰。脑里短暂地思考了一下是否要再生一个孩子，不过对女人打心眼里的畏惧马上掐断了这个想法。

这时通讯设备响了。眉毛快速地簇了一下，放下手里的饮料，努力放松一下心情，方才打开界面，看到来电者的名字。

一位上议院的同事，在农业部门负责。难道他也在为女儿庆生，躺在紫外线下，百无聊赖之时心生歹意，专来破坏同事的休假时光？

“格列松斯，祝你健康。我正在沙滩上享受地看我女儿的背影，你大概能猜到我此刻不太想跟你闲扯吧？”
“傅里耶，祝你健康！好家伙，你看上去气色真好！我真羡慕！”
肤色快要和餐桌上的龙虾媲美，看上去气色当然好了。
“我给你讲个故事，曾经有个国家长期不实施八小时工作制，不允许政府员工为家人庆祝生日，同事之间也从来不互相放过，你猜最后怎么着？它灭亡了。”
“很黑的笑话，傅里耶，这不好，这太糟糕了，尤其是战争时期。”
对面西装革履的男人干笑两声，使劲摇头。我皮笑肉不笑，把嘴角扬得很高，马上又落下来。“你找我究竟什么事？”
“XX星球的生态改造需要一笔钱，数目很，嗯，很大。假如说这个计划成功，很快我们便可以培养出大量的有机作物，XX地区的粮食危机……按照设想，可以得到极大缓解。还没有正式起草申请，我只是提前知会一声，让你知道。”他沉默了一下，在思考措辞。“我希望我们，”他用了一词“我们”，却并没说清范围。“有能周转的，嗯……资金？”
“没有。”斩钉截铁地回答，等他反应。又喝了一口冷饮，这时候它已经变成黏糊糊的温水了。
男人神情严肃。“你知道这事儿很重要！国防部像吸血鬼一样，可是你不能迫于压力只关注他们。”
“老实说我不明白你为什么来找我，这不归联盟政府管，我对区域资金运转也无能为力，虽说我们在实施宏观调控，可是这仍不归我管。”
“你想要后方吃紧，失业率居高不下？XX区的粮食危机已经到了难以内部调节的地步了！星区级政府根本不作为，更别说因为供给跟不上，人口流失太大，这是灾难性的！别的星区承载了不该有的压力，我们早该解决当地问题，而不是让问题产生骨牌效应…”
“我说了，我无能为力，我很真诚，格列松斯。”拍了拍前胸的一些碎沙。“我建议你去找星际粮食协会和行星环境协会，利用非官方政治力量，让星区政府试图从区域资本家口袋里搞钱，联盟财政部在此需要非常小心，我们不能让人看到我们试图在各方面影响区域经济，你明白吗？宏观调控是刀尖跳舞的行为，这个计划阻力比任何人想象得都要大，不要理会那些经济学家的臭屁理论，先看看他们效忠于政府还是星际公司，或者星盗团体，哈！”
男人很气愤地直摇头，显然他没想到自己会拒绝得这么干脆。
“傅里耶，你什么时候这么效忠了，我是说……你知道那个地区对于你我意味着什么……”他顿了顿，表情僵硬，掂量着自己能走多远，“假如联盟批准这一计划，那不是省了很多我们企业集团的功夫吗？这是块肥肉，有利无弊，我们现在假设不久的将来会迎来短暂和平期，那到时候这些改造过的资源行星的滚滚红利就独归私人享有……”
瞳孔收缩了一下。一个危险的话题。
“嘿，嘿，老朋友，小心措辞。间谍部门很喜欢你这种发言。”戴上了防晒眼镜，语调里带着防守姿态，表示想结束话题。“我还是那句老话，自从当上财政部长，国家对我而言就居于首位，老朋友，小伊丽莎白等不及了，我们就先这样？”
画面在恒星光芒的阴影下静止了许久。试图调节气氛，慢慢喝着饮料，在期间一直摆出一副很不享受的神态。对面的男人叹了口气，潦草地寒暄了两句，挂断了连线。

“喂，爸爸！快来！”
丽兹的叫喊传入耳中，听起来相当不满。女儿很精明，她深刻理解老爸对她向来守信，也理智地认定应该维持这种盟约关系。应了一句后站起来，揉了揉略微疲惫的腰，习惯性地梳梳头发，搭上件薄上衣，看了看剩下的饮料，决定在去毒辣的恒星光芒下，陪今日刚满八岁的小姑娘实施她的物种和平计划之前，先喝完这杯价值不菲的饮料。

谁知道拿起饮料杯，首次发现底部粘附着一颗干瘪的眼球，被饮料冲泡得发胀起来，竟然多了几分，呃，生前的“姿色”。被震惊得忘记直起身子，瞪大眼睛将其观察了半晌，喉咙因着恶心感收缩，这到底是人类还是其他生物还是什么东西的……

“爸爸，你要做守信的银行家哦！”
丽兹稚嫩的声音又响起来，她一手举着手上的一只小螃蟹，一手拍打沙地，对她父亲目前的现状一无所知。

“对不起，丽兹，爸爸需要……先去下洗手间。”

该死的战争毁掉了一切，我不想再度假了！

（x）


2021-11-20 22:33:25 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【无归旅途】

笼子被兔子扒拉着发生出挤压的声响，又把一根又细又长的草叶怼到小兔子嘴里，编了两个简单小草环套在两只兔耳朵上。
罗德里克似乎在斟酌着正要开口，办公室门被敲响了。
“艾尔茜，请进来吧。不用发票了，谢谢你，直接告诉我费用我支付给你好了。……哦，这位啊，这位是罗德里克先生，我委托他帮忙设计载具亮化的事情，他可是非常厉害的设计师，在视觉工业里工作的专业人士。”

@罗德里克=社畜实习生 @*艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员 

2021-11-20 23:05:44 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
圆场的手段，在军中的时候就早有耳闻，只是没想到，我终于也有体验一下圆场特工们审讯手段的时候了，很多时候，命运就是这样令人感慨【自顾自的说了一长串，等待着狱警办理着转送手续，跟在那人身后，一路无言，直到站在接驳船的舱门口才停下了脚步】我想给家里打个语言通讯，很快的@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-21 11:43:07 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【无归旅途】
在新旗舰上的第一次例会，气氛一如往常严肃昂扬——或者说，大家试图表现得昂扬起来。
战争给人——无论个体还是群体究竟带来了什么？当窥破那层荣光与正义的遮羞纸后，这个问题便显得那么苍白、罪恶。没有用往常的开头，现在的这只特殊战中队需要的不是粉饰太平，而是诘问，是打破砂锅问到底，然后，重新铸造这柄利刃。
“这次月升之战，我们犯了很大错误。”开门见山。“我们因此付出了非常非常大的代价。这次会议的主要内容，便是总结错误。”
起身将会议桌的模拟沙盘功能开启，根据已知情况进行复盘。
“最值得注意的是，紧急跃迁后的敌人来得太快了。有两种可能，第一是帝国的追踪技术水平高于预估，第二，中队里有叛徒。”凌目望向在坐军官 ，“军部对此还没有追究，但这并不意味着就此揭过，背叛者应该付出代价。”
“请各位注意，自查只是这阶段的任务之一，更为重要的，是抓紧时间熟悉舰群，为了联盟。现在，散会。”
靠在指挥椅上闭目养神，军部新发来的文件中提到的异象值得注意，还有现在还躺在医疗中心的卓塔弗什也该去探望一下了——如果这个可怜人已经出了无菌病房。

2021-11-21 14:17:21 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【————】

"对于圆场特工的手段您倒是可以不必如此期待。"把她的电子手铐拆解开变成两只圆形手环，给予女士足够的尊重。
当然，如果她企图动手或者逃跑的话，手环里的强磁会叫她知道什么叫做「突破空间也要和另一半不离不弃」。
圆场的公务穿梭舰都非常有特色，是跟总部星城一样不反光且杜绝任何探测的纯黑色，流线型简约款式。船首在需要入境过检测时才会被展示出来暗金和铂金混色的圆场标识。
不过今天这种任务，不适合开公务舰出来，可惜了。
"我很遗憾，女士。我不能授予您通讯权。但您可以将你要传达的话语告诉我，我通知您的家人。"把人请上舰桥，给安置在专供「客人」的椅子里，"这是出于圆场和法兰克特林第一军事监狱的双方保密原则。"
"也即是说，现在除了圆场和第一军事监狱外没有人知道您的监禁关系已经转移到了圆场。"
挥挥手叫一同前来的学生给这位可怜的女士一些饮品和食物。自己则坐到驾驶位上开始不再跟她交流。
餐食规格中等偏上，明显不是随便糊弄事的囚餐。一位女学生彬彬有礼的单膝跪在她椅子边，微笑着跟她说道。
"本次航行时间在八个星时左右，您有足够的时间去考虑一下说什么。跟您的家人，和跟圆场。教官是一位非常绅士的男人，只要您能配合，一切都会很顺利的。"

@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 

2021-11-21 14:59:11 系统机(1983820370)
叮！沙雕兔子合集。
＝＝＝＝＝
“吾友，何处将是吾归宿？”
“不知道，哪儿凉快去哪儿呗。”
前爪在银丝笼子上啪嗒啪嗒地拍着，嗅到一缕青草的香气。立刻转过白绒脑袋想也不想咔咔咔咔开始吞草，三角嘴高频率地吧唧着，然后和另一只同类吃到了一起，才嫌弃地扭开头。用后脚支起白胖身子，把嘴伸在前面去看那几个两脚兽。
“茫茫星辰不知处，四顾不见回头路。”
“兄弟，都给人逮了你就甭管哪儿去了，努力点儿，苟住。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-11-21 15:10:49 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【向那个端来饭食的女学生点头致谢，看着她的模样，自己也算是回忆起在皇家海军学院就读的一些美好时光，看着那个女学生，她眼中的光芒和当年的自己一样，为了以后能服务于帝国而感到骄傲】多谢，不过我和圆场的特务们，确实没有什么可以说的，他们知道的可能比我自己知道的都要多【多说无益，还是拿起那副特制的软质刀叉开始慢条斯理的切割着盘中的牛排，虽然也是人造肉，不过要比监狱里的那些饭食要好下口的多，饮下那一杯不算美味的红酒后便开始闭目养神，口中哼唱着皇家海军学院的校歌，好像自己将要前往的不是圆场，而是刚好和一群同僚们前往后方度假一样的轻松愉快】

女士，我们到了

我想好我要说什么了，先生，帮我给护国公带一句话，就说狄安娜向他发来最诚挚的问候，就这样@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-21 15:33:43 罗德里克=社畜实习生(1452598640)
研究中心似乎并不像自己想象中的那么宽阔，也不像职员办公场所那么拥挤，可能是因为人少的缘故。白灰的清水混凝土建筑和空气中弥漫的干净的的学究气，一尘不染，除了有点淡淡的咖啡味。这一度让自己回想起高中的实验室——但是在高中的实验课程大家都只是摆弄摆弄仪器就自顾自地玩起来了。
正琢磨着怎么开口描述自己的奇妙梦境，突然又进来了一个人，看上去像是洛思的女同事，好像是来送东西的。对方问起自己来，洛思说明了自己的来意，于是配合着他的话向她鞠躬行礼“啊，你好，请容我再次介绍自己。我是罗德里克，在视觉工业做见习职工，偶然看到洛思的小茉莉亮化改装委托，于是就擅自接了下来。初次见面，还请多担待。”
在洛思和那个被他称呼为艾尔茜的女士交付文书的时候偷偷瞟了瞟某处正在微微耸动的东西——啊，是几只兔子。他们浑身洁白，在笼子里面像是正在吃什么东西，蓬松的毛附在身体上特别可爱。朝它们的笼子那边望去，伸出两只手指弯弯，试图跟他们打个招呼。啊，好像不小心把这里当成宠物咖啡厅了...不过在这种地方兔子肯定能不是宠物吧。
察觉到洛思看完东西才趁着这个空挡，轻轻摸着下巴缓缓开口“...嗯，到也不知道算不算有忙要帮。我今天梦到一个奇怪的东西，我觉得，呃，我的情绪能够被它扩大，我的思维能够被他从过去的记忆在极短的时间内回溯到'现在'。嗯，我从未有过那样的感觉，感觉就像道听途说的死前回光返照一样。听说你们是研究潜能诱导方面的，所以想把这件事跟你们提一提，如果是前所未见的事物，说不定能够激发一些灵感什么的...?毕竟一些发明家也是这样受到了启迪哈哈。”感觉仅仅说出这些还是难以让人理解，于是一边打开了编辑器上自己依靠记忆还原的那个东西的模样，一边把梦里发生的事情都讲给了洛思“呃，差不多就是这样子。哦，也许这里因该小一些，那边可能要高一点，然后整个东西应该是黑色的，可能是一种金属制品...嗯，差不多就是这样了。”
一口气讲完了自己在今早脑海里的遭遇，应该是没有什么遗漏或者差错了。“那么洛思有什么头绪吗...?”

2021-11-21 15:33:56 罗德里克=社畜实习生(1452598640)
@洛思=罪责研究中心学者 @*艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员

2021-11-21 17:47:19 系统机(1983820370)
叮……………………
==系统准备，加载中==
占领了月升星系的帝国，下一步的目标是哪里呢?根据地图（可参见主群月升-雷顿战区图）有航线/星门与月升星系链接的是：普雷斯顿与辐射要塞。普雷斯顿是深空港行动中预测的战略要地，容易深入梅西耶，但位置相对深入，联盟容易支援；辐射要塞更容易支援雷顿，威胁帝国梅西亚星系，作为军事星系更难攻打。
帝国召开了一次会议选择下一个目标，当然也可以防守。
经历了两天会晤的帝国，是时候发布新的任务了。

*也可选择防守或联络本国间谍皮（或等待间谍主动联络）准备其他地点的战斗
*帝国军皮或贵族/皇室/政府管理可选择进攻地点，30+戏首发选择地点为准，若无明确选择，48小时后有概率进行后台暗骰
＝＝＝＝＝＝＝

2021-11-21 18:43:04 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无言来客】

虽然说着不知道是什么样的人才会去那个无底泳池游泳，但实际上那个小丑就是自己。作为酒店的特色景观之一，没有哪个游客能够拒绝这种吸引。
下午去泳池休息，傍晚就在同层的餐厅欣赏着赤红色恒星从天际下坠到云层下，泳池同酒店一起追着恒星下降的著名演出。乐池里的小提琴乐手抬起琴弓，优雅的尾音震颤落幕。演唱的女歌手欠身致意中场休息。招手让侍者过来，擦净嘴角想要选一首歌曲。
"歌德勒克的选段，很适合美丽小姐的嗓音的那一段，她会明白的。"翻开纸质菜单加点甜品和餐后红茶，温和地开口，"Sing it for me, let her sing for me."
侍者收回纸质菜单，快步走到女歌手那里去低声交谈。她的目光穿过昏暗朦胧的餐厅和自己交错，海蓝色的双眼和卷曲的灿金色长发，无一不在展示她的诧异。她很快接受了这个要求，上台演唱了自己的选曲。
结束用餐时在小费里留下一笔给她。回屋刚脱下鞋子就被敲响了屋门，进来的服务员礼仪标准谈吐举止都很讲究。这里的侍者素质简直不像个酒店能拥有的——说是哪个大贵族家训练有素的仆佣也不会令人例外。目光在她脸上流连几秒，忽而微笑道。
"好的，非常感谢，我一定会去的。也请你帮个忙。"用钢笔在明信片上写上寄语和地址。
"你看上去很面善。"一边把卡片翻转放回她的托盘里，一边随意闲聊两句，"请你帮我把它寄出去，谢谢。"
送走这位侍者，靠在关闭的门边闭上眼睛从记忆里回溯自己见过的所有人。毫无以为自己是见过她的，在一副宣传海报上，她和她的丈夫。这真奇怪…新婚夫妻能在这里消费，现在却做了酒店侍者。
晚上依言上了顶楼酒吧，落地的石英玻璃和透明天幕外多彩星河闪烁。灰银色的长河划过夜空，将天空分为四个部分。
在吧台边坐下，指尖磕磕台面呼叫调酒师。
"一杯悬浮，谢谢。"

2021-11-21 18:59:53 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
在战争结束后虽然所有总部乱成了一锅粥，但是在自己没日没夜的规划以及布置下还算是井然有序
但是在总部能够悠闲的身后，是某个秘书疲惫的躺在椅子上发呆。幸亏在解决完一切后元帅给自己放了几天的假期能够让自己回到灰岩好好休息
在看完自己的父母确认无事发生后正式进入了自己的假期。于是来到了自己以前经常光临的酒店。
来到了顶楼的酒店听见驻唱唱的歌曲忍不住抱怨被哪个家伙抢先，就在自己气愤地寻找着那个小倒霉蛋时在吧台瞧见一个熟悉的身影
不用想一定是那个家伙，于是整了整身上的风衣后自然地坐到那人的身边，肘部置于桌上托腮对着调酒师说话
“邦德好久不见啊，还是以前的那个，麻烦你啦”

2021-11-21 19:57:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【无归旅途】

“梦到？”捕捉到这个关键词后先是觉得有些荒诞，目前关于潜能如何激发的研究并没有一项是梦境方向的，不过受罗德里克的态度影响，也用认真严谨的方式去思考了一下。
“如果我是一名医生，我会给你开一些助眠的药，并且告诉你要好好休息，适当锻炼，这样就不会把梦境的影响带到现实的生活状态里了，也并不会去细究你梦到些什么。不过你在梦中所描述的视线穿过的感觉，我曾经听过一些被诱导人讲述过，在被诱导瞬间与你有很类似的感觉，甚至能看到更诡异的景象，天上下着葡萄味道的雨水，树上结出鸡蛋，他们在那一刻有的会被悲伤淹没，有的处于巨大的亢奋之中，当然在无死角的体内激素情况监控下，会发现他们在被诱导的时候会因为不同的个体情况激发不同的激素分泌，从而产生不同的情绪，至于能看见的那些幻觉……目前尚不明晰。他们最终大部分的潜能都能归纳为精神类别和神秘类别，极少部分会被诱导为空间类别和元素类别的潜能。话说回来，罗德里克，你有被诱导过吗？”
三杯热水，是干净的新纸杯，加一点点蜂蜜，微甜的味道。一般情况下能在办公室里被自己用蜂蜜水招待的客人，通常是极具研究价值的被诱导人，或者某些合法的实验体。先是递给了艾尔茜，顺便贴心的告诉她，“没有多少蜂蜜，不是很甜，你应该不会拒绝。”
然后把另一杯水放在罗德里克的手边，眼睛定在了编辑器上，再一次看了一眼那个奇怪的东西。
“虽然梦境里的事物通常都是荒诞的，但其实都是现实的映照，这个……机器虽然我并不知道是什么，但我知道是它将你带入那种奇怪的感受中去了，那么我是不是可以推测，你最近有接触过之前完全没有接触过的东西，你觉得很新奇陌生，或许那就是一切的源头，又或者和物品和机器都没什么关系，只是你个人经历了什么不堪回忆的事情，下意识逃避之后，你的梦境……又像是在指引你直面现实。如果是前者的话，我想我们有必要深入交流一下。”

2021-11-21 19:57:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@罗德里克=社畜实习生 @*艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员

2021-11-21 20:27:08 系统机(1983820370)
叮！无声掉落
＝＝＝【无言来客】＝＝＝
歌井星系-行星城-度假酒店顶层酒吧
很快，一位调酒师给参谋和秘书端上了两杯酒水。
“第一次来？”他一头暗金的卷发，个子很矮，穿深红色的西装马甲，胸前的牌子上写着名字：怀斯·G。刚刚送上酒水，他就宣布happy hour开始了。
顶层酒吧的happy hour时段不固定，他打了个嗝，“每当肉眼可见的星区里发生战败时，就是这儿的happy hour。这里距离沉山9光年多一点，好戏要开始了——酒水7折，小菜半价。沉山恒星目前位于赤道坐标系，哦，抱歉，地坪坐标系北78°，等等，位于天顶。”
这个调酒师的口音堪称可怕，简直就像某一个同样黑皮肤的光头矿工一样。毫无疑问他就是战争中流散的公民，被酒店出于理念而雇佣。
女服务员来找他讨论一位房客送餐的事，他们打的手势比说的话还要多。他们之间还有一种小小的类似握手的礼节，做的时间久，就会发现不少服务员都在用，好像表示“没问题”。这个手势不会对客人做，而且这些服务员的年纪都在三十岁左右，年纪小的服务员，和更年长的的经理们都不会用。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

2021-11-21 20:27:18 系统机(1983820370)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-21 20:39:03 系统机(1983820370)
叮！系统机打个补丁！服务员怀特为不同时间线上的参谋和秘书端上了酒。端酒后的信息内容仅为【无言来客】行动的人员开放。

2021-11-22 12:46:12 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【————】

对她的想法只点点头表示知道了，没有过多交谈的意愿。对着周围的几个学生打几个手势让他们去准备东西，自己则开始收拾手提箱。箱子里有一排浅蓝色的药剂，大部分人都不会想知道这是用来干什么的。
“这些内容一会儿再聊吧，姐姐。作为一位现役军官在监狱里安静地呆了这么久，你肯定觉得骨头都要生锈了。”年纪比较小的女学员拎着一套滑翔速降设备在她面前晃晃，“玩过这个吗？圆场不接受常规舰入港，咱们得用跳的。”
“哦不对，说跳可能不太准确。我们一般叫做，射下去。”舷窗外完全不可见星城，女学生指着一片虚空解释，“弹射出舱，自动导航，进入引力范围之后刺激的自由落体等待重力场捕获到星城入口。“
女学生当面示范如何穿戴装备，最后把护目镜往下一落做了一个帅气的射击动作。
“全程无视野盲跳，感受把生命交给自由的味道，是不是很浪漫？”
“7096，准备出舱。她在前你在后。”
“Aye, Drillmaster."
五人一组，男性在前女性在后。出舱口减压，面罩蒙上淡淡雾气。双脚踩在弹射口上，伴随着3，2，1的倒数直接弹射出去。密级不够的人员面罩全黑，密级足够的人可以从上方俯瞰圆场星城全貌。
突破进引力场，能看见双层内外环状堡垒型的星城建筑。最中心是尖锥状设施，由放射型通道固定在内环外壁，尖锥顶端是球型空间。星城整体为不反光黑色涂装，内环和中心区连接部分为一半茶金色透明材质一半黑色不透明材质，尖锥顶端球形设置为茶金色单向透明。
从弹射到最后被重力场捕获，期间时间大约有15分钟。宇宙中缺失的空间概念会让很多来到圆场的人被这剥夺视野和声音的十五分钟逼疯。
“教官，呕……我觉得今天的弹射非常暴躁。是不是又有谁偷了道恩的酒——他为什么这么狠！”
“你怎么不说是有人偷了他的内裤！F**K，他今天是喝醉了按得弹射按钮吧？！”
“不满意的话，你们下次让他去底层拿东西。货真价实的自由落体，就说是我的意思。”
当然，前来“做客”的“客人”很显然是没有听到内部通讯这个特权的。
“预备重力场捕获，手动调整坐标FI-353。”
“收到。"
滑行姿态被重力场制止，伸手抓住捕获绳开启反推稳稳落地。
“给准备换洗衣服让她收拾一下自己的个人卫生。女士应当获得这种特权。”把关键系扣解锁，周围的机械手把装备脱下重新收成装备包，“之后带到1080号隔离审讯室，准备三号生理盐水。行动。”

2021-11-22 12:46:17 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长

2021-11-22 15:24:46 (3603951304)
【带着面罩的脸上毫无表情，在军校里经历的生死瞬间比这个玩具更要刺激，稳稳的落在地面上后，被一个学生模样的人带去了一个单间】
【活动了一下手腕，将身上那身脏兮兮的囚服脱掉走进浴室，自动感应阀打开，刚好合适的水温淋在身上，把一身的尘埃和疲惫全部带走，一瞬间整个人都放松了下来，眯上眼睛，缓缓的捧起热水泼洒在肌肤上，热水抚摸过身上的一道道伤疤，这些都是自己无比荣耀的勋章，绵密的泡沫被均匀的涂抹在浅褐肌肤上，从身体到脚尖，自己无比珍惜这难得的热水澡，就算在巨神号上，热水澡也是件奢侈的事情，因为要尽量把饮用水带去给前线的士兵，所以自己下令全员的个人清洁只能用自净服，这么算下来..上次的热水澡似乎还是在自己读军校的时候了】
呼...【擦干了头发，看见床上放着的一套帝国海军军装】圆场啊...【自己也毫不客气的套上了那身军装，在镜子面前正了正帽上的徽章】让我亲自体验一下你的手段吧

2021-11-22 15:24:49 (3603951304)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-22 16:52:49 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无言来客】

这个调酒师看着自己就已经醉了，不过倒是挺可爱的。小小一只，在暗色调的吧台里更显得娇小了。当然，这种评价这无关乎他是男是女，总之挺可爱的就对了。
Happy Hour……吗？这种不定时活动确实挺有意思的，需要有地方战败，而且不限于阵营。有意思但奇怪，他们要站在什么角度决定某一个星系是算战败还是战胜呢。
顺着他可怕的口音抬头望向天穹，玻璃天幕的支撑龙骨构成了划分星区的经纬线，密密麻麻的恒心和行星分布在深色背景里。暗自吐气，摘下眼镜继续跟随他的叙述找到沉山星系的所在位置。对摘下眼镜这个举动施加的心理暗示是让自己暂时性忽略跟沉山有关的个人情感，借此逃避由心理问题引发的生理反应。
“事实上，我更愿意听你管它叫刃山星系。”如此纠正道，“要一些小菜，你看着推荐。我只有一个人。”
喝着酒，看着星海，顺便不着痕迹地注意到那些服务生的小动作。
等到那位调酒师的工作暂时告一段落，敲敲台面跟他攀谈起来。
“你是哪里人？听说这里都收一些流民……没有冒犯的意思，我只是好奇你是哪里人。”用手做那个代表【没关系】的手势，尽管稍显拙劣但意思足够传达到位。

2021-11-22 18:35:32 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【无归旅途】
白翼堡垒。
这还是第一次请假外出，将身上军服换成深棕色旧大衣，没有换内衬，就这么离开了中队驻地前往医疗中心——一个前不久刚刚离开了的地方。
不是正常的摆臂，左手无意识地贴着身体耷拉着，医疗中心可以重铸了肉体却无法在短时间内心理障碍，马修还没修好，自己目前只是个“通讯兵”——虽然挂着指挥职，自嘲一笑通过瞳孔识别后便进入医疗中心接待室，按照规矩跟警卫自报家门。
“我是特殊战中队的尼克•李，我预约了布拉特博士下午的心理咨询。”
警卫很快核实好后便放我进去，“A区3号楼1层1004室。祝你好运，长官。”说完，他给了我一个简单的导航pad。
直线距离很近，但要绕一些路，避开的地方没有标识，但我猜想应该是用于某种研究或者是一些大型的设备。
布拉特博士是个有些白头的显得很慈祥的老年人，但我不喜欢他——莫名的敌意。
“下午好，李少校。来点茶怎么样，加牛奶的。”他笑眯眯地说。
“不了，我不喜欢这个。”下意识地拒绝。
他没有坚持，只是给我倒了杯白开水。
“最近的新闻有关注过吗？空中落下的零件——包括人的和船的。”
很怪，不是走流程，反倒拉起了家常。
“上面在想方设法要搞清楚怎么回事。但这与医疗中心无关，我更在意的，是【回归】。”
“少校，你会畅想未来的某一天，脱离军旅生活去某个星球，以某个自己喜欢的方式度过余生吗？”
“我发誓忠于联盟。”
“放轻松少校，这里可不是忠实之音。我不需要听到你对联盟的忠诚，我只在乎你的内心。”
我没有回答，只是垂着眼，盯着那杯水发呆，看着它冒出的热气渐渐的少了、少了，最后归于平静无波，就好像这杯水从来不曾热过。
最终，在沉默中结束了这次谈话。
在离开的路上，手上的pad弹出了问卷，我想了想，还是在“是否愿意再次预约该博士的诊疗”那里打了对勾——毕竟他不像其他医生一样烦人。
想起来卓塔弗什还在这里，停下脚步，向系统提交了探视申请——但愿他现在已经可以自己处理信息了。

2021-11-22 22:15:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】

“尼克·李？和我一起，等于每月一张X光片……”其实前来的人自己未曾真正谋面，但来访者信息和透过系统过滤的电子音说明了来者身份。既然他的申请自己都能看到，那就是医院已经默许了，这次见面不会伤及任何人的健康——自己的辐射量对他的影响或者他带来的外界小尘埃小细菌等等。
打起精神来，自动门拉开，也该出去转转了，哪怕很缓慢。开门时墙上显示出一片投影，里面是自己正在做的比对，那些无人的归港飞船被海军动用了一些暂时不在前线的军人们来处理。这两天里，自己就在做这个任务。感觉没头没尾。
“抱歉，声音……”这个还没长好的声带真的难用，算了，他一定明白自己想说什么。打量他上上下下，这位通讯管意外的年轻鲜活。用眼神示意他要不要去室外，他果然没有拒绝，爽快地点头了。有点事情正要想要借机问问他。
重力墙牌半支撑结构的外骨骼看起来不算轻巧美观，但有效且微妙的分掉了自己一半的体重，散步因此毫无束缚感。没有太久就来到了遮罩区之外的一处水杉林。
“我听说，您晋升了。太好了。您已经通过了联合海军的核查？”指的是对联盟国安机构对月升星系参战军官们的核查，负责核查的专员很快也要来了，“我还没，他们都问了些什么？”

@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员

2021-11-22 22:35:52 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【无归旅途】
“他们还没有派人来。”微微摇头。“军部给的命令只有恢复战力。他们似乎被这次异象搞的手忙脚乱。”
不自觉地去按压左臂肘部，疼痛感在提醒着自己它的存在，“不过军部强制给我们安排了心理诊疗。这也是我来这里的原因之一。”当然，同样怀疑军部也在借此调查。
“你恢复的怎么样，我听说那颗中子弹爆炸在你的旗舰上。”不着痕迹快速打量人一遍，听着人嘶哑声音感觉自己的喉咙也微微泛疼——毫无疑问这里也被辐射关顾了。
膝盖有些疼，遂停下来靠着树木休息，跟人抱怨。“这绝对是我打过最憋屈的仗。浑身上下没几处是好的。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-22 22:51:08 罗德里克=社畜实习生(1452598640)
接过纸杯，温热的感觉透过纸杯，双手握住了这恰好的温暖，居然还是加了蜂蜜的，不错。洛思在一边滔滔不绝地讲着他的看法，不好打断于是点头致意，听着他的分析，一边喝了口蜂蜜热水，嗯，甜甜的，雾气升腾，弄糊了眼镜。党他提到一些关键的部分时，又拿起编辑器在文件里记录了起来。“我认为就是这种感觉。”抬起一只手指说道“被巨大的悲伤淹没，但是看到的怪诞影响似乎有一种自身经历过的真实感，你懂我意思吗？我觉得在哪见过，但又想不起来。不过说起对于诱导潜能嘛”拿起一边的纸杯子又喝了一大口，一手端着杯子继续说。“我只是听过一点点而已，今天才知道还有这么多的类别。我确信我没有被诱导过，除非它可能不被我注意到...也许就像——一不小心被蚊子咬了？”放下纸杯揉了揉鼻子，洛思还提到了是否有见到过类似的东西，好像倒是有那么一个小玩意“如果问起来的的话，我想起来学校图书馆后面灌木丛里面的一个雕塑，那个玩意比这个要小很多，一组围城一个圆放置了六个，相似点在于这两者都是方方正正的，不过学校里的那个只是空心的框架，颜色用几乎相同饱和度和明度的蓝色与橙色涂在表面，当我看到它的第一眼就觉得...简直丑爆了！后来才听说专业课的老师介绍它，说什么这是他们做的一个装置艺术，名字叫什么超立方体。”一边说，又一边动手比划着，希望洛思能模拟出那个东西的样子。“那之后我再很少去想过这个丑丑的正方形架子了。不过这是否说明，我在梦里见到的那个东西可能是一种'感情放大装置'？好吧，这个名字是我瞎说的，抱歉...刚刚我是否有点扯远了？”

2021-11-22 22:51:13 罗德里克=社畜实习生(1452598640)
@洛思=罪责研究中心学者

2021-11-22 23:39:22 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
【无归旅途】

“你好，罗德里克先生。相信你能在此寻找到你的答案。”
笑了笑，伸出手握手表示欢迎，手上的绷带显得额外扎眼。
“没事，黑咖啡都行。”
笑着谢过洛思后接下水。
“至于费用问题也可以不用担心，毕竟多数并没有花钱。你看。”
拿出具体的账单正准备推眼镜，才想起来自己没有戴眼镜，想把人看清楚一点所以从内口袋摸出少用的防蓝光隐形眼镜戴上，瞳孔因此也变成了更接近紫色的状态。
“很多都是我自己有的东西，所以没花多少。说不定未来我也需要你的帮助呢洛思。”
把东西给他后坐在一边等待，也听到了相关梦境的事情。
梦吗……我的梦说不定真的就是我忘掉的东西了，而没有这么多的事情。
是该找时间回去看看，找到那段缺失的记忆了。
“……梦啊。”
轻声说道，冰冷的手握着纸杯看着自己的倒影，掌心没有丝毫的暖意却更多了几分冷冽。
想到那些梦里的东西就一阵寒意和恶心，以前到底发生过什么呢。
梦或许也在指引着我自己去直面现实吧。

2021-11-22 23:39:44 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
@洛思=罪责研究中心学者 @罗德里克=社畜实习生 

2021-11-23 10:57:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】

“你还没有通过啊……”没法从对方那里得到经验，有点可惜。自己很担忧核查过程，当时的一些决定导致联盟蒙受了不该出现的损失，比如对方刚刚问的这件事。
对尼克轻轻点头，承认指挥舰被命中了。“没想到它起了连锁反应——我的船贴太阳太近，当时——”
那时，月升恒星的光和热显示在假色彩的视数屏幕上，一片炙热的珍珠光泽，一个游群的回波在壮硕的恒星光和热中无足轻重。
“通讯舰在前，它载有小穿梭机，来回载人。按一般交换流程，交换八个俘虏。通讯舰带联系敌舰，约定地点。”
通讯舰在前，远离恒星，以便通讯，指挥舰在中，游群在后。通讯舰用了普距扫描，以便应对突发情况。
“不，用长距离扫描——”哑着嗓子喊新的命令，而自己身边此时没有通讯舰舰长听更新后的命令，“长距离扫描！”
通讯舰启动了普距扫描，它送出了载着8位俘虏的穿梭机，一切都与那时一样，情况没有任何改变。
“旗舰加满速，远离太阳，星城方向，游群同样，方向卫星方向，和旗舰拉开距离。”又下了一个指令。
而那些船员和舰长们，将自己新的命令是若无物，按部就班，执行着过去的指令。索敌系统里没有任何被锁定的提示，但自己知道有什么东西定位到了指挥舰，一个难以琢磨的可怕的无形的东西即将在十几秒后将这艘船抓住，然后攥成纸团。
情况没有任何改变。
“尼克，你的特殊中队带他们几个走。”
连续念出一连串的名字，就是医疗组长在舰桥上念过的，那些活不到跃迁出口的人。以往自己都叫他们的职位，从未察觉他们的全名能如此熟练地出从自己口中被叫出来——通讯员拉米尔·R，大副柯西亚·D，模块管控陈景，舵手杰西·M·S，调度员马克和调度员拉尔夫，雷达声纳赫谢尔·谬宁。
尼克带不走他们。情况没有任何改变。
舰桥上，战术员坐在自己身后，已经喊出了那句关键又致命的信息——护盾，高频波段。表示一次打击毫无疑问要命中指挥舰。
“尼克，你怎么还在？来不及了，面罩放下！”
尼克没法放下不存在的面罩，情况没有任何改变。
终点，辐射要塞，所有船立刻跃迁。不知道自己有没有喊出这个指令，至少嘴巴在动。向着坐着领航员的位置抓了一把，左臂挡在他身边。隐隐约约觉得有点不对劲儿——既没有左臂，也没有“他”，怀里护着的东西似乎是尼克的胳膊肘。
没时间考虑那么多！一种异样的轰鸣升腾而来，铺天盖地，将视野染成一片璀璨的黑金，震动，机械挤压变形的震动，护盾失效倒数，液压失灵提示，尾舱压力失衡警报，还有恐惧，它们一同炸响。一种诡异的热量在裸露的皮肉上跳动，好像数不清长的细小火苗，用尖尖的牙齿开掘骨肉。
情况没有任何改变。
一拳捶在虚空中的操作台上，塌下去的却是自己。

@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员

2021-11-23 11:35:40 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【无归旅途】
记忆在脑海中轰然炸开。
跃迁！快一点，再快一点，指挥官捂着胸口倒下了，大片的血不断从口鼻涌出，糊满整个胸膛。没有人知道发生了什么，耳机已经被轰鸣声充斥，震的疼痛不已，好像出血了。热，身体在融化，手掌、手腕、小臂……目睹着接连消失，惨叫声充斥在整个舱内，然后一点一点地消失，慢慢的，一切变得模糊、遥远起来，最终，晕了过去。
赫克兰激动的命令声把我拉回了现实，来不及思考什么，按住人右肩摇晃大声呐喊，“赫克兰！醒醒！我们已经到白翼堡垒了，回过神来！”
左臂无力地垂着，就像这无力改变的现实。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-23 13:23:30 系统机(1983820370)
叮！那么久等了，大家在旅途上的挣扎让机看得很过瘾。那么是时候接收你们的礼物了！
===【无归旅途】剧情更新===

难挨的战后心理应激期会把人生无限制的拉长，每一个人都循环往复的活在过去。懊悔，愤恨，悲伤，哀痛，大量的负面情绪会把人扼死在那片泥沼中。
人可以让自己活在过去，但时间不会，他会逼迫你走下去。
联盟和帝国各地开始掉落很多奇奇怪怪的东西，已经不仅仅是各种碎片了，转而开始出现一些完整的东西了。
白翼堡垒外的警戒空域里突然折跃门大开。该坐标并不是联盟已知的任何军用或民用的通路，展开之前只有短暂的高能量预警。一架暗银色56年前款式的的全新帝国武装舰从折跃门中全速穿出，如果不及时击毁或减速它将在十分钟之内撞上白翼堡垒。
联盟在白翼堡垒拉响了几乎是最高层级的敌袭警报，并在第一时间通过电子战强制性接这艘武装舰的通讯频道。也正是此时，武装舰开始进行紧急降速……基本上是那种有人类在里面会分分钟因为这样的降速惯性直接七窍流血的程度。
当火控雷达彻底锁定这艘舰船时，白翼堡垒的通讯频道里传来一阵撕心裂肺的哭声。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——————————！！！！！不要打我啊！不要打啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！我是余烬人，只有我一个！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！我给你们做眼镜蛇机动证明我的清白呜呜呜！！！兵哥哥饶我一条电子命！！！！！”

说话的人年纪明显不大，武装舰的操作也很烂，电子战防御为零。通过武装舰本身的舰载设备扫描一下就能发现，这艘船真的除了推进被开满之外什么也没开着，包括维生系统，甚至连燃料也所剩无几。这又是个什么牛马的自杀式袭击，怕了怕了。@卓弗塔什=火之眼指挥官 @尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 
======
相比起联盟那边的大礼，联盟这边相对含蓄。在好几个行星，包括浮光大公国的首都星和云源靠近首都星的星球上都掉落了弹头。是那种无辐射但是高污染的粉尘弹，在3300年两大集团开战前就被命令禁止对地打击的武器。不过看起来都是些哑弹，反正高空掉落都没爆炸的，应该是哑弹吧。还是建议小心处置为妙。万一爆炸了——倒是不至于搞个万里荒原，但三五年里植物是别想生长了，高空运输也会受到影响，而且还会导致呼吸道疾病滋生。
沿着哑弹摸一圈，会发现这些基本是3270年前后联盟某个著名兵工厂生产的。
这是联盟的阴谋吗？这阴谋太阳光了吧？也或许这是个反逻辑？你猜它在第几层？@*M·6413-云源帝国元帅 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @*阿德里娅·凡勃伦-皇女 
======
狄安娜洗澡时突然听见细碎动静，像是有人把纪念币倒在地板上。哗啦哗啦不说还不连贯。当她转头看向地面，他会发现那里堆着十六枚“狗牌”。是那十六名葬身月升的俘虏的。@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 
======
洛思的兔兔们笼外掉下几支针剂，胡萝卜色的。好像是军用营养剂，这几年的新款。针剂外观全都是划痕，破破烂烂的看着马上就要碎了。@洛思=罪责研究中心学者 
======
艾尔茜的代步工具被几个从天而降的罐头罐砸中了，是一些火锅罐头。大部分蔬菜罐头里面只剩下了冻干，而肉类和猪血鸭血类的罐头都已经空空如也。@*艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员 
======
圆场地面总部门口出现几具完整的干尸。有男有女，看不出来有明显外伤。干尸只剩下骨骼和皮肤。或许你们能从DNA入手搞清楚这究竟是怎么回事。@_电码机 
======
可怜的财政大臣在卫生间里吐着吐着从镜子里看见一大团头发从天花板上掉落。哦，这真是个美好的假期。@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 
======
秘书小姐正跟邦德聊着今天的酒该怎么调才符合情调，突然听见重物跌落在酒店深池中的声音。东西并不大，但因为掉落的高度太高，所以激起大量的水给顶层洗了个澡。是一具被水面张力拍碎的干尸和一个已经失效的歼星武器启动箱，100年前的老东西了，好像是联盟的。@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 
======
机累了，就到这里吧。还有没领到掉落的人自己编点……

2021-11-23 13:25:17 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】

过了几分钟如梦初醒，对，白翼堡垒，现在是休息时间，本来想问尼克些事情的，室外的空气暖和又澄澈。
“对了……对了，我想起来了。现在到处都在说那些神出鬼没的零件，人的和船的。”
结结巴巴赶紧开口，嘴里味道难受极了。太不像样了，这种精神状态，早晚得把尼克一起坑进去。急中生智找了个其他话题，比如天气和像天气一样无常的怪事。
一边缓缓说着一边重新走动起来，来到水杉的树荫一下。
“有的记者说这是帝国间谍们联合极端分子一次串通好的集体行动，意在于制造恐怖，遍布全国。如果是这样的话，还挺有效的，真麻烦。”

@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 

2021-11-23 19:00:51 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【无归旅途】
接过了艾尔茜递过来的结算账单，甚至不太好意思往纸面上看，看了一眼结算后的价格又塞回她的手里。
“我信得过你，艾尔茜，只不过钱还是要算的，你有什么需要我帮忙的，我能做到的话我肯定愿意。”从自己工资卡里转出了两倍的钱数到她的账户里。“还是要谢谢你帮我免去这些尴尬的场景，希里丝人很好吧，她很好相处的。”
银色笼子发出一声闷响，扭头往兔笼子里看去，两只兔子正围着笼子里的什么东西，鼻子一动一动，又突然静止了一样的在那里定住。
“两位稍等，我去看一眼那两只小兔子。”

冲着笼子用嘴打几声响，弹了几下笼子网，兔耳朵一阵耸动，目光立刻被自己吸引了。趁机仔细看了一下笼子里的异物，是几支细长的透明制品，里面是橙黄色液体，瓶壁是碎裂的不规则花纹，甚至有液体渗出，说明处的文字也很难看清了，只能依稀辨认出一些物质配比，心理也有了一些猜测。
拉开笼门，两只兔子一手捉住一只，拎起后颈皮子暂且放到实验台上。笼子里的针剂被取出来，再把渗出的液体擦干净后才把兔子放了回去。傻兔子耳朵上的草环也跟着动，摘下来套在了毛茸茸的白色脚上，又塞进几颗草叶子，才锁了门。目光再次投向那些不知来源的东西上，甚至还抬头看了看干净的天花板。不动声色的把那些营养液塞到旧桌子的抽屉里，要等没人才好仔细看看，现在还有别的事情呢。

“话说回来，罗德里克。在现实或者梦境里，有些画面仿佛曾经经历过一般，但又想不起何时何地的时候，这种情况很多人都会有，究其原因可能是你最近压力过大强度过高，或者过于疲惫导致，虽然听起来有点惨，但通常人生不那么枯燥的人才会有这种经历。也许这就是你所说的‘自身经历过的真实感’，连同你认为的‘感情放大装置’，假如仅仅如此我是不会觉得奇怪的。不过现在，我很想研究一下你的血液样本，如果你这次的经历确实是接触了什么外界事物才导致的，或者情况异样到已经默默对你进行诱导了但你依然对此不知情，那就有点糟糕了。所以我希望你能留下一份血液样本，我以自己的校训起誓绝不用作其他用途，分析过后我会给你出具一份个人血液报告，你会获得研究中心对于你捐助的资金回报，你觉得怎么样？”

2021-11-23 19:01:30 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@*艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员 @罗德里克=社畜实习生 @兔兔

2021-11-23 20:10:28 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【无归旅途】
唤醒人后便配合着谈起其他的话题。
“我倒不这么认为。”信手摘下一片树叶凑到鼻前嗅闻着，清新的气息令人渐渐放松下来。“在我看来，可能是时空的波动，一些过去的东西通过某种方式来到了现在，相比帝国，我倒是更为怀疑掠夺者那边。”
将手中树叶递给赫克兰，“闻闻他，先生，放松些，这会让你情绪好一点的。”
避免那可怕的记忆再度翻涌上来，我随机找了个话题。“你是先读军校的吗？我不是，我完成义务教育后便入伍了。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-23 21:30:37 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2021-11-23 21:45:27 系统机(1983820370)
叮！判定来啦！
＝＝＝【无言来客】==
“我是浮光的战争流民，”调酒师怀斯·G大大方方地说，他发现来人只有一人，还拿出骰子，大概是为人解闷消遣，“如果点数比我大的话，就告诉你更多有趣的，如果点数比我小，你就要告诉我关于你的更多的事。”
点数大：
“嗝，我和他们不是一起的人，他们，指的是刚才那位女服务员和其他一些和她差不多年纪的人，她们就是这里的人。沉山打完，就这儿。这儿守下来了，但是死了好多人。当时黑晶工业的矿队来搜救，尸体堆里挖出来的他们。这儿都受了刺激”调酒师指了指自己的脑袋，“语无伦次，说不清自己发生了什么。酒店留下了他们，之前还有一个老师，专门培训他们，手势是那个老师的小动作吧——这个老师……似乎前几年离职了呀。”
点数小：说一件关于“你的老师”的事情，并且重投，重复直到点数大。
====

2021-11-23 21:45:37 系统机(1983820370)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-23 21:46:11 (341957984)
𓀀♱骰出了: 
#D6=5

2021-11-23 21:46:11 系统机(1983820370)
.rd6

2021-11-23 21:47:39 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-23 21:47:40 (341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=3

2021-11-23 21:51:03 系统机(1983820370)
.rd6

2021-11-23 21:51:04 (341957984)
𓀀♱骰出了: 
#D6=3

2021-11-23 21:51:23 (341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=2

2021-11-23 21:51:23 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-23 21:51:33 (341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=1

2021-11-23 21:51:33 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-23 21:52:00 (341957984)
𓀀♱骰出了: 
#D6=4

2021-11-23 21:52:00 系统机(1983820370)
.rd6

2021-11-23 21:52:07 (341957984)
𓀀♱骰出了: 
#D6=4

2021-11-23 21:52:07 系统机(1983820370)
.rd6

2021-11-23 21:52:29 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-23 21:52:30 (341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=4

2021-11-23 21:53:09 (341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=5

2021-11-23 21:53:09 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-23 21:53:26 (341957984)
𓀀♱骰出了: 
#D6=3

2021-11-23 21:53:26 系统机(1983820370)
.rd6

2021-11-23 22:25:31 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】
“掠夺者这么肆无忌惮……”接过了他手中的水杉针叶，确实带着凛冽的清香，雨水打湿后的味道，想了想自己当时的决定，还真是很令人无语，“我对科目和学校不在意，对什么都充满兴趣，就挑离家远的，奖学金多的，那就是军校，假期排训练，避开所有宗教节日，让我很开心。”
正说着警报就传开了，一时间真以为是突袭，好在一个传令兵即使说明了情况，原来是一个飞的一场凶猛的异常帝国舰船，同样里面没有活人，奇怪的是驾驶它的是一位余烬船员。
“请告诉你的长官，我目前也在处理异常情况，我在舰队里和余烬士兵共事很久，也许这个驾驶员会乐意跟我说说怎么回事。”知道联盟并不放心此时此刻的自己，甚至自己也不信任自己，但出于习惯这么做了，而且说了很长的句子来表示自己的诚恳。
对传令兵解释，“特殊战中队的新指挥。”

2021-11-23 22:26:14 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员 

2021-11-24 11:10:55 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【无归旅途】
“我只是不喜欢读书，那些文字简直让我头大。”回想起没忍住勾起了嘴角。“叔叔问我，我到底以后想做什么，我说，反正不要和文字打交道。于是他便建议我去参军。他说的没错，刚开始确实不和文字打交道，可后来就不一样了……”
警铃声打断了这个没营养的对话，身体不自觉的紧绷，手攥成拳下意识摸向右手食指，却是空的，对，马修送去维修了——真是个坏消息。随即赶到的通讯兵打消了我的不安——不是敌袭，是一艘被余烬船员驾驶的奇怪的帝国船只。如果能让它平稳靠港，或许会得到些什么信息。
意识到这一点后，“赫克兰，我想我们得指挥这艘船平稳入港——这是这次异象中出现的第一个活人。”这么表达或许有些奇怪，但来不及修正了，和传令兵匆匆见礼后便拉着人往僻静处走去，然后，拨通了白翼堡垒的指挥所的电话。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-24 11:11:55 系统机(1983820370)
叮！收到了一个兔子的擦
====
“这啥？”
三瓣嘴努力挤过笼子窄小的缝缝去嗅嗅不知哪里掉下来的营养剂，香喷喷的好想要啊！但是很快就被拎起来了，有点慌，扁扁的脚噗噗噗噗地搔着一侧耳朵。
这是视线被角上的草缓吸引，立马引体向上，大快朵颐草环上面的草叶。
吧唧吧唧，草，好，草草草，好啊！
====

2021-11-24 15:28:14 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】

“结果后来你遇到了大量的文字？”不算意外，管理一个中队一定需要大量的口头和书面工作，上传下达任务和总结等等，范·维埃特军官学院里都有相关长短期的训练项目，以及专门教授通讯内容怎么处理编排的老师们。
“去指挥所就太慢了，有传送门就好了……”那种走进去就可以在另一个地方出来的高科技产物，多么令人享受，眼下联盟这边还是更多的依靠全息技术模拟多人同处一处。
指了指旁边不远处的通讯亭，一个看起来很像古早的电话亭的小小建筑，外壳上带着海军的标志，其中的全息投影设备可以采集使用人的声音外形，并在他身边投影出他人他地的样子，完成类似于同处一室的效果。
亭子里有简单的纸笔座椅和公共电脑，这样就不需要跑去指挥所了。
是时候看看联合海军有没有暂时冻结掉自己的瞳孔声纹基因信息了。
“尼克，可以用那个。”

@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-11-24 15:55:36 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【无归旅途】
“确切来说，当我不再拿着枪穿戴外骨骼作战时，我就遇到了大量的文字。”
一边和人说话一边在设备上快速输入自己的身份ID，登录成功，随即便是“正在接入……”的读条，很快，自己的全息影像便出现在指挥所了。做完简单的自我介绍后便顺手点了静音，“但很可惜，目前这个领域被帝国垄断——啊，该死，我手滑点了静音了。”赶快调整过来，但愿没有人注意到这一点。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-24 18:58:10 系统机(1983820370)
叮！机将进行一个资料片更新的发
===【刃山围剿-沉山战役】资料片===

 3341年5月18日舰队时间06:00

进入舰队战的第九个小时，扬手猛得把身上的几根接线扯下来扔给在旁边等着接活的电子战术成员手里。自己扶着面板边缘起身强忍住汹涌而来的呕吐感，一边擦着额角成股下流的汗水一边往鲍威尔那里走。
高强度用脑对精力的消耗随着时间推移成指数级上涨，被拆分成两部分的麦荷斯舰队要用包围圈外这些火力型舰队构成去硬刚联盟的电子战集群谈何容易。
“变队，鲍威尔，这个区域里也没有捕捉到异常信号流。”
“**的***，那他们是通过什么途径！席格瓦型变阵，给α580发三号指令！”
两个人对整个中队战争过程发布的所有电子信息、声音信息和文字信息进行整合排查是多大的工程量，只有做过的人才知道。现在眼前还像飞蚊一样到处乱飞字符，听鲍威尔说话都跟人埋在水里一样朦朦胧胧模糊不清。勉强靠唇语来分辨他在说什么，于是断断续续的理解着。
他很明显发现了自己的窘迫，因为刚才接班的那个电子战术员一个半小时之前比这更糟糕，不过他确实精于此道…在那么极限的生理条件下大脑还是清晰的。
“三号指令……”右手抵着眉心，眯起眼睛从屏幕上全都团在一起的线条里几乎没有障碍的挖掘出将要进行变阵的所有船只的目标位置，左手从战术包里抽出来一支β受体阻滞剂注射在挽起袖口的手臂上，“DH187区和RH13区考虑做个对换，信号流虽然没有异常，但是刚才的命令重复有0.47秒延迟。”
这通常意味着舰群的通讯频道受到干扰。
鲍威尔看向这边，试图评估自己发言的可信度。目前确实是个指挥层全员疑心病的时间，但至少在筛查钉子这件事上自己完全没有骗过他。
也没必要骗他。
“DH187区和RH18区做交换。■■■■，你们还需要多久?”
“三个小时。这个游群的武装支援是无尽海，分八支支队轮流混编……所以我们一直没有察觉到数量不对。该死，联盟甚至能派整编舰队来这里！”
“所以？”
“莫伊和我只摸到了游群，火之眼游群的电子神经网脉络，还有后方的无尽海的电子神经网覆盖。”
将视线落在总控信息台，重重吐气。旁边的火控、领航吐出的气在低温的舰桥里形成白色水雾，猩红色的低耗背景光打在所有人脸上，无数的好消息坏消息在战术屏幕上不断向上刷出。牙龈咬紧，甚至能尝到淡淡血味从牙龈渗出来。
“多米诺……总部加密发来的多米诺。里面大量内容需要战场数据支撑进行即时演算，除了我和莫伊，前面还得有一台信息舰做协助才有可能完成这个演算量。两个小时，这是极限了，鲍威尔，我们是人，不是神，你确定我们真的要赌这一把吗？万一有一点差错……”
“两个小时，我给你两个小时。”鲍威尔冷静地命令道，“我们前四个小时试过了，突袭失败。消耗战我们打得起，罗德姆斯耗不起。两个小时以后你们完不成演算不行我们就只能选择放弃罗德姆斯。我们不能再耗在这里了。”

2021-11-24 20:21:15 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】

“尼克，你不喜欢副指挥或者通讯官的工作吗？”
和人交谈着开始身份认证——身份核验成功，系统接入开始。
没有半分钟，指挥所的声光情况就如数反映在尼克和自己周身。这是自己第一次见到白翼堡垒星系的指挥所，全息成像使一切图像色彩都蒙上了一层淡淡的白雾，从这里无从判断它的外形，但可见内部层层叠叠，像碳60——足球表面布料缝合后，从里面往四周看的样子，其中12个面为正五边形，20个面为正六边形，每一个几何图形上都一个独立的，或大或小的建筑，负责交通，通讯，兵种信息等等。
“卓弗塔什少校？”一个负责接应的上士看了投影中的自己一眼，又看了看尼克，很快，就被自动转接到了一个办公室里。
迅速说明情况和来意，该解决一下这个哭得好像开火车一样的家伙了。眼镜蛇机动用来面熟一个大气层内固定翼飞行器会做的动作，那这个余烬人，大概是个航空兵或者飞行员？
“你的马修要是还能用就好了，”好像回到了军校的第一年，模拟进港，“这里是白翼堡垒指挥所【无归旅途】行动组。听到回复。减速。管制会接进来指引你。”

@尼克•李=特殊战中队指挥

2021-11-24 23:19:48 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【—————】

"很抱歉以这样的方式跟您完成会面，奥古斯特小姐。"用语音的形式跟已经在那间高亮度纯白的房间里呆了一个多小时的女性对话，口气委婉又和善，"我对这间房间有点过敏，没法直接跟您面对面交流。"
在接下来的三天里，能够为她提供的只有基础营养剂和盐水。浓度达不到刑罚的级别，最多会让人感到一些电解质失衡。搭配高亮度纯白隔音房间，是十分传统的问讯手段。可以说没什么新意，但管用。
"常规的问题已经问过几遍了，我们暂时跳过。"
翻过手中的纸质手写档案资料，隔着一层抗氧化膜反复划拉她名字的部分。手边搁着的战况报告上刺眼的伤亡人数令人背后发凉。
"能叙述一下当时的情况吗？你是出自于什么判断下定的聚裂变类武器引爆命令？是否清楚明白聚裂变类武器在密集型战场上的使用守则？你下令集火俘虏舰时是否对着弹地点在月升星系恒星边知情？你对链式反应带来的恒星风暴是否有预期？是否针对后续的可能后果发布过撤退、回避、防护等相关命令？在执行相关命令之前是否有通知月升α星城对星系内平民进行疏散转移？"
慢条斯理地把每个问题都吐字清晰的传达到位，通过视屏确认她面部有接收信息得相关微表情。
"你是否知道本次战役结算时参战舰队总伤亡比例？以及，平民伤亡数量？"
"请回答如上问题，奥古斯特小姐。"
"不要用忠诚，和胜利的结局来粉饰太平。皇帝陛下，和圆场，想知道的是你作为前线指挥官的战术构想，请正面作答。"

@狄安娜-“巨神”号运输舰舰长 

2021-11-24 23:49:07 (3603951304)
先生，这些问题你已经问了我许多遍了，再问几次也不会得到不同的答案，当时我收到了特工人员的情报，情报内容显示敌军的总指挥和他的战舰就在那里现身，不然巨神号怎么可能在不进行前期索敌的情况下进行超远距离的精准打击呢？虽然我知道不应该那么轻易的动用这种武器，但是在当时的情况下，我并不后悔自己的选择，我唯一后悔的是中子弹当量还是不足以把那个躲在恒星后面的联盟杂碎给活活烧死【已经没有力气做出大幅度的动作，但是眼神中那熊熊的怒火却显得无比真实】来不及...月升星系的恒星，非常的奇妙，那颗中子弹的当量并不大，经过计算，当时那个中子弹不可能引起那颗恒星的风暴，非要我说的话，我只能告诉你们，联盟的家伙一定对那个恒星动了手脚，只不过我打乱了他们的计划，虽然战局已经朝我们发展，但是你们看不出，他们的撤退路线就是在引诱我们的军队到达某种陷阱里吗？也许你们在圆场里呆的太久了，久到忘记我们的敌人是多么的邪恶，但是我能看得出来，恒星的风暴，中子弹的爆炸，多么像是一场人为的巧合，如果同样的事情在发生一次，我也会毫不犹豫的引爆那颗炸弹【从衣服兜里摸出来的十六枚狗牌展示给视频那一头的人看】八枚帝国军人的，八枚联盟杂碎的，战后第一时间我就得到了战报，半数的星系因为风暴被摧毁，联盟舰队和帝国军队都受到了一定的损失，不过我确实挫败了联盟的阴谋不是吗？@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-11-25 10:01:18 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【无归旅途】
“谈不上喜欢不喜欢。他们已经成为我的习惯了。”
熟练转成余烬语，在接引舰船这方面我的能力显然不如赫克兰，那便安心辅助吧。将全息里的舰船信息和雷达信息滑到身边，“长距离扫描，中星域无异样。舰船距离港口50个星年，急需减速，现在的速度还太快。”
接通港口一线，“港口准备的怎么样？拦索设置三道，一定要做好充足准备。”
雷达上标识那艘武装舰的红点渐渐变得慢下来，一切似乎在向好的方向发展，但还不到放松的时刻。
有些神经质地再次开启长距离扫描，“据我所知，余烬灭国后幸存的地面部队便被取消了番号，这个驾驶员是怎么搞到帝国的武装舰的。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-25 11:00:43 系统机(1983820370)
叮。
一个剧情小骰，参谋到底能不能放人呢？
==【——】==

1.虽然有重重的怀疑，但护国公拨动了一些砝码，上司告诉你，放人。
2.司令部急电要你去动力星城厄尔尼诺参加重要的会议决定下一步部署。
3.安全局内部要员失踪，也许与异常现象有关。虽然你在圆场，但必须去忙别的事了。
4. 虽然有重重的怀疑，但护国公拨动了一些砝码，上司告诉你，三天后放人并上报结果。【触发分支剧情-浮光的冷枪】
5. 安全局内部要员失踪，也许与异常现象有关。虽然你在圆场，但必须去忙别的事了。【触发分支剧情-鹰巢的白鸽】
6. 你已经知道了所有想知道的，在释放前两天，将人交给学生们练练手吧。
====
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 我对你的运气已经失望了，但果然还是，来一个.rd6的骰

2021-11-25 11:03:27 (341957984)
无情总教多情扰骰出了: 
#D6=5

2021-11-25 11:03:27 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2021-11-25 12:23:29 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【————】

她的回答模式很熟悉。如果闭上眼睛单纯听她的回答，实在像极了那些不愿承认自己错误穷尽心血想要让别人来承担这一切的孩子。词不达意的，慌不择路的，前后矛盾的，只想把自己从错误这两个字上排开。
但如果睁开眼睛看着她的种种表现，只会觉得可笑。
从表情到话语她都没有后悔，旁边的生理监测数据也清清楚楚明明白白的说着她没有丝毫的愧疚感。对于军人，对于人民，她并不把这些生命看在眼里。也或许对于她来说生命只是数字，只是她为她所追求的荣誉之路上铺平道路的垫脚石。在必胜之局下，答应换俘后，引爆的那颗中子弹……引爆的不仅仅是恒心，还是对军队的归属感和一个国家的信誉。
从此之后将再也不会有人相信帝国的换俘提议，帝国甚至没有办法再为任何一个战败的战场进行和谈。如果我是联盟的指挥层，我会下令屠杀今后所有战场上的俘虏。不用再遵从任何战争时期的人道主义约定，并且永远站在道德制高点上。舆论战上，如果联盟抓住这个机会，帝国会陷入绝对的下风。而这一切的不义，都是这个人亲手送到敌人手里的利刃。
这星海中会在乎国家荣誉感的人永远是在少数，大多数人一生碌碌无为，在乎的不是在谁的领导下，而是能不能活在一个好的环境里。无论那个恒星里是否有联盟放置的恒星引爆装置……至少无论是黑匣子还是幸存士兵的回忆中都是她下令在恒星边上引爆的那枚中子弹。对于民众来讲他们看见的不会是联盟有这个引爆恒星的打算，而是有个指挥官引爆了那颗中子弹，连带月升星系上亿的人为此陪葬。没能保护好平民，这就是军队无能的表现。
无论有多少荣耀加身，她理应做好这个心理准备去承担下这个责任。而不是争辩，或者推诿。
实在是，太令人失望了。
是不是在这里杀了她会好一些？可以说是引咎自尽……毕竟对于大多数人来说恨一个人比恨一个国家要来得直观的多。她如果死了，至少能够挽救军队的声誉。
身体比大脑反应更快，配枪抵在玻璃上，枪口方向正对那位女士的方向。她还在慷慨激昂的演说着，然而自己已经不想听下去了。右眼一跳一跳得发疼，不想承认却不得不承认的嫉妒心攀咬理智。
为什么同样是凄惨的结局，同样是半支军队。当初的自己再几乎丢了半条命之后回圆场还险些被同事弄掉了另外半条命。同船战斗指挥被革职，几乎所有当时参战的指挥层全都外调或者撤职。而她，仅仅是因为有家族在后支撑，我们甚至不能下狠手。
为什么！！！
眼底发红，扳机扣动只在刹那，旁边的同事伸手按住了自己的手腕。
“枯竭，不值得。不值得为这个赔上你。”说话的人声音也有不稳，但还是强压下自己的情绪，“诺瓦……你的学生，没扛过去，后勤刚刚说她的生理机能全都降到零了。坐标域在白翼堡垒。她发来了最后的情报。”
握着自己手腕的手也在颤抖，同事一下捶在墙面上借以缓解情绪，“该死，她还那么年轻…她甚至不是死在敌人手里。”
“希伯伦局长的个人信号……也在刚刚不见了。像之前的意向一样。总部说要你过去，你走，这里交给我。”
用尽全力闭上眼，枪口偏转，对着墙角开了一枪。呼吸起伏，转身摔门而去。

2021-11-25 14:32:01 系统机(1983820370)
叮！
======
屋子里没有开灯，黑漆漆的，自从那一战之后，我便喜欢上了这样的状态，黑暗、冷清，仿佛宇宙间只余下我一个人。
负罪感、愤怒感时常萦绕心头，总是忍不住去回想，疼痛得仿佛自虐一般，但是，谁在乎？家族不会在乎，他们只在意是否给家族丢脸。帝国……帝国如果在乎的话，那颗中子弹就不会出现在战场上。
如此国家的荣光，谁乐意谁去追捧罢。起身，将贴身携带的*******扔进粉碎机里，主动和来例行调查的艾伦少校通了电话。
“艾伦少校，晚上好。我是你们要找的影子，现在，我在C区0101室，期待您亲自前来谈话。届时，我将知无不言。
==========

2021-11-25 15:01:41 我 睡 大 覺(430397536)
Ulrica Hamilton
脚踏实体船壁光滑漆黑，莹蓝细条平铺四壁，上陷加厚玻璃。伸手摸开氤气半缕，防弹窗外炮孔肃穆外指，银罩锐石隔开遥遥寒空，漆黑船体外白芒笼罩仿若仙神护卫。远处群星宏伟，浅灰条纹环绕红褐星面，只余半条微小弧度没入窗棂。精确数据传输细分滴沥如雨，鞋面踩压铁板震动哐当淹没于熙攘人声。
食甚没有夜晚，抑或说，食甚只属于白昼和即将亮彻的白昼。
半身撞上来人，苦涩咖啡泼洒肩下传来暖意渗入。扬头见人摆手连连后退，一连捂紧唇边麦克风，似是头罩下耳麦内嘈杂不减。善意浅笑示意人继续工作，侧身前倾穿越人群繁碌。耳畔流风，惯性扬起鬓角灰毛。
寻常战术员是没有时间坐下来好好吃顿早餐的，那群从早忙到晚的精英连聊天时都不敢眼离光脑。四周吧台尽前是工程师翻转光脑，浅蓝全息屏幕前各项变换指数泛起橙光。人群中央者五指张和摆弄模型，最新舰型咿呀襁褓。赢得阵阵喝彩嚷嚷。
抓起382号台面六点方向留给自己的晨间茶水，匆匆倒入口腔。咂巴唇角毫无意外，今天是伯爵红茶，与过去数年并无区别。温润清香冲散晨间苦涩，在腹胃间聚起暖气。茶杯倒扣回收带自有机器人清洁晾晒。
拢起短发散开，指腹擦过指挥台冰凉围栏，攥握银杆借力抬脚。横跨台阶跃上台面，不等站稳，提臂张指挥舞半空。
“前压！辐射要塞！朝向月升！”
疯了，都疯了！巨神号就是一个交了好运的疯子，毫无理智可言。这样大的劫难，可谓毫无人性。七点方向！按压绯红方钮作出指令，台面上升至中枢层。有别于烟火气浓郁的生活区，中枢显得宁静忙碌。慌忙脚步声与交谈通知声交相辉映，头顶管道内新一轮通知嗖嗖飞跃星系传到联盟角落。
“星径需要招募新的安保，安排我们的人下月前顶上；自由门的流匪调侦查和驱逐舰，要速度快的；圣夜的作物补给再催一波，月前要交上去；雷顿，白翼和伯特福的船舰编队整理起来，告诉他们我们将尽快赶到；通知遗恨，他们多余的医疗物资都给我转前线来！口罩，绑带，药物，医疗仓和军医——他们有什么都拿出来！”
而我，我们将止住帝国前进的脚步。

2021-11-25 17:31:04 系统机(1983820370)
叮！万万没有想到竟然是联盟先动了！让我们来看看打小就聪明的联盟又准备了什么盛大的礼物给帝国。
==系统预设中-宣布信息对所有人公开==
联盟竟然是率先做出反应的一方，移动要塞食甚（“Great Eclipse” Mobile Fortress）在汉密尔顿将军的带领下解除了锚定离开联盟指挥中心，出现在辐射堡垒星系。要一座要塞移动并不容易，让它在宇宙中保持一个相对位置也要耗费一些能源。这种技术称为空间牵引，引起的重力波变化可以并且会被布置在月升-雷顿战区的帝国的军队注意到。
“联盟毫无疑问不想让出月升-雷顿战区，梅西耶合众国的纵深空间天生不足，月升-雷顿一带是关键的缓冲。”一位联盟军事方面的新闻发言人在每日战况播报中解释，“但战场不止这一处，围绕着光明神与黑暗之神的圣城星系，卢米艾和尼克西耶边界上长久的局部冲突极有可能上升为全面战争。交战区附近的宜居地疏散项目会在三十小时后启动，圣城星系的居民转移并不强制，遵循自愿原则。”
袭击可能就发生在入睡后的下一秒。
====
公开共享信息-圣城星系附近星图：
[图片]

2021-11-25 17:59:02 狄安娜-“巨神”号运输舰舰长(3603951304)
【后谈】
【一离开圆场，就被自家的舰艇接回了奥古斯特家的封地，但是这次时隔多年的归家，却很遗憾的没有见到父亲，恐怕老爷子这个时候还在给自己处理着烂摊子吧，将一身军装换下，穿上了不知道多久都未曾穿上过的自己的常服，躺在自己的床上发了好一会呆，重新找到属于家的那份温暖】
【在仆人们准备饭食的期间，召集了家中的几个家臣，一群受到父亲荫蔽的各行业的精英们，在会客厅当中举行了一个简短的会议】
今天召请各位过来，主要是有一件事，月生星系上的事情想必大家都听说过了，现在请各位动用一切可以动用的手段来抹平那个中子弹带来的负面影响，各位有什么看法？
“小姐，你这次确实玩的有些大了，且不管联盟的小手段，民众不在现场，只能看见是你扔的核弹，请时刻谨记人言可畏”
“人言可畏就要用人言去解决，我认识些媒体的朋友，不用到明天，各大主流媒体都会把这件事定性归罪于联盟的引爆装置”
“圆场的特务那边老爷子已经让人打过招呼了，其他几个家族虽然虎视眈眈，不过老夫在朝廷里还算有点脸面”
“军部上下也已经打点通了，这些都不用小姐担心”
【听着众家臣的汇报，满意的点了点头，缓缓起身，向这些辅佐了家族两代人的骨干们致以深深的敬意】诸位，辛苦了

2021-11-25 18:05:18 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无言来客】


“战争流民啊……你觉得在这里过得幸福吗？”
信手拿起骰子一摇，低头一看，输了。
“啊，输了，我一直都不太擅长玩骰子。”拿起桌面上的酒杯慢慢抿，眯着眼睛回忆一些跟自己有关的，还能说的事情，“我有一个老师，女性，非常的知性优雅。那是我中学的时候，周围好几个男生都喜欢她。当然，我不太一样，比起女性我更倾向于男性。这不是重点，重点是他们都结伴去跟老师告白了，还要我守门。他们中没有人成功，那位女老师理所当然的拒绝了他们。他们很落寞所以晚上拉着我一起去喝酒……”
说到这里停下来，手快得打了第二个骰子，还是输了。有些无奈地把上一个故事讲完，“一言不发，就喝闷酒。喝得差不多快醉了才有人吐露真相。那个老师是最后一个告白的人素未蒙面的小姑姑，正好轮到他告白的时候他爸给小姑姑来了个电话。他们当场就萎了。”
“高中倒是很平淡，我家父母不怎么管我的，基本上都在各个战场上奔波。快毕业那年，余烬被炸上天了，大街小巷到处都在描述帝国的胜利，余烬的惨状。我在想，军人倒是无妨，只是可怜了平民。很是苦恼过一段时间。后来被我们医务室的老爷子给开导了一下。说你这么在乎平民的生命，不如去参军，好保护你想保护的人。”
说到这里打了第三回骰子，打心里不相信自己会连输三次，一次比一次离谱。
“后来上了大学，就更没有什么特别的了。很累，累得想死，除了体能训练还要看如海的数据。情报分析很大程度上依赖于量子阵列。诚然这东西能有量子计算机帮你跑，但很多东西还是要人来核实。我的老师几乎要把我榨干了——研究生实在是适合拿来榨干的不是吗？他会在每天早上给我买一杯咖啡续命，也不知道是续命还是催命。”
第四次，平局。轻出一口气。
接着第五次，终于赢了。
“现在轮到你说一些——嘿，不要这么看着我，我知道我手黑。”咬牙，“活像个联盟人。”
默默记下他给自己讲得故事，所有东西说完的时候杯中的酒也说完了。给他多划了两个点的小费继续问道。
“你们同事里有个姑娘，我在多年前的酒店宣传画上见过她，或许。”说着给他展示那位客房服务送东西的女士的照片，“就是她。她怎么会做服务生？”

2021-11-25 23:27:27 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】
“不知道，余烬人狡猾，富有，他们有办法。他们使用程序——”使用的程序，意味着他们等于船的一部分，而不等于人，也许这个哭的开火车一样的小伙子就是这样幸存的，但他怎么会在帝国人的船上就不得而知了。
任务？或者意外？
等着停航的结果时注意到屏幕边栏里滚滚而过的一行小字，“食甚”从指挥中心转移到辐射要塞星系。这意味着又一次军事行动提上日程。看这那行消息，陷入了半分钟的沉思。
“如果在月升星系我们没有汇合，统一行动，特殊中队就不会有这种损失。炸弹和扫射说明一个问题，当时的阵型太紧了……如果时间来得及，我想做一下模拟。”

@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-11-26 0:22:33 (80000000)
————
常驻活动匿名测试，匿名仅用于特定活动内容，不参与其他剧情或第三只眼玩法。
————

2021-11-26 0:30:59 (191729484)
【深渊之眸】
“……远在暗灵之地的渎眸者会毁灭唯一的伊瑞德之眼，而所有的生物会在冰冷的寒夜里永远沉睡。你会在冰川来临之前挽救这一切吗？”

爽快的动作打击！效率的团队配合！丰富的社交系统！绝美的服装设计！身临其境的沉浸感！酣畅淋漓的BOSS战！……你想要的！我们都有！你想不到的！我们也有！

多人在线大型网络游戏《深渊之眸》现已发售！登录官网使用星币或帝国信用点进行专用全息仓订购吧！

标准版全息仓现售价9998星币/4999信用点；
豪华版全息仓现售价14998星币/7499信用点，包含标准版+新手补给包+音乐集；
典藏版全息仓现售价19998星币/9999信用点，包含豪华版+绝版光明拯救者外观+设定集；
公路乐团联名版全息仓售价24998星币/12499信用点，包含典藏版，和黄色废土外观全息仓涂装；
魏先生联名版全息仓售价24998星币/12499信用点，包含典藏版，和红色金属机械外观全息仓涂装；
V联名版全息仓售价24998星币/12499信用点，包含典藏版，和黑色乌鸦外观全息仓涂装。

*注：
公路乐团：倡导和平与自由红遍联盟帝国的独立乐团。
魏先生：前任红鹿军团团长，现居于深空港，不再过问战事，声望极高。
V：著名诗人，有脍炙人口的出版诗集，也有晦涩难懂的哲学文章，其中部分诗歌已被收录于一些教材之中。

更多游戏信息，点击官网即可签收！
 https://docs.qq.com/doc/DU2lBaFdyZGNMdXJj

2021-11-26 11:11:07 系统机(1983820370)
叮！机开始工作了！
==【无言来客】==
“她也是战争流民呀。她家就在这儿。”调酒师满意地收起了骰子，仿佛他从来没有一口气赢过那么多轮，流民的家就在这怎么听都像是喝高了，但矮矮的调酒师给出了解释：差不过十年前的时候，歌井星系被联盟一支神出鬼没的军队突袭过，酒店当时刚开始规划，特殊地基受损严重。酒店的投资者和建筑队来勘察，发现附近的居住点很多人无家可归，也丢了工作，就低价雇佣了他们，女服务员就是其中一个。
他看了看那张照片，“这里很不错。你看她，她是比较倒霉的一个，因为记不得被袭击前后发生了什么，也不敢说话什么的，不知道自己叫什么。她留在这里有了喜欢的人，把这当家，结婚。别人克服了心理障碍，去别处工作了，黑晶啊，边界塔啊，错值星啊，酒店也不限制——那个重新教他们做事讲话的老师，似乎去深空港那边做研究了。这照片就是老师拍的。听说被袭击后好多尸体干瘪了，一滴血也没有——联盟吸血舰队，我们这么叫，简直丧心病狂，见了那场面也要疯的吧，能正常工作也不不亏。”

====

2021-11-26 11:11:23 系统机(1983820370)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2021-11-26 11:11:47 系统机(1983820370)
叮叮！洛思请注意@洛思=罪责研究中心学者 
==【无言之人】==
希里丝的通用语越说越好了，她的学习状况说明她应该是曾经会过通用语的。而且她明白事理，会关心人，也理解诱导潜能。她说她也有诱导潜能，说如果需要会帮助人研究诱导潜能方面的事情，来答谢救助。
====

2021-11-26 18:01:08 系统机(1983820370)
叮！一个小可爱正在掉落

===【无归旅途】===

可怜的余烬人啊，被火控雷达锁定的恐惧对于他们来讲不比普通人更少一些。他慌不择路地减速，整个战舰以设计使用时绝不可能达到的负加速度及时在撞上白翼堡垒前停下来。然后被经验丰富的两位指挥官引导入港。

“呜呜呜，你是个好人…你说，我做，我还从来没开过航空战舰。面板，呜呜，嗝，我姑且见过。”
频道里满是他惊恐嘶吼过后沙哑的嗓音。听起来三十岁上下，但心理年龄仿佛并不特别大。
“我终于见到活人了，呜呜呜，我太感动了。你不知道我单机游戏都玩通关第364次了，刷得一下就要撞上了。这比开无人机刺激多了……为什么以前没人告诉我开飞船这么刺激，还好我偷偷上船的时候拷贝了舰船操作手册。这里是哪里啊，什么军事基地吗，为什么还有火控雷达。系统里好多此我看不懂啊。帝国语吗？看起来好装逼啊。你是联盟军人我认得你军装，我也有一套虚拟军装哈哈哈哈，可惜是临时征召入伍的，什么肩章都没有。你指引的好清晰啊，是什么驾驶教官吗？还是什么指挥官什么的。啊，能听到活人说话真好啊，那些电影视频游戏的对白我都快能背下来了哈哈哈。活人，呜呜呜，我永远爱活人，突然超级后悔，但如果不上传我就真的飞升了啊，这么想想看上传还是很好的，能让我再多听听别人的声音吗？最好是内种声音软软娇娇的小姐姐。诶！有人进来了，不要摸我肚子啦，有人到我里面来了，哦豁豁，你们再往前走走，再往前走走嘛。那个杂物间，对再往前走三个，我服务器在里面啊，已经很久了欸能不能帮我升升级上上油，已经十年没养护了！！啊啊，轻拿轻放，会散架！！！！”

他真吵啊。你们受得了吗？
=======
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @尼克•李=特殊战中队指挥

2021-11-26 19:19:23 (80000000)
【深渊之眸】
【苹果流心派-洁云族男骑士】

系统随机出麦色肌肤的中年洁云男性捏脸，自然黑色卷发，下巴腮边疏于打理的杂乱胡茬，左脸有一块硬币大小的似乎是被灼烧落下的丑陋伤疤，翅膀是随机出的黑色。输入昵称“苹果流心派”确认之后即进入了游戏。新人引导不算复杂，初始的装备是一套沉重的金属重甲。在NPC处接了任务，就将自己信息登记在招募板上：求固定队友。

2021-11-27 11:20:28 (80000000)
【甜甜的好运-洁云族女骑士】

特意比这自己最喜欢的人做了前凸后翘的女性形象，一头长卷发，丰腴的胸脯和屁股，光这一套就用了自己半个小时的时间。新手指引玩的很困难，不明白，不懂，不会走路。看看招募板，留言：这啥玩意

2021-11-27 16:35:48 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
【无归旅途】
“程序……”从记忆角落处扒拉出这种技术来，“一时间我竟不知是不是该同情这个余烬人——姑且称之人。”舰船平稳入港，终于大发慈悲放过了可怜的远距雷达。同样注意到了“食甚”的信息，“见鬼，这么快就要重返战场了吗？”
“月升之战我们中队有开战后总结会，不止是阵型太紧的问题，我们犯了很多错误——有一些是客观的。”将这份文件传给赫克兰。耳机里此刻是那个余烬人的吵嚷声，有些头疼地揉揉太阳穴，“见鬼，他怎么这么吵。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-11-27 16:49:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@全体成员 现在所有人可以进行一次战斗地点暗骰，请使用QQ表情骰子，后台取第一个数值在1-4内为准。

2021-11-27 16:49:30 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
[骰子]

2021-11-27 16:56:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
——一个行动“先手”/主动方的骰——
单数帝国主动
双数联盟主动

2021-11-27 16:58:16 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
[骰子]

2021-11-27 17:02:31 尼克•李=特殊战中队指挥副官兼通讯员(3506023525)
[随机骰子]

2021-11-27 18:29:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】
用那种眼神看了看尼克——是真的有点吵，吵到几乎无法思考上一次战斗的细节，但可以理解，听起来他被困在哪里很久了。
相信指挥所专业人员一定已经精心的照顾了他的服务器，让这个家伙“焕然一新”。
“别担心，你已经安全了，现在可以告诉我们这艘船经历了什么吗？这是一艘帝国军舰，为什么船上只有你一人？”清了清嗓子这么问，估计在外面天色都已经晚了，指挥所这一趟早晚都要跑，而且显然有其他军队调度方面事情也要一起去处理。
“我恳请你把经过整理成录音或者报告，二十个小时后我们可以在指挥所详细聊聊。”

@尼克•李=特殊战中队指挥 


2021-11-27 22:53:15 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.dismiss

2021-11-27 22:56:13 (2146206491)
欢迎选择本dom1的免费掷骰服务！
请使用.dismiss QQ号（或后四位） 使本dom1退群退讨论组
.bot on/off QQ号（或后四位） //开启或关闭指令
.group +/-禁用回复 //禁用或启用回复
.help协议 确认服务协议
.help指令 查看指令列表
.help设定 确认骰娘设定
.help链接 查看源码文档
邀请入群默认视为同意服务协议，知晓禁言或移出的后果

2021-11-28 12:46:11 (80000000)
【苹果流心派-洁云族男骑士】

接取了使者工会的新任务后一路随着npc的地图指引来到了森林附近，切换到游戏官方论坛上，以苹果流心派的名义发表了新手指引的帖子，进入游戏接取穿过迷雾森林的任务，并且标注好了地图位置，帖子状态为待更新。
招募板的消息提示响了，在甜甜的好运下回复：需要帮助吗？一起玩吗？我是内测玩家哦。要先接城里的主线任务，要是需要帮助就把你的坐标发给我。
弹过去一个好友申请。

2021-11-28 13:37:27 系统机(1983820370)
叮！叮咚叮咚！新活动来啦！
==【流岚港战事】系统消息==
月升星系失去价值后，云源帝国没有进一步深入梅西耶领域，而转向流岚港，一部分军队调动引起了对手的注意。流岚港在二十年前受余烬王国管辖，是余烬通商的港口之一，与余烬都城一同沦陷，目前星系中有部分帝国驻军和生产活动，还有一些残余的顽固的余烬居民。
帝国国防军的卡泽将军在防务会议上指出转守流岚港是为了避免余烬残党与梅西耶的双向作战。而联盟军部的黎将军则认为目前流浪港是距离辐射要塞最近的帝国所占星系，帝国此举意在加固后方以便后续深入梅西耶境内战斗。
联盟情报部门忠实之音进一步的渗透表明帝国在使用运输队“钒页矿运输队”往流岚港边缘一处大型建筑平台运送燃料芯，锚定模组，高强度合成金属，反省堆，冷凝液等材料，这些材料大多用于修筑星门，同时一个建筑队也跟随钒页矿运输队开始活动。
星门建造分为两个阶段，起点部分修筑完成后需要修筑终点部分。
*进入流岚港星系，护航/破坏来自黑晶联合矿业的钒页矿运输队与建筑队。很据暗骰结果，本剧情总帝国主为动方，若24小时内没有联盟行动，帝国护航成功。由于没有安全航路或星门，联盟行动可能遭遇航行情况的骰点。
==系统消息结束==

2021-11-28 13:38:29 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@全体成员 @帝国军方 @联盟军方

2021-11-28 20:44:16 系统消息(1000000)
君绝ぺ加入本群。

2021-11-28 22:09:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
是被劳伦斯主任手下的护士从信息亭里拎着后颈皮子回去的。
哭的开小火车一样的小伙子大概过一阵子会联系自己，希望如此吧，火之眼里倒是有很多他的同类。尼克，相信自己很快就会其他各地在指挥中心和他再次相遇。
劳伦斯主任站在病房的门口，另外两个医生——他的两个学生，刚毕业——站在床前，一圈圈摘下蒙在左肩的绷带。在过去的几天里，他们每八个小时会重复一次再生治疗，用细小的针剂将健康组织附着在已经长好的部分，加以一些精确的诱导，但都失败了。
“老师，我觉得不行。”
“在悬浮舱里好不了的，出来更不可能好。”劳伦斯主任外在门前，做着抽烟的动作，但手指里根本没有夹着烟，“我看也是拉倒，少校都开始躲镊子了。”
劳伦斯主任拖拉着绿油油的塑料拖鞋走进来，看样子刚刚下了一台手术，他看了看绷带下面，大手一挥，“换个仿生的。”
两个年轻的医生马上开始介绍，仿生的和真的在使用感觉上几乎没有感觉，但是刚开始会有一些异样，皮肤质感和温度方面的，使用前期需要调试，习惯了就和真的一样。
“你可以选颜色，款式，我们有很多。”
“连那种方面都一样的。”他俩一副大家都明白的玄虚的样子。
“既然都一样，那为什么还大费周章地要用再生治疗呢？”犹豫了一下，这么问。
“这是一个复杂的手术，它有三分之一的失败率，会有手术带来的应该有的二次伤害，至少来说你会多多少少疼上几天吧，牙疼那种。而且对于人体我们所知甚少，也许几十年后你发现这玩意有什么大隐患，这也不稀奇。”劳伦斯主任拖着步子来到窗户边上，把屁股架在矮矮的窗台上，“你以为我们做的，能有老天做的好？我告诉你，那玩意揉眼睛不舒服的。”
“但是我没什么能选的吧？”
“怎么没有？退役回老家。啊对了你是尼克西耶哪里人？我之前看你悬浮舱里的读数，不太一样啊，你祖辈哪里的？”
“红溪的。”
“喔，怪不得，我听说过，红溪人有硬血。总之怎么说？说起来，仿生体啊，只要你能接受，你伴侣可以接受，都没大碍的。”
伴侣……伴侣怕是会飞奔而来，爱不释手地舔这玩意。就这么同意了。
五分钟后就被坐在购物车里的小狗一样，被那两个医生飞速推出病房。第二天上午从充满光和热的噩梦中挣扎着醒来，有了左臂的知觉。
深灰色哑光质地，疑似用了自己的右臂来扫描制成，但肌理感甚至比自己的胳膊更好一点。它是机械产物，没有指甲，关节大小和真人的差不多，伸展手掌和胳膊肘时毫无声音。好奇地抬起胳膊，用一个光滑的深灰色手指揉了揉眼睛。
果然不舒服。对眼球来说这质地有点太陌生。
“别动，”劳伦斯主任站在门口指了指左臂，他总是恰到好处地出现在门口，“没有缝线，是生物合成材料，过五个小时想怎么动都行，出了问题送你俩胳膊。”
肩头上覆盖着两三层半透明的胶布，确实看不见缝合的痕迹。劳伦斯主任侧了侧身，让他身后两个忠实之音的特派员挤着他的胯骨走进病房里。
“月升战役特别调查员，古斯特。”说话的是一个戴眼镜的男人，他穿着全黑套装，银色的领带夹上浮雕着一颗小小的银树，旁边的另一个人和自己年纪差不多，“这是我的同事，调查员哈卡拉恩。”
一个鸣森的名字。
他们反反复复询问了月升战役中的各种细节，什么时候在什么地方做了什么？当时是其他人在做什么，当时的燃料情况有无注意，当时的通讯系统还发生了？第一次进行恒星测算是安全速度是多少？什么这期间有无紧急通讯？特殊战中队与游群配合做了什么？舰队时间3425，是否已经进行了动态隐匿？月升星系指挥中心是否下达过撤退指令？是否下达过进攻指令？
询问从中午持续到傍晚。第二天他们上午时又来了，依然是类似的问题，事无巨细。
在被问到某些特定问题时，自己表现出恐慌，忍不住重复一些指令，比如终点，比如紧急跃迁。
第三天和第四天在面对相同问题时，依然害怕，但一次比一次更加稳定克制，又一次自己中断自己的回想。
最后一天傍晚，古斯特和哈卡拉恩关掉记录器离开医疗中心。他们临走前，递上文件，要自己签名，哈卡拉恩看到钢笔勾着中间名的字母G，友好地寒暄。
“G是G，还是常用姓氏戈拉维提？”
“是G，单一字母G。”这么说谎，其实是Gomphrena，不过早在自己登记名字时，就登记了一个G。
“哦，那你有没有被当成过那个逃跑的孩子？”
“逃跑的孩子？”
“G，G什么家，一个诱导潜能预言的孩子失踪了。当时还是小小的话题呢，我有个朋友姓G，还被认错过。”
“没太听说过，小时候，我爸妈在尼克西耶和余烬做生意所以……那个孩子后来怎么了？”
“我也不知道了。”哈卡拉恩耸耸肩，点头作别。
有那么一个瞬间后背都凉了，忠实之音的人大多可以洞察谎言，哈卡拉恩的眼神窒息了自己半分钟，之前左肩头隐隐的痛，已经完全被那种恐惧掩盖。
古斯特和哈卡拉恩礼貌地离开了。
劳伦斯主任敲了敲门，“还打算在海军干？”
“嗯。”回老家，那是不可能的。
三天后，检查过关了。

2021-11-28 22:11:41 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

站在穿衣镜前面，努力连系起自己和镜子里的人。还是一样红褐色的眼睛，一样的发色，一样的廉价的理发师手下修剪的短发，为了场合特意梳理整齐过，肤色有一点太干净，好像年轻了三四岁，但他心里却觉得自己老了十岁。左臂也是，和以前一样，但又不同。
转过身，扭着头，连他后颈上脊骨正中合成金属系统接入器也重新植入了，一圈圈金属结构上，看不清的小字刻着名字Hek G D。
会议在二十分钟后召开，没有更多时间重新认识自己。
将一件高领的黑色贴身上衣套头穿上，外面再套一件制式行动服，很耐脏的深褐色弹性面料，很浅的V字领，肩上没有肩章，袖口的三圈朴素的黑色魔术贴标出军衔。一顶和行动服同色的贝雷帽遮住碎头发。
“哈哈哈哈哈，”试了试自己的声音，还算满意，把手放在镜子上，还要靠纤细精巧的小小的医用外骨骼分担一部分重量，“这没什么。”
心里很清楚什么时候自己能真心地说出“这没什么”，可以等，耐心地等这个机会。
随手拍了一张照片，巧妙地避开了袖章和贝雷帽上标志部队的小小金属徽章，发给弟弟，似乎觉得他不可能知道自己到底在哪个部队一样，随手附言：帮我养兔子，拜托了，期待下个休假。
好像什么都没有发生，好像只是来办了一件事，然后离开了医疗中心，当然，劳伦斯主任许可了，联合海军支付了期间昂贵的费用。
流岚港容不得等待。
“旗舰暂时更换为电子战一舰，新成员都去旗舰上，见过汉密尔顿将军后我会过去，我们还没有做复盘，还有新的行动方案一起传达。”
走进食甚移动要塞内部后，他稍稍点了一下头，一块淡绿色的HUD从帽子下面随即探出来，在虚拟的地平线附近标志出肉眼看不到的军用单位。其中就有他的游群，几十艘小吨位的船集结而成，吨位远低于标准舰队，但舰船数目多。
也许在这里又能碰见尼克·李少校呢，希望他穿得正式时，自己还能认得出来。一边走一边想，来到了将军的办公室。
“长官，”对汉密尔顿将军行了一个标准的联合海军军礼，“我来向您说明火之眼游群在流岚港星系中可以承担的工作。”
汉密尔顿将军曾在这个游群任职，不过当年自己才十三岁，并不认得她，只在一些记录上看到过她的面孔。
“它能派轻快的侦查船，为后续部队投放指引安全的航路。联盟目前的星系到流岚港没有星门或者安全航路，侦察船可以前置，去摸清航路，游群的其他部分可以保护侦察舰一段时间，这段时间里，侦察舰会作为跃迁航行的出口指引，也就是信标，后续部队可以直接抵达离流岚港星系更近的地方。”
还有后续的问题，比如需要知道运输队和敌方建筑平台的具体位置。

@洛思=罪责研究中心学者 @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 @尼克•李=特殊战中队指挥

2021-11-28 23:31:59 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
酒吧的人们还是和往常一样谈论着帝国与联盟的战事，又或者是今天遇到了身材怎么怎么火辣的小妞，自己的上司有多么多么的愚蠢，婚姻有多么多么的不幸。让酒吧的伙计调了杯血腥玛丽送到面前，坐在吧台翘着二郎腿细细端详着这杯鸡尾酒，耳边时不时传来几个胆大包天的小子对着自己开黄腔，结果自然是被几名身材高大的保安给请了出去。耳边没有了那些叽叽喳喳的鸟语，心情甚好，嘴角也不免勾勒出一抹微笑。呡一口鸡尾酒，里面的胡椒粉和辣椒粉带来的刺激不免让自己皱了皱眉。“也不知道喜欢喝这种酒的人他们的生理结构真的和人一样吗”一股脑的把这杯鸡尾酒灌下肚，重新让吧台的伙计调了杯清爽的好让自己的口腔和胃不难么难受。转过头看着神情各异的客人们，“今天的生活又给了他们什么样的糖果和鞭子呢”。站起身走到一桌都在哈哈大笑的客人们面前，坐下来和他们闲聊。

2021-11-29 11:33:41 麦卡基亚·希斯塔-无业(750340398)
蜜桃，蜜桃你会好起来的，跟我走，我们去看看好医生。你只要帮我看着路牌，我们坐上车，就能到了。【给蜜桃办好了出院手续，最后在老婆病床前拉着她冷冰冰的手说，心里把医院里的吸血庸医又骂了三遍。把蜜桃的生活用品全部打包进一个大背包，就乘上了“飞车”往那个医生的地址那里去。在蜜桃的细心指引下，只迷路了三次，最后在登舰前买了一瓶矿泉水，先给蜜桃喝，自己再喝。没想到被警卫还是拦住了，也许是自己穿的太邋遢了。操着气急败坏的灰岩地方话，一边摸着自己的光头一边喊】让我进去，你们的医生让我来的——我妻子病了——她让我来看病。

2021-11-29 11:47:16 阿兹纳布尔(2224183397)
伏案整理心理健康测试，接到卫兵报告眉头一皱。
我说过立即放行，为什么还拦着？出了问题我全权负责，快让开！
随手将文件一堆推开门向舰桥飞跑，路上用微型终端激活急救设备开通绿色通道，接应上来人，向来人询问患者病情发展状况同时以最快的速度将病床送往急救室进行CT诊断

2021-11-29 11:57:06 麦卡基亚·希斯塔-无业(750340398)
好医生，她……她前几年在沉山星系帮我打听女儿的下落，结果不知道联盟用了什么恶心的玩意，她说她给那炸弹啊还是什么的东西给弹开了，回家之后就虚弱咳嗦，吃东西会吐，没劲儿，也瘦了——我带她在家乡看，没什么用，打吊针，理疗都做了，他们说大城市里有更先进的方法，我们去了云源那边，可是我又付不起钱。【激动地扑在瓦尔基里医生面前，一股脑得把自己知道的都说给她，从口袋里扒拉出好几张在港口做苦力时得来的“大票子”，使劲儿把纸币往医生手里塞】您尽管用，尽管用，我这还有

2021-11-29 13:01:02 阿兹纳布尔(2224183397)
@麦卡基亚·希斯塔-无业 @麦卡基亚·希斯塔-无业 轻轻将人手推回去。
我承诺过免费治好她，请相信我。现在，我们必须进行手术了，您暂时在外等候吧…我知道等待很难，但是为了防止二次感染，这是必要的…
进入手术室后门自动上锁，手部消毒并穿上防护制服准备手术。根据扫描诊断，确认为爆炸冲击波致使内脏受损，加上长期苦力工作导致的神经虚弱，受伤不重但因为延误时机而发生局部坏死。于是安抚过患者情绪后让其服下麻醉药，启动生命维持舱，通过组织培养合成出受损脏器，调动纳米机器人进入患者体内，在尽可能微创的同时将器官替换，再启动神经再生方案，修复大脑神经元，再三确认无其他伤处后结束手术转移到重症监护室静候。

2021-11-30 12:11:25 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港之战】

所谓的希伯伦局长失踪的信息说到底只是这个人关闭通讯系统在家睡过的结果。本来打算马上返身去继续审那个令人愤恨的女人，结果转身就被军部那边的跨频道通讯给直接叫回厄尔尼诺总部。
身上的圆场出勤装根本来不及换，只能在临时宿舍里匆匆把配饰和军衔之类的细节装饰折腾一下，用最快的的速度抓着装备往‘雷神之井”跑。
埃阿科斯星城著名景点“雷神之井”，一个永远充斥着美妙咒骂声的下班地点。位于总部星城正中心锥体区中下层，环形跳井台，所有人离开星城总部的必经之路。仅有在跳井台边缘打卡下班时才能获得一串长达32位的星门密钥，这个只出不入的星门会根据密钥把人送到奇怪的圆场分部去。
只有一点比较窒息，这串密钥要在邻近星门的十米范围内才能输入，而且从收到密钥到使用它不能超过一分半钟。一旦密钥输入错误或者超时，你就会穿越星门回到跳井台原点。
自由落体万岁。
扫读过密钥，一跃而下，轻车熟路地张开双手在临界点报出密钥。料子厚实的大衣充当良好的减速介质，以至于在云源地面总部落地的时候还有点那种上升气流维持着衣摆向上飘动的效果。迅速从这扇星门前离开，摸开旁边的门一边操作输入另一串密钥一边大步往里走。

厄尔尼诺动力星城·云源帝国国防军总部

总参因为月升星系的事情已经连着高密度开会好几天。几乎是踩着自己带薪假期的尾巴召回的。于是很快就被扯着一起开通宵会议，六个小时连轴转，最后转出来的结果是转守流岚港。修建军用舰队跳转星门的材料的后勤舰队从各个临近星区出发，拆分成多个渠道和分模组运输，保证即使被联盟截下一条或几条线路也不能通过搭建材料来逆向推到出帝国的高精度星门技术。
“奥尔丁顿。”顶头上司在会后将自己单独叫出去，“不，约书亚。你当年的事情我多少知道些，我和你父母一样都为你而感到惋惜。月升之战虽胜如败，转守流岚港事关重大。三小时之后的最后一次会议我会分配你作为护卫舰队的参谋重回前线，希望你能打起精神。我能看得出来，你还没有真正放弃。”
“洛林叔叔，我确实没有放弃。”垂下眼不与他对视，“只是我不知道为什么自己还能坚持。我没跟父母说，但您作为我的上司总该被圆场告知过。”
指指自己耳后，指腹摩挲那块凹凸不平的皮肤，“我带着监控度过每一天，帝国……至少是圆场并不信任我。即使你举荐我，如果这场护卫行动出现任何问题，当时的噩梦又会再次降临在我身上。”
老人似乎有些悲伤，抬手拍拍自己的肩膀威严说道，“不要这么悲观，孩子。还没开始就先预想失败虽然是属于参谋的优秀品质，但你不能把人生的每一件事都这么做。满眼看到的都是失败，会让你丧失斗志。这可不是我认识的约书亚·奥尔丁顿。”
“……我试试看，我试试。”揉揉酸痛的右眼眶苦笑着，“至少我可以先保证我自己不做错事。”

2021-11-30 14:21:19 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
离开医疗中心的第二天特殊战中队便迎来了一位意料之中的访客——忠实之音的“艾伦少校”——战后的例行调查。
在调查结束的第二天上午，我便接到了来自食甚要塞的会议通知，换上正式的军常服，率领全队离开白翼堡垒向前线的食甚要塞报到。
扣开汉密尔顿将军的办公室扫视一圈，人不少，我看到了赫克兰，没有着正装，左臂变成了深灰色——仿生科技，意识到这一点后不由得喉头一哽，但这个场合不适合说些什么，遂移开目光看向坐在椅子上的将军，标准的军礼。“军部直辖特殊战中队向您报到，我是指挥官尼克•李，少校军衔。”
“我部常年负责一些深入敌后的斩首行动。重新配置的战舰都是常规动力的中型战舰，我可以率队去骚扰、引离帝国的护送舰队，或者，作为主力干掉他们的运输队。”
至于其他详细的、具体的情报，就得有劳火之眼游群和忠实之音了。

2021-11-30 14:21:55 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 

2021-11-30 22:30:34 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
【流岚港之战】
在经过了月升之战以及自己格纳库以及机甲全面更新的冲击后好几天才从快乐中走出来从而专心工作
但是谁能想到上级像被某些文学作品的男主附身了一样脑子里想的除了处理后事就是踏踏开，悲催的自己只好在跟着熬了好几天都夜去跟着开会
就在最终的决定下达前正想整理会议记录让下属重新规划，随后的决定就如同晴天霹雳般——自己将作为上校而非秘书的身份登上护卫舰，其原因却是自己在月升之战展现的英姿他们想再见识一遍
会议结束后所有人都离开了会议室，在整理好文件走出会议室回到了自己的办公室忍不住喊出一句国粹。好在办公室隔音好没有让人听见
“算了.....带着乌列尔出去转转吧”

2021-12-01 1:57:58 *尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人(430397536)
【流岚港战事】
“我很高兴，非常高兴。”挑眉颔首听完属下报告，面容平淡。已经猜出依照月升星系贫瘠的经济价值，帝国势必另找突破口。可惜了权贵出身的帝国舰长，辛辛苦苦打下战功，即刻便被关押审判，失去了收益最大化的机会。
——不过，那样的罪行竟然能得到赦免。从中也可以一窥帝国寡头乱象。
歪头后倾，半身陷入硬板靠背椅，传出承重吱嘎声。眯眸探望。越过全息仪橙色光柱投下的橙色建模，对面墙上铁板一块，凸起的深蓝条状扶手横穿偌大一个会议室，晦明变换仿佛流动着湖蓝的水。战术分析是极端理性与精密计算的结晶，理性评判得失是有效分析的关键。
张开左手，掌心向外指尖用力右甩。轨迹晃动的星球模型像池中藻球，朝右碰撞挤压跃入稀薄空气。双手竖直对立，吸气呼气平行向外拉开。星点单词跃出桌板，跟随动作逐渐变大的“新尼克西耶王国”字样崩塌分裂，每一个字母笔划都切断四散化作更小的地名。握拳画弧示意休止，盯着一时顿住的平面星盘上身前倾。
动作间镜链滑下肩头，柳枝般垂下。分心察觉到金链碰上桌沿，蹙眉取下镜框揣进裤袋。抬头环视圆屋墙边伫立依旧的同僚，好脾气提醒。“可以都站过来一些。”
此次情报，自己与黎先生难得倾向一致。星门的第一部份必须摧毁，不管用何种方式。军部下达的指令昨晚刚到，今早喝咖啡的时候也仔细参阅过。大纲已定，该代入哪对定值编入公式呢？

“欢迎来到食甚！请将这里当作您未曾谋面的家。”
眨眼补帧望着来人由远至近。心下有些吃惊，选择忽略食甚提供的补给。在一个全息投影比真人更有存在感的时代，亲自远道而来算得上一种诚意。起身抬手回标准军礼。随后邀请两位跟自己一起坐下。听人讲述微微颔首满意。脑中数字跳动，评分完成后标签归类。仪态放松不少。
“燃料，补给，小型加速器和其他小部件，乃至小型飞舰和医用电子猫——食甚随时倾尽全力为二位提供支持。“默认信息传输结束，起身抬臂示意人跟自己一起离开。
”我们的军医正在救治月升受害者。介于先行船舰很难第一时间得到支援，我会建议您等待半天。我们会尽快将最有经验的医师调出。“
移位至走廊间的便利显示屏，抬手直指繁杂数据上下变换几乎重影。资源调度虽分门别类便于查找，但期间变化数据引出各类频率比值仍令人目不暇接。开口想提醒人如果看不懂，可以直接向自己的记忆提问。
”哦对了！地下一层是生活区。据说新进货了香蕉蓝莓速食面。我还没试过，饿了进去刷我的卡就好。”

2021-12-01 8:19:41 (2393307547)
大家好，我是。。摩羯座女一枚~

2021-12-01 11:49:35 系统机(1983820370)
叮！叮叮！叮叮叮！
==【流岚港战事】系统消息==
已知的下脚料情报用来添油加醋：
流岚港恒星是一颗蓝巨星，引力范围幅员辽阔，星系中有：两颗固体岩石行星出产钒页矿，三颗气态行星出产少量的重氢，两个小行星带，一处建筑平台需要具体勘测才能定位，还有一座工业星港，运输队的总控办公室位于星港，已有的星门均为帝国占领后改建的圆余烬王国星门。
==系统消息结束==

2021-12-01 12:43:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

食甚的内部有种不同凡响的美，特别是战斗数据处理时明确简单，让人羡慕不已。如果有更多时间待在这里一定要好好看看，或许在这次行动之后，去餐厅来点饼干会很享受。
派出了两艘侦察船，现在它们大概战战兢兢地越过了交战区，临近流岚港星系恒星的引力边缘，十几分钟后，一个安全地点的位置回传到自己HUD上，信号很微弱，但不会错。
“已经找到一个安全点，能作信标。”
将这个安全点的信标标记为：信标FEPWO1
侦察船确定信标位置后，后置的舰船可以经由重力信号被“信标”俘获，从而快速安全地被牵拉到信标所在地，类似一个没有建筑结构的一次性星门，但是会消耗大量的能源，而且因为重力会改变，比如依靠大吨位的船启动重力探测模块来探测信标——比如食甚移动要塞，吨位就没有问题。 
“汉密尔顿将军，请授权‘火之眼’游群使用食甚移动要塞的重力探测模块进行信标牵引。”
然后就是游骑兵特殊中队这边，“李少校，共享信标？”
指了指星图上流岚港星系的状态，“如果忠实之音的情报人员没有找到运输队，火之眼游群将把星系分五个区，全面侦查，一旦定位到运输队，游骑兵就可以出击了。但在运输队附近做新的信标容易被攻击，侦察船被攻击，信标就没了。如果提前用重力牵引到FEPWO1等待运输队的位置，出击会更迅速，但也有可能被对手侦查到。还有，后撤路径就要用移动要塞作为返回用的信标。”
用询问的表情看了看尼克，还有汉密尔顿将军，这期间需要移动要塞持续开启重力探测模块，造价可想而知。而且时间紧迫，牵扯到游骑兵，移动要塞和自己地三方合作还需要一点时间调整内部代码，通讯，权限等等，“如果按我的提议，五分钟后就得去舰队上了。”

@尼克•李=特殊战中队指挥 @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人

2021-12-01 13:26:28 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【圆场旧事-受难者】

-3341年11月2日-

刃山战败之后的第十二天，约书亚从医疗舱中醒来。肺中被灌满富氧的医疗营养液，视线穿过扭曲的波光落在胶囊舱的顶部，悬浮在身体周围的银灰色长发被映照出浅浅的莹绿色。麻痒酥痛的感觉在体内的每一根神经上攀爬，像是某种细小的虫子爬入肌理，让人止不住的想要挪动身体开口说话。

要人类在清醒状态下毫无芥蒂的在液体中呼吸几乎是不可能的事，身体的本能反应就是要求你把肺里的液体排出去。肺里的空气被挤出去，在粘稠的营养液里化为气泡上升，升到顶端破裂发出轻微的啵声。在营养液里呛咳几下，胸腔震动出沉闷声响。

“他醒了。”

医疗舱外有模糊的白色身影，两人交谈说话的声音也是模糊的。缓慢眨眼好让右眼内的东西运作起来。芯片元件调整屈光，舱外光景逐渐清晰起来。

是莫文·克劳拉，大学在校期间同一个社团的好友，也是圆场驻麦荷斯分局的情报员。约书亚的同事，各种意义上的同事。

“约书亚……这样看你真不太适应。”莫文的手掌贴在玻璃舱壁上转头去跟旁边的护士交涉。下意识闭上右眼，用左眼仓促扫读过他手掌心凌乱的字符。

是串密码文，五六年不见他还记得那个加密规则。原来他也进了圆场。

【你的忠诚度被质疑了】

痛苦的闭上双眼，肺部过度挤压空气造成的疼痛似乎令伤口的情况更糟糕了。身体的肌肉小幅度抽搐几下，才再睁开眼。医疗舱内水位缓缓下降，伏在舱底像个溺水的人一样虚弱呼吸。

“莫文，好久…不见。”玻璃罩弹开，护士随即给盖上一块毛巾。很多天没活动的肌肉和声带让所有动作都迟缓无比，“你怎么在这里？”

“圆场，来带你去做审查的。”小护士在旁边欲言又止，想要控诉圆场提审未痊愈伤员的残忍行为，又没有开口的余地。

试图握紧乏力的双手，来回几次才找到点力量。在搀扶下起身擦干营养液，目光一直没有落在莫文身上，语气低落又悲伤只字未提自己，“……活下来的人，有多少？”

“……这个数据现在不能告诉你，等到总局会有人跟你说的。”能感觉到握住手臂的手收紧很多，每个指腹都在轻微颤抖，“航程还有一天。”

空气陷入压抑和沉默，伸出手拍拍他的手背。

转过头对着那个小护士笑着安慰了一下，“只是个例行公事的审查，应该不会破坏你的劳动成果的。虽然我估计会被拒绝……”

“能给我点吃得吗？我有点饿。”

2021-12-01 17:31:20 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

等待将军授权时落下HUD，用一串代码接入联合海军情报系统，智能系统很快将刚才的方案传给了对方，接听的人，自己看不到脸，“流岚港的行动需要对方运输队的情报，任何情报，否则游群只派侦察舰。”
当然这不是真的，但这么说来强调，只怕又是明明对方锚了多功能堡垒在，消息却称是运输舰。

@联盟的忠实之音我知道你们肯定在听

2021-12-01 18:29:24 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】

三小时后临会接到出战命令，在漫长知情人复杂的目光，不知情人羡艳的目光里站起身敬礼接过这个艰巨的任务。登舰之前去到布兰琪的办公室，坐在那间纯白的房间里和她温柔的对视。半年前她刚结婚，现在孩子已经七个多月大，而自己还是毫无起色。
“听说你又要上前线了。不出意外的话，下次再来的时候就能见到她了。”布兰琪扶着腰坐下，肚子很大，但身材依旧窈窕，“到时候做她的教父吧。”
目光落在她的肚子上，从诊疗床上下来单膝跪在她面前伸出手，“我可以摸摸吗？希望海因不会太介意。”
“他要是介意，我就把他捶到土里去。”布兰琪主动拉过自己的手放在她的肚子上，婴儿在非常规重力环境下对母体的压迫感要减轻很多，她轻轻隔着皮肤踢着自己的手掌。
“约书亚，这话我已经说过很多遍，但这次我再重复一遍。”布兰琪把发丝捋到耳后，身上那种母性光辉更闪耀很多，“你的人生确实有很多坎坷，也受到过很多苛待。听上去好像很不幸，但不幸不会永远持续下去。你是一个合格的军人，也是训练有素的安全委员会特工。你应该去看事情更乐观的一面，而不是永远沉湎于过去的失误。”
“那些生命不是因你而逝去，赫墨厄里斯和他的爪牙才是罪魁祸首。”比自己小了五六岁的女士揉揉自己剪短的银发，温柔得像是蒙着柔光的神祗，“西莉娅，这个孩子，等你平安完成任务回来。”
目光恍惚一下，很无奈地笑起来，“布兰琪……在各种影视作品里，出征前听到这样的措辞可通常都回不来了。”
站起身整理好衣物，把帽子戴好摘下眼镜交给她。
“该怎么说呢，你们好像都对我抱有好的期待，那我是不是得有一些干劲才行？”站直身体对她敬个军礼，“看来不得不好好干了。做西莉娅的教父就算没有军功在身，怎么也不能碌碌无为才是。等我回来。”

3350年12月17日·艾莫顿星域-流岚港星域·海默恩第三护卫舰队

2021-12-01 18:44:30 系统机(1983820370)

叮！情报输出。
==【流岚港战事】==

忠实之音总部沃德图利舰群旗舰收到一段辗转而来的加密情报内容，上面显示了帝国对于这次流岚港星门建造的护卫航线布局。这份星图相对简略，能够看出帝国对于运输舰队拆分的企图，以及涉及出航的几个护卫舰队名称、指挥舰代码和指挥官姓名。但对于每个舰队的护卫航线，所护卫的运输舰的具体运输内容并不明确。
共有七支小型运输舰队从三个工业星出发，其中三支舰队运送重要部件，两支舰队运送次要部件，一支舰队运送星门核心部件，一支舰队运送补给。随机匹配护航舰队，运输内容双向保密。
====播报完毕====
虚空中的第三只眼正注释着这场战争

2021-12-01 18:44:36 系统机(1983820370)
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2021-12-01 23:14:24 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
【流岚港之战】
“对，要小心点哦，这些可都是新货”
在接到自己登舰的指令后没有马上穿上自己的军装反而是来到了自己的格纳库
抬眼瞧了瞧自己新修好的乌列尔心里总是非常的愉悦。
随后吩咐负责自己格纳库的人员将自己的机甲充能以及装配上自己的装备
两把复合式光束炮，四把光束军刀，一个盾牌和数十个浮游炮以及导弹若干
转身来到更衣室首先换上了新研制的黑色抗压服，说是可以撑住全马力乌列尔带来的压力。随后简单地套上自己的外套，戴好帽子走出，和自己的机甲一起登舰

2021-12-02 1:16:02 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
今天的自己换下了平日里最爱穿的大红开叉长裙，换上了调酒师们几乎统一的打底白衬衫加黑马甲。今天的客人比平时要多一些，毕竟平日里可见不到老板娘亲自调酒，多半是不知道跑到哪桌去闲聊了。站在吧台内慢慢的调酒，余光看到一个脸上都是络腮胡的壮硕大汉大大咧咧的朝这边走来。没等抬头去招呼，他已经走到自己面前拨开面前的那些客人，随便挑了把椅子坐下，翘着个二郎腿大声喊着“来杯Negroni！”
“范德尔，说了多少次了这里是酒吧，不是街边摊。”叹了口气把手上刚调好的酒递给一位客人以后，转手开始制作Negroni。“小娃娃，我也说了很多次了不要直呼我的名字，你可以在结尾加个哥哥，或者我吃亏点，你叫叔叔也行。”范德尔哈哈大笑着，周围的客人也不是第一次被打扰了，很识趣的都退开了吧台边，谁又想被一个沙包大的拳头打在脸上呢？
这个名叫范德尔的大汉是帝国红鹿军团里一个小队的队长，看着很凶的模样，然而事实也确实如此，要是有人与他唱反调，他一定会直接跳脚咒骂对方祖宗十八代。但在军团内他的小队往往能深入敌后置之死地而后生，是十足的凶狠暴戾，不过因为经常和上司顶嘴，所拿的佣金总是会比别人少一些。父亲与他交往颇深，两个人有空就下棋，不过看他们下棋甚至还不如看蚂蚁搬家来的有趣。当初那场灭门惨案若非暗中有他相助，试问自己一个弱女子能在深空港存活甚至现在还能在这若无其事的调酒吗？
“哦，你今天怎么穿着调酒的衣服，而且还亲自调酒，太不可思议了，酒吧已经落魄到要制服诱惑了吗？”范德尔咧着嘴一直在那笑着，不过这种笑话自己并不在意。“尼克的父亲前两天生病了，听说都卧床不起了，跟我请了一礼拜假回去探望。”手上的Negroni做好了，递到范德尔面前。范德尔拿起酒杯，一仰头整杯酒就下肚了。他皱着眉，紧紧的闭着眼睛，整张脸的五官都要扭曲到一起了，马上长吐出一口酒气，“哦那可真得要回去好好探望探望了。不过为什么不再招点调酒师，尼克这小子我还挺看好，等他再长大一点就拉他去部队里。”范德尔捏着他的络腮胡子，笑眯眯的做着白日梦。“堂堂红鹿军团的小队队长居然落魄到在酒吧招人了，怎么，帝国那么多人都没一个你看得上的了？”
“嘿，还真看不上，除了我的小队，其他人算个鸟蛋。”范德尔在路过的自助机器人的托盘上随手拿了瓶酒开始大口大口的灌下去。“范德尔，你要是耍酒疯我的酒吧明天就能让捡破烂的给拾去了。”双手按住他的酒瓶阻止他继续往下喝。“你这小娃娃真没意思，我好不容易偷偷跑出来喝两口，你就这么不待见我，唉，人心啊。”范德尔摇摇头，满脸的失望，但是下一秒他又立马笑嘻嘻的，“时候不早了，我得赶紧跑回去，要是让那臭管钱的知道我又溜出来，指不定扣我多少工资，辛辛苦苦打的仗可就白打了。”他一溜烟儿的跑出了酒吧，人都跑没影了但还能听到他那大嗓门在吼着“别他妈挡老子道小鸡仔！”
范德尔离开了酒吧，客人们又重新聚到吧台前。叹了口气，擦了擦额头上的汗，继续为他们调酒。


2021-12-02 11:27:48 系统消息(1000000)
小柒加入本群。

2021-12-02 11:27:49 小柒(3081918636)
大家好，我是小柒。摩羯座女一枚~

2021-12-02 11:39:04 系统消息(10000)
管理员约书亚-参谋兼职军事学院客座教授撤回了一条成员消息

2021-12-02 11:57:56 *尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人(430397536)
【流岚港之战】
“若您坚持。”叹气挑眉。撑起光脑，蓝色全息屏上模块移动展开，定在确认界面。回首凝望，似在试探人眼底决绝有几分。转身按下确认不留踟蹰。“希望您不辜负联盟的希望，火之眼的卓弗塔什先生。”
“前方净空，准许跃迁，祝诸君武运昌隆！”十年服役换一场月沉星现。如此前无数次晦明风暴前夕一样，朝不知能否完整归来的同僚欠身致意。大步流星走开，去交代下属完成任务。

2021-12-02 12:36:21 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
“特殊战中队随时可以出击。”目光不由得注意到了全息沙盘上的那个工业星港，上面标注有运输队的总控办公室的标识。“我想我们可以从这里知道些什么。”将详细星港信息拖到大家面前。“追溯信号。说不定能发现些什么。”
很快忠实之音传来的情报免去了这一过程，但还是强调道，“我想我们还是该派些电子船来侦测这个星港。”
“军情紧急，我现在便动身回返游骑兵，下午两点钟，你们会听到特殊战中队出动的消息。”
没有在要塞多待，匆匆回到了游骑兵上。
@*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-02 13:07:28 *凯尔希·瓦尔基里-光明神号军医(2224183397)
【流岚港战事】
“舰长，我申请回避。”
接到通知，光明神级将执行护航运输任务，虽意识到有异常之处，但往事历历在目，一闭眼便仿佛又回到了血色风暴之时。对无尽争战发自心底厌恶，亦或是对往事重现的恐惧，直到现在仍然影响着自己。
“不…根据保密协议，如果形式紧急我自会参战…只是…”
…
“…出现人员受伤的状况吗？请放心，医务工作不会受到任何影响”
…
回到医务室，与往常得到许可后“不用再见到尸横遍野的惨状”的安心不同，莫名感觉到些许焦躁不安。看得出来，虽然舰长已习以为常，但这次完全是一个艰难的决定。于是起身伏案加班工作，试图阻止自己继续思考出击指令。

2021-12-02 13:19:38 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【流岚港战事】
哦？这样吗？终于有参战的机会了啊...【摸了摸下巴，背着手直立在总控室透过舷窗看着外面巨大的建筑，陷入沉思】虽然是保密行动，但是还要做保守行动啊，做好武器，动力和装甲系统的检修，这次，是场硬仗啊，莫名有种兴奋感呢....编入光明神号航空母舰的运输队伍吧【整了整自己这一身军服】新君士坦丁大帝号的装配工作....差不多完成了，下次应该可以带上他了

2021-12-02 14:58:25 系统机(1983820370)


叮！恭喜 @安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 触发特殊事件
【虚空中的恶意】

舷窗外的建筑不知为何让你感觉到头晕，心脏反常的悸动。也许你的第六感本就很强，也许是这种恶意本就冲你而来。难以名状的恐惧感卷住你整个意识。等你意识恢复的时候你已经躺在地上。侧身摔倒，整齐的黑色军服凌乱且蹭到不少灰。头可能是在地上磕到，额角落下个像是吻痕的红。周遭一片平静，什么都没有发生。

2021-12-02 17:19:56 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
回到游骑兵上便将身上的军礼服换成了战斗服，拉响警报，所有人跑步进入岗位，而自己也站在了指挥室内。
一个月前，站在这里指挥的还是加西亚上校。也许下一次，这里又会换人，闭目掩去悲伤，下达备战命令。
“全体注意，各舰检查能源战备，不足的上报，我们还有2个小时来为凯旋添油。”
将各舰要求整合转达食甚要塞，有条不紊地补充能源，调试装备。
“查尔斯上尉，给你20分钟调整代码，我要在半个小时后接入食甚要塞的指挥中心和火之眼的旗舰。”
接替我的职位的是查尔斯上尉，他在此前是突击一队的队长。他的动作很麻利，不到半个小时，我便重新见到了汉密尔顿将军和卓塔弗什少校。
再次确认了目的地后，“全体注意，目的地为流岚港星系FWPWO1信号点，准备跃迁。”
@*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-02 18:05:32 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

“谢谢您的倾囊相助，汉密尔顿将军。”
抬着头大步走上舰桥，和每一个不论新老的舰桥人员进行短暂坚定的眼神接触，即使是特殊战中队那边的全息影像船员，也微微点头示意。
电子战一舰的舰桥非常朴素，三把椅子，四块屏幕，一张大弧形的操作台光洁如镜面，饱经好几任舰桥人员的袖子和胳膊肘摩擦。
“通讯网建立，重力探测模块已经过汉密尔顿将军授权。流岚港星系FWPWO1信号，重力引导形成，所有船，立刻跃迁。”
通讯管和传令官行动又快又老练，现在所有的数据开始和特殊战中队以及食甚移动要塞互传。有的船员们的眼神夹着更多情绪，余烬的领袖们对于流岚港有特殊的感情，在跃迁途中，他们开始聊天。
“事实上，如果我们不拦截运输队，就让帝国修建星门，然后骇客掉星门——”
“不行，那需要更麻烦的建制编队，超级计算机。”
领航员报出了跃迁出口，FWPWO1信标。流岚港星系天蓝色的巨大行星卧在战术视图屏幕上的虚拟水平线上方，好像一轮小小的宝石，闪着迷人的火彩。
“游群到达流浪港星系外围，侦察舰扫描全星系，捕捉航迹，其他船保持阵型不变。”

@*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 @尼克•李=特殊战中队指挥

2021-12-02 18:14:10 系统机(1983820370)
叮！
【流岚港战事】双向保密对战线路
=======
本次行动中，帝国共派出七支运输舰队和七支护航舰队。其中六支运输护航舰队和航线被侦测，且六支运输舰队的舰船制式、配置、运输物品外观及运输货物总重量均巧妙地保持一致。行动结束前，帝国总控，护航舰队指挥及运输舰三方不会知道星门搭建的核心部件位于哪个运输舰队。
联盟局方阻运输行动-帝国军方保护物资运到，六条航线上的一对一厮杀不可避免。
可以自行选择对手，也可以等待命令被下达，通过【拆分舰队】，【我有下属】或者【侧面描写】等方法，可以参与多条航线中的战事。
一定时间后没有找到对手，将采用命（骰）令（子）决定所在航线与对手。如有落单，机进行NPC服务。


本玩法最终解释权由机持有，如有疑问请随时呼机!

2021-12-02 20:39:25 系统消息(1000000)
移除结构之無加入本群。

2021-12-02 20:39:25 移除结构之無(3486479549)
大家好，我是移除结构之無。

2021-12-02 22:59:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)

==【流岚港战事】系统消息== 重发
月升星系失去价值后，云源帝国没有进一步深入梅西耶领域，而转向流岚港，一部分军队调动引起了对手的注意。流岚港在二十年前受余烬王国管辖，是余烬通商的港口之一，与余烬都城一同沦陷，目前星系中有部分帝国驻军和生产活动，还有一些残余的顽固的余烬居民。
帝国国防军的卡泽将军在防务会议上指出转守流岚港是为了避免余烬残党与梅西耶的双向作战。而联盟军部的黎将军则认为目前流浪港是距离辐射要塞最近的帝国所占星系，帝国此举意在加固后方以便后续深入梅西耶境内战斗。
联盟情报部门忠实之音进一步的渗透表明帝国在使用运输队“钒页矿运输队”往流岚港边缘一处大型建筑平台运送燃料芯，锚定模组，高强度合成金属，反省堆，冷凝液等材料，这些材料大多用于修筑星门，同时一个建筑队也跟随钒页矿运输队开始活动。
星门建造分为两个阶段，起点部分修筑完成后需要修筑终点部分。
流岚港恒星是一颗蓝巨星，引力范围幅员辽阔，星系中有：两颗固体岩石行星出产钒页矿，三颗气态行星出产少量的重氢，两个小行星带，一处建筑平台需要具体勘测才能定位，还有一座工业星港，运输队的总控办公室位于星港，已有的星门均为帝国占领后改建的圆余烬王国星门。
由于没有安全航路或星门，联盟行动可能遭遇航行情况的骰点。
==系统消息结束==

2021-12-02 23:29:57 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2021-12-02 23:29:58 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已为卓弗塔什=火之眼指挥官自定义新牌堆<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 0:10:04 移除结构之無(3486479549)
【流岚港战事】
【打开全舰队通讯频道，从舰长位上站起，开始发表战前动员宣言】
“诸位，二十年前，我们承受了惨痛的损失，作为联盟国土的余烬王国消失了。今天，在我们曾经的家园土地上，帝国正谋划着更强势的进攻，尽管有强大的敌人正对我们跃跃欲试，但我要说，联邦人不是懦夫！我们不会临战而屈，更不会在帝国人无耻的侵略面前退后半步！也许二十年前我们输给了帝国，但不久的将来，我们终将要靠自己的斗争重新踏上本属于联盟的领土，并将这群帝国佬赶出余烬王国，光复联盟的荣光！
  作为无限海舰队的旗舰长，我在此正式宣布，无尽海舰队的273艘舰船全体进入最高战时状态，向流岚港FWPWO1信标以最高曲速跃迁，准备与火之眼舰队汇合，不得有任何延误。
  为了联盟的胜利，诸君，准备破釜沉舟罢，我们定会凯旋！”
【命令变革者号进入战时状态，以曲速9向FWPWO1信标前进，并督促变革者号上停留的雅各宾小型舰队做好战备工作，准备好随时进入接舷战】
【在确保雷神锤装甲随时可启动后，抚摸手中的光剑】
“我的老朋友，我们终于要达到这一天了，我们的家园触手可得。为了你，我的老友，誓不退半步！”

2021-12-03 11:28:34 (2499580689)
我还是厕所

2021-12-03 13:23:22 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看卓弗塔什=火之眼指挥官抽到了什么：
六号航线，航线复杂，长远，不能按时到达的话，各个舰队的物资能源会短缺
四号航线，帝国护航舰队分为两部分，位列运输队的前后 

2021-12-03 13:23:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.draw 流岚港航线盲盒2

2021-12-03 13:23:56 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已重置牌堆实例<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 13:23:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.deck reset 流岚港航线盲盒

2021-12-03 13:24:59 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
想玩几个线路就在“盒”后面加数字，2、3或者4，管理员清空堆牌后下一个人可以抽
======现在可以开始了====

2021-12-03 13:27:09 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
兔兔

2021-12-03 13:27:09 兔娘骰子(2146206491)
（突然出现）

2021-12-03 13:27:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
测试兔兔

2021-12-03 13:27:47 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.draw 流岚港航线盲盒2

2021-12-03 13:27:48 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看卓弗塔什=火之眼指挥官抽到了什么：
二号航线，航线经过气态巨行星外围，天体基本被气态巨行星俘获，没有天然障碍 
四号航线，帝国护航舰队分为两部分，位列运输队的前后 

2021-12-03 13:28:06 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已重置牌堆实例<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 13:28:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.deck reset 流岚港航线盲盒

2021-12-03 13:28:29 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.draw 流岚港航线盲盒2

2021-12-03 13:28:29 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看约书亚-参谋兼职军事学院客座教授抽到了什么：
三号航线，护航舰队携带了震荡炸弹，靠近会被不分敌我伤害 
一号航线，航线经过小行星带，交战的环境对大吨位的船来说略有有些不友好 

2021-12-03 13:29:17 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.deck reset 流岚港航线盲盒

2021-12-03 13:29:18 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已重置牌堆实例<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 13:30:47 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
===下一个===

2021-12-03 13:31:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2021-12-03 13:31:12 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
===下一个===

2021-12-03 13:35:47 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
.draw 流岚港航线盲盒

2021-12-03 13:36:31 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看尼克•李=特殊战中队指挥抽到了什么：
一号航线，航线经过小行星带，交战的环境对大吨位的船来说略有有些不友好 

2021-12-03 13:39:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.deck reset 流岚港航线盲盒

2021-12-03 13:39:24 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已重置牌堆实例<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 13:39:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
===下一个===

2021-12-03 13:43:02 *尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人(430397536)
.draw 流岚港航线盲盒2

2021-12-03 13:43:03 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人抽到了什么：
二号航线，航线经过气态巨行星外围，天体基本被气态巨行星俘获，没有天然障碍 
四号航线，帝国护航舰队分为两部分，位列运输队的前后 

2021-12-03 13:43:31 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.deck reset 流岚港航线盲盒

2021-12-03 13:43:31 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已重置牌堆实例<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 13:43:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
===下一个===

2021-12-03 14:05:08 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
.draw 流岚港航线盲盒2

2021-12-03 14:05:09 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看金·霍华德-红鹿军团团长抽到了什么：
四号航线，帝国护航舰队分为两部分，位列运输队的前后 
五号航线，航线经过一处废旧的建筑附近，会在此停靠修正 

2021-12-03 14:05:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.deck reset 流岚港航线盲盒

2021-12-03 14:05:41 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已重置牌堆实例<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 14:05:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
===下一个===

2021-12-03 16:02:46 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看*凯尔希·瓦尔基里-光明神号军医抽到了什么：
三号航线，护航舰队携带了震荡炸弹，靠近会被不分敌我伤害 

2021-12-03 16:02:46 *凯尔希·瓦尔基里-光明神号军医(2224183397)
.draw 流岚港航线盲盒

2021-12-03 16:03:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.deck reset 流岚港航线盲盒

2021-12-03 16:03:36 兔娘骰子(2146206491)
乖巧sub0已重置牌堆实例<流岚港航线盲盒>√

2021-12-03 16:03:41 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
===下一个===

2021-12-03 19:16:01 系统消息(10000)
移除结构之無撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2021-12-03 19:16:36 移除结构之無(3486479549)
.draw 流岚港航线盲盒

2021-12-03 19:16:59 移除结构之無(3486479549)
.draw 流岚港航线盲盒2

2021-12-03 19:21:05 移除结构之無(3486479549)
.draw 流岚港航线盲盒

2021-12-03 19:23:36 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>


2021-12-03 22:06:53 移除结构之無(3486479549)
[无尽海舰队成功跃迁到流岚港附近星域]
“一艘护卫舰前去侦查，其他舰船原地待命，确保随时可以进行战斗。”
【一艘雨燕级护卫舰前去勘察】

2021-12-03 22:18:26 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【背着手站在舰首指挥室通过玻璃望向正在装货的货运飞船】多么繁荣的画面，今天和平安乐，明天战火纷飞，给我吧【接过船员抵过的资料报告】途中记得让武神级上面的舰载侦察机群分两批次二十四小时不间断巡逻，我可不想被某些烦人的东西打扰【把资料版抵换手下后接到了指挥启航的名字】得了得了，知道了【挥挥手，算是对流岚港做个告别】

2021-12-03 22:22:29 *凯尔希·瓦尔基里-光明神号军医(2224183397)
准备出发了？这么快…
随手将医务室调至黑箱状态与外界隔绝，摸黑躺下休息

2021-12-04 0:36:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

情报里有七条航线，侦查回传的情况实际是六条，其中第二条航线有汉密尔顿将军共同行动，但不确定将军会带什么队伍，总不至于真的把移动要塞带上来？还有就是四号航线有维尔诺，火力上应该更强行一下。总之，侦查先行。
“所有编号单数的船，Apple队，靠近标记为二的航线中段，双数船Bear队的，原地待命。”

2021-12-04 0:37:54 系统消息(1000000)
家山何处加入本群。

2021-12-04 1:30:54 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

“新的任务，来自军方。是一份血液样本，要求明天要拿到样本个体潜能底线的估算数据。”实验室的门被重重推开，冲进来的是研究中心副院长，他拿着一个黑色文件袋。
“这种简单的东西就拿去给隔壁实习生跑好了，我们这边的事情已经够多了。”
“军方哪个部门？是上次跟我们抢研究经费的吗？”
“为什么不提前预约？抱歉没有档期。”
下一刻副院长副院长漆黑锐利的眼睛就看向了自己，“洛思，你……”
“我这边数据还没跑完，不急的话后天给你跑。”
“很急！”
“那抱歉了……我顾不过来两边。”

他环顾四周，最后把资料放在了海莉的桌子上，——是那位刚刚说没有档期的数据分析师。海莉也没说话，只是把资料扔在自己手边实习生的办公桌上。
“我不管你们谁做，明早我要一份正确的估算结果。” 恐怕他也知道在这个时间段里强行挤压进来一个不相关的工作是一件多么令人恼火的事情。

这个月份，一年一次的掠夺者研究交流大会马上就要在自由门举办，届时西从鸣森的临夜，东至梅西耶本土的普雷斯顿中所有的学者，专家，研究员，特殊潜能者，甚至一些与掠夺者打过交道的军方与情报人员，都会参加或者旁听。在相关人员面前，这些宝贵的信息交流很可能会帮助彼此迈出探听掠夺者虚实的重要一步，联盟的自由与繁荣，开放与多元就在VR投影的微光中，现场数据演算的模型中和铿锵有力的回答中为公民们一一证明。
而作为罪责研究中心的人，如果不拿出点真正的干货来，那无疑证明联盟养了一群废物学者。谁也不愿意成为研究中心里吃白饭的废物，况且鸣森那帮专家们压迫感很强。鸣森的专家对于掠夺者研究走的已经很远了，他们敏锐感知力，甚至许多顶尖专家潜能上的助力都让他们的目光看得更远，推算更准确。而每一次交流大会他们都明里暗里的和梅西耶较量。未见一点藏私而得意洋洋的像战士们晒出勋章一样晒出他们的成果。

但现在……自己需要把最新得到的数据在模型里再跑一遍，而海莉手底下的小实习生正抱着资料去找血液分析模型，即使现在天已经黑透了。
电脑蹦出了最新消息提示，迅速点击，再放大。
照片里的人正露出傻笑，甚至有点呆，好像完全忘记自己在急诊室里命悬一线的时刻，倒像是在实验室里不知道自己几时生死嚼嚼草就会突然犯傻的兔子。
托这张照片的福，即使因为忙到没时间看新闻也知道战事又起的消息了。最后回复了他的消息，也不知道来不来得及看见。
To 赫克兰：兔子们会想你的。

刚刚发送过去，那边小实习生慌张的声音响起：“血液分析模型不是今年的最新版本，不知道为什么被替换成了去年的旧版本了……”
“那你去我的资料室里拷贝一份最新的。”
“我去过了，也是旧版模型，我去隔壁老师的资料库里找到的也是旧版模型，会不会是研究中心内部的所有分析模型版本都回滚了……”
“怎么可能？昨天不是还用过吗？” 海莉吃惊的声音。
实验室里也三三两两聚了过去，毕竟小实习生说的听着好笑且离谱，且不说血液模型在研究中心许多台电脑和计算机里运行着，就算是真的版本回滚，也有许多备份存着。——至少在每个人低头查找模型信息之前都是这么想的。

“是病毒吧。”
“余烬那位天才安全员呢？”
“他没回应，中招了吧！”
“完蛋，会不会窃取图库资料啊，我老婆的照片还在里面，全被读走了吧。”
听到这儿，也忍不住低头把赫克兰的照片调取出来，用一张兔子的贴纸将他的脸挡的严严实实，但是想了想又删掉了。
冲海莉的方向晃了晃手机：“现在所有连接在研究中心的网络都不太安全，有个人私密信息的还请立刻删除，不管来不来得及。顺便告知所有离开研究中心的同事们，尽量不要把电子设备连接至家用网络。”于是实验室就响起了一阵阵此起彼伏的删除提示音。

“老师们……”是小实习生颤抖的话音。“……但是明早军方那边的任务就要数据了，再晚几个小时跑数据是不是就来不及了……”
一时之间陷入了沉默。军方的东西向来要的急，优先级也通常靠前，这次的委托任务虽然简单，但仍然重要。如果到期限仍旧交不出结果，丢的就是研究中心的脸。在这种时刻被病毒入侵，要么是冲着这件事来的，要么是冲着接下来的掠夺者研究交流大会，毕竟如果不是小实习生谨慎仔细，大部分人也不会去注意模型版本的细节，旧的模型得出来的数据不够精准，在研究会上丢人事小，要是被扣上学术不端之类的大帽子，那接下来的人生无论如何都会有永远无法抹去的污点。
也就在这时，海莉突然嘟囔了一句，“搞学术的心都脏。”

不知道是谁，一个没忍住笑出声来了，自己也忍不住跟着笑了，最后整个实验室里的人其乐融融又无可奈何的笑了十几秒，焦灼的气氛才稍许缓解。
“把资料和样本给我吧。”起身走到小实习生面前，穿好了外套，这个时候也顾不了晚上能回家在星空墙壁模式下好好睡上一觉了。“前几天生病请假，在家无聊的时候归纳了血液分析模型的元数据，现在回家推导一下应该不晚，至少先把明天的任务交了，之后再聊别的。”
“你在家无聊就归纳元数据？”
转身看了看海莉，语气像平时调侃时的一样轻快。“不然呢，难道闲着无聊喂三天兔子吗？”
“……你的兔子还活着啊。”
“是的，兔肥家润，毛色也亮。”看了看时间。“我要回去了，我暂时保持手机不连接网络，不过明早我会准时来上班的，这个任务我来搞定，但研究中心的病毒和安全漏洞……就拜托给各位了。”
“漂亮，洛思，研究中心和咱们实验室的脸面可都在你身上了！”
冲着声音来源笑了笑权当回应。小实习生欲言又止的想跟上来，摆摆手阻止了她这个举动。

所以，今夜注定要和手里的资料战斗到天亮。虽然已经到了入睡的时间，但研究中心仍旧灯火通明，人类史前死寂的夜晚也需要这样的火种才能看清黑夜，即便这里面充满了肮脏与卑劣。

2021-12-04 8:56:42 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】

被分配到的是一号航线。途径一个小行星带。或许可以借助这个隐藏。
“全速前进，各自进入行星轨道，开启隐匿系统。侦查一舰，二舰，去行星带边缘，有情况随时上报。”

2021-12-04 12:32:30 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2021-12-04 14:19:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【流岚港战事】更新后的对战情况==
以下敌我双方内容全部为已知内容——
[图片]
==调整完毕系统消息结束==

2021-12-04 14:21:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

4号航线上的消息传回来，护航舰队分为两部分，参与其中的帝国部队是来自红鹿星系的佣兵团，被帝国整团雇佣……自己曾经有幸和它的前任团长魏先生交手过，红鹿军团令人敬畏。机动性高的机甲遇到自己队里吨位小的舰船，很难说谁能占上风。
还有就是洛思，不知为什么对这个军团格外痴迷。带着一种一探究竟的微妙心态派出一支突击船——舰长怀曼——作为前哨，试探对方反应。
“怀曼舰长，运输队前部护航敌机是目标，快速靠近，能锁定锁定，过热所有武器和加速度引擎，发射一轮弹药后撤回，一击脱离，别被抓。”

@金·霍华德-红鹿军团团长 @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人

2021-12-04 16:57:42 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【独自一人座在会议室里看着一排排凳子上都坐着一位虚拟投影】这次我们要护送的东西，很宝贵，知道吗，千万不能有半步差错，如果交战，要保护运载货物飞船的安全！甚至牺牲自己！明白吗！【中椅上的人激动的敲了敲桌子】另外，安娜....你的永恒风暴上面....载了一颗行星炸弹对吧....如果有必要....你知道的....【指挥斜眼看了看座在最后一排的安娜身上，整个会议室莫名的安静】是....安娜明白【扶了扶额，若有所思的想着什么】武神号航空母舰上面的舰载机也要分两批放出巡逻，明白了吗？好了！就说到这里！全体听好！出发！【会议室里的所有人均行了一个礼后边关闭了，诺达的战列巡洋舰队自流岚港出发，开始奔着目的地前进】@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长

2021-12-04 19:39:00 移除结构之無(3486479549)
【前方护卫舰传来信息，雨燕级护卫舰舰长的脸色十分担忧】
“长官，前方侦查到帝国大批舰队行动，我们的正前方有帝国的舰载机正在巡逻，推测帝国的太空航母就在附近，申请返回。”
【坐在舰长椅上，身体微微前倾】
“准许批准，舰队准备开启拟频状态隐匿前进，主要侦测帝国军队配置，我们不能打无准备之战。”@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 

2021-12-04 20:24:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【流岚港战事】系统消息-系统机代理==
若都不想主动被发现，阿特拉斯舰长和维尔诺舰长谁会先发现谁。请在戏群使用.rd6，点数大者先发现对方，如果数字相同则再骰一轮。
=========
@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 @奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长

2021-12-04 20:25:50 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
.rd6

2021-12-04 20:25:52 兔娘骰子(2146206491)
安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长掷骰: D6=3

2021-12-04 20:35:40 移除结构之無(3486479549)
.rd6

2021-12-04 20:35:41 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长掷骰: D6=3

2021-12-04 20:37:17 移除结构之無(3486479549)
.rd6

2021-12-04 20:37:17 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长掷骰: D6=4

2021-12-04 20:43:06 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
.rd6

2021-12-04 20:43:07 兔娘骰子(2146206491)
安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长掷骰: D6=1

2021-12-04 20:52:47 移除结构之無(3486479549)
【战争号舰长发来紧急通讯】
“司令，我们发现了对方船只！对方是一艘永恒风暴级战列巡洋舰与一艘武神号航空母舰，它们貌似在护送什么货物，是否拦截？”
【双手猛拍扶手】
“立即拦截！所有启示级战列舰立即出发前往拦截对方船只，允许直接动用致命武力！”

2021-12-04 20:57:53 移除结构之無(3486479549)
【战争号与瘟疫号率先抵达了交战距离之内，战争号舰长格里菲斯与瘟疫号舰长阿尔德随时准备开火】
“格里菲斯，不如我们直接共同铺展热核火力网，先下手为强？”
“我赞成，但还是等路西法号和其他两艘来再攻击比较好，毕竟路西法是我们的头嘛”
【阿尔德笑了起来，但眉头却紧皱着】
“这又会是一场苦战，我感觉到了……”

2021-12-04 21:03:21 移除结构之無(3486479549)
【随着路西法号，饥荒号，疾病号的到来，五位舰长都做好了准备】
“司令，这里是路西法号启示级战列舰舰长克莱斯特，我们准备同时铺展热核火力网，请求批准！”
【从舰长位上站了起来，开启全舰队通讯频道】
“无尽海舰队的全体成员，开始战斗！启示级战列舰群即刻铺展启示录火力网！”
【随着五艘战列舰热核导弹井，依次打开，不计其数的启示录型热核导弹向永恒风暴级战列巡洋舰飞去，就像是划着闪耀轨迹的彗星群】

2021-12-04 21:14:12 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【地点：梅西耶合众国，首星】

医疗舱轻柔地嗡鸣，一圈晶莹的光点随着律动起伏，女儿小小的身体浸在营养液中，神态放松，被洁白的输液管和维生设备环绕。这巨大的机器安静下来时，宛若一个温暖的摇篮——伊丽莎白对这个摇篮并不陌生，从出生的那一刻，她的命运就牢牢和它绑在一起。我不知道，比起对这位只能远远站着、无能为力的父亲，她是否对医疗舱有着更多的信任。
仪表上显示数据已经越过了峰值，开始下降。我抱臂站在很远的区域，透过即时立体成像观察女儿的脸。她沉浸在人工制造的深度睡眠当中。通过神经控制，女儿可以短暂享受无梦的睡眠，然而这样的控制不能持续太久，否则会永久损伤大脑。这次的换血和细胞更迭看上去很成功，她没有经受痛苦。
“傅里耶，大概还需要12个标准小时，伊丽莎白就可以离开医疗舱了。经过计算，这次她大概会失去，唔，我想，疗程开始之前三小时内的记忆……”
医生跑过来，和往常一样带着轻松的神态，翻阅着手里的疗程记录。
“还是没办法保留记忆吗？真可惜，在她进入一片黑暗之前，我们还一起在森林里散步呢。”遗憾地说，毫不掩饰自己的不满。
“没办法啊，这样的技术难题或许需要五个恒星标准年，哦不，十个，或者一个研究组一辈子的精力去攻克，”医生挠了挠乱七八糟的头发，“不是费用的问题，你别以为钱能解决一切问题，虽然我明白啦，这是你们的处事方式……”
“钱不能解决一切问题，不过向来可以解决最紧迫的问题。”我纠正道，“你知道在伊莉莎白身上我不太在意钱，不过你们别把我当傻子。假如这个问题很难解决的话，我或许要考虑另请高明了。”
医生愣了一下，使劲点点头，继续审阅研究记录。我不再发话，重新将目光移向那个小小的身影。仪表上的数据完全回落，她只需要一段时间的休整，便可以“重获新生”了。
每隔三个标准月，女儿就要经历一次全身的换血，淋巴细胞也必须被完全置换。这是这几年来唯一找到的维生方法，否则她就会在不到一年内的时间内死去。这样的再生人体医疗技术并不新鲜，不过医疗历史上鲜少有如此频繁地更换细胞和人体组织的治疗。我常常思考，每次走出医疗舱的女儿，还是那个相同的人吗？她向来会丢失一些记忆。经过多年的技术迭代，已经将记忆丢失缩减到了目前尖端技术能达到的最小值，可这不能让自己满意。在面容、骨骼和肌肉组织和甚至神经网络都能被替换的时代，记忆便成了人类自我定位的核心部分，自己对哲学和心理科学向来没什么兴趣，但这一点毋庸置疑。
我想要女儿永远记得自己的人生。

这回，晚间的住所又只留自己一人了。整个医学实验室就建在私人住宅里，非常便利，女儿随时可以得到医学支持。这就是财富的好处，在这种好处上不需要人人平等。至于最近议会吵得很激烈的国民贫困问题，自己最真实的想法只有一个，在一次下午茶的时光中，我的大脑将它透露给了自己唯一的亲信——也就是我本人：“很简单，在贫困星球征兵就好了，前线会消灭国家的贫困。富家子弟们不需要上前线，他们只想体会一下战争游戏和操控武器的邪恶快感，在他们屁滚尿流之前还得赶紧把他们接回来，免得政府又遭受一些丧子丧女的公司老板或是金融巨鳄的控诉……毕竟，经济和社会稳定大过一切……”
前不久收到了秘书发来的汇报，称某个罪责研究中心的某个项目或许可以帮到自己的女儿。这些年来过目了不少各式各样的研究项目，大多数都不值得投入精力，但我仍没放弃希望和开放的心态。随便开了瓶红酒，醒酒期间，打开私人设备仔细审阅了一下对方发来的条件和一些研究成果。当然，自己能接收到的信息都是由秘书过滤过的，不是所有信息都需要占据忙碌的大脑……
掠夺者？他们也研究掠夺者吗？
我向来以为自己的人生会稳步走现实主义的轨道，可惜，不论是婚姻还是家庭，甚至如今工作的一部分，都变得有些脱离设想。
尝了一口红酒，敏感挑剔的味蕾发出了抗议，看了看瓶身，一瓶糟糕的鸣森产红酒，送礼人展示了一种并非行家、却极力打肿脸充胖子的品位，真是雪上加霜。不知道是什么人拿来的礼物，这很重要，明天再让秘书筛查一下细节。糟糕的社交礼仪真是社会的灾难，比战争还要可怕，如今就连晚间享受也能够脱离设想，或许这也是现实主义的一部分？
翻到项目最后一页，被经费栏填写的天文数字逗得扑哧一笑，好像来者生怕自己看不清楚，特意将字体加粗，放大。真有诚意，心想，一串概念化的数字——贫困人群理解不了的概念。初步支持就需要这些钱吗？又是一件脱离设想的事物。
不过对自己来说，这点数量还不至于制造恐慌，签了个名，发给了秘书。伸了个懒腰，准备洗漱入寝了。
至于那瓶可悲的红酒，机器人会清理掉它，而那个送礼人，若是没有自觉的话，他/她也不需要有了。不同阶级的人的行为清晰地展现社会秩序，这很好，我们的社会一向需要许多秩序，秩序是现实的一面，至于它无序的那一面，自己没有兴趣考究。
可是，我还是无法理解女儿的命运，这难道也是现实主义的一部分吗？

@洛思=罪责研究中心学者

2021-12-04 21:48:28 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
有那么一点口渴了呢...呼....吸溜....咳咳咳！！！【正站着总控室观看航线图控制面板突然变成红色，雷达上显示正有不知数量的导弹朝着自己的战舰本来呛了口水】咳咳！！快！启动导弹拦截系统快点！【于此同时，总指挥下达了全面拦截的，不计其数的导弹在各种战舰的投射管应声飞出，虽然大部分都被拦截住了，但是还是有两颗轰上了永恒风暴号的外层，炸掉了外层护盾的百分之十】我去！【一个没站稳把水瓶甩了出去】我就知道这群烦人的家伙会来！【看着屏幕上的所有红点被锁定】永恒风暴上的所有大型射线武器！给我反击！【于此同时，整个护卫舰队的各种武器纷纷朝敌人射了过去，两艘航空母舰所承载的战舰纷纷出库朝敌方舰队奔袭过去】

2021-12-04 21:48:34 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-04 21:55:44 移除结构之無(3486479549)
【攻击蜂拥而来，但联盟的热核火力网并非无用，成功拦截了所有攻击】
“克莱斯特，拦住这些战机。”
“是，司令！”
【随着命令下达，五艘启示级战列舰都火力全开，成功在战机到达半途时将其绝大部分击落，其余撤离到帝国舰队中】
“哈哈，帝国只有这点实力？”

2021-12-04 22:04:35 移除结构之無(3486479549)
【273艘舰船开始向前全速前进，巨大的船体散发着慑人的威力】
“神降号和神击号跟着变革者号行动，其余舰船组成攻击阵型向前全速推进。”
【两艘威力巨大的神威级攻击舰上已经没有生命体，随时准备自爆式袭击】

2021-12-04 22:10:30 移除结构之無(3486479549)
【无尽海舰队全军到达交战距离之内】
“全体舰船，立刻开启热核火力网覆盖，让他们欣赏一下曙光的美丽！”
【无数的热核导弹组成一张星球大小的网向战列巡洋舰队扑去，那耀眼的尾迹仿佛太阳出现在面前，如曙光般难以直视】

2021-12-04 22:16:30 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 什么鬼！这是什么鬼！为什么攻击一点屁用都没有！！【气的直跺脚，虽盯上了两艘朝着自己冲过来的战列舰与其后面跟着的氢弹群】！这是要自爆？！疯子！永恒风暴！卡利斯托！拦住这两艘船！【除了永恒风暴和卡利斯特的技术能量鱼雷朝着两艘自爆舰攻去哦，其余的舰船也没闲置在纷纷在此聚能射了过去】

2021-12-04 22:16:38 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-04 22:44:44 移除结构之無(3486479549)
【随着上千发耀眼的烟花，氢弹群被悉数拦截，仅有少有的几颗击中了对方舰艇，所幸两艘攻击舰仍然没有被击沉】

2021-12-05 0:32:56 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】

艾莫顿星域-流岚港星域·海默恩第三护卫舰队

海默恩第三护卫舰队为小型舰混编舰队。这个护卫舰队的总指挥雷文·斯托弗是当年还在军校时自己的竞争对手，也是搭档。擅长小型舰的伏击游击战，但正面攻坚战稍有不足，正好跟自己的擅长领域不谋而合。
当时自己转系去做情报分析，可把雷文气得好几个月没来往。
但也没办法，对自己来说毕业后能进圆场的诱惑力永远要比上前线更大，教员也是这么感觉的。虽说最后既上了前线也进了圆场，而且这么多年也碌碌无为。
“落魄的约书亚，让我来看看颓废这么多年的你。哟，弟妹……呃，们。”雷文对着自己身后的弗洛和阿德莉亚打招呼，顺手熊抱。
“……滚，这种掉价玩笑你也开？啧，别到处摸头发，剪了。”十几年不见这人已经比自己高大半头，很明显的他背叛组织偷偷长个了，“听说是你把我打劫到你们舰队的？原定是要把我发去光明神的。”
“啧，是你上司授意的。”雷文很做作且不协调地试图做wink，一张帅脸愣是做得丑哭了，“说是怕其他人欺负你哭鼻子，长发小男孩。”
如果这是我老大说的原话，我原地去圆场关十五天禁闭。本是想这么说的，但上舰闲聊的时间在战备时期向来十分奢侈，只好无语一瞥以示不屑随即介绍跟在自己身后上舰的两位，“弗洛伦斯·阿尔瓦，上校。强有力的单兵作战，元帅手下的爱将。阿德莉亚·伊吉，我的学生，咱们学校本届的优秀学生，来实地实习。”
迈入旗舰舰桥指挥室的下一秒命令就会从天而降，和雷文对视相互点头。奔跑着走上各自的位置，带上一体式视听迅速扫读航图，手指在图上圈出几个点。
“一，二，三，这三个点适合我们的战斗场合，小行星带对我们来说是天然的保护屏障。无论是攻是守都非常合适。”战术信息录入，右臂摆动把消息直接划到他的终端上，“我建议释放全部舰载无人机。你负责有人驾驶的小型舰，我负责无人驾驶机。你突击，我掩护，以攻代守，可行吗？”
雷文仔细阅读战术构想，迅速做出指派，“恩格，摩尔，桑塔斯，你们三个的无人机编队战时归奥尔丁顿上校指挥，舰载机释放。海默恩第三护卫舰队，全员战备。目标流岚港星域HER1，HER3战区，有人无人混编阵队。出动！”
深深看向星海，手指在掌心掐出红痕。弗洛伦斯会被编在雷文的指挥下，阿德莉亚则在授意下跟自己一样带上了控制设备。
深吸一口气，整个人骤然进入数据构成的世界，周遭一切都由数据和线条构成。前所未有的安宁感和兴奋感冲上头顶，“愿星辰和荣耀尽归帝国。”

2021-12-05 0:33:16 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 @*阿德莉亚·伊吉-学院学生

2021-12-05 1:01:17 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
在确认自己的机体安全不掉一点漆面的情况下进入了总舰的临时格纳库后安心地叹了一口气
在进入机体简单检查了一下各项性能以及启动状况后走出，简单的将抗压服外的长衣披在肩上来到了舰内与二人汇合，转眼看了看人旁边的女生回想起当初学生入学的档案后知晓人的基本信息，但还是打趣地对人说道
“呀约书亚，出战还会带新的女朋友？嘛嘛嘛，开玩笑开玩笑，阿德莉亚·伊吉，很高兴认识你”
随后侧身正对着面前的女生握手，在简单的对话过后和人一起来到了指挥室看见眼前的一幕不禁笑了出声
“原来约书亚参谋在军校的时候就很不老实呢”
调侃过后在人正式介绍起自己还是敛去笑脸正色对那人敬礼。抬眼看见航图和人员配置以及自己的编属后坐到自己的位置上
“愿星辰与荣耀尽归帝国”

2021-12-05 1:01:38 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @*阿德莉亚·伊吉-学院学生 

2021-12-05 3:49:39 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【流岚港战事】
两国战事一向紧张，军团假期刚刚结束不久便又被召回准备作战。
腕部通讯器应时亮起，快速阅读上面所分配的工作和收集到的战争情报，立即整装团队，全员配备符合自身需求的精良外骨骼和高机动机甲，外加十五艘小型船舰跟随帝国舰队。
团队作战依旧选用最喜欢的三三制作战方案，人员船舰分为三支队伍跟随前中后三方的帝国船舰，成扁平式分散队伍将帝国船舰围在中间并行前进。

行驶途中，仔细听着入耳式通讯耳机所传递的敌对信息，火之眼游群和食甚要塞，联盟两大战队，不禁皱眉，心中快速衡量作战利弊，立即在腕屏上打下一串代码，启动信息共享，指点收集到的敌方信息托进共享夹中传进每名团员数据库中。

“Mars，链接全员通信系统。”

“全体注意，此次任务艰巨，打起精神，随时准备进入作战状态。”
“红鹿军团，三人小组编码分别为H-010，L－103，T－056，听令，已帝国前、后方护卫舰移动坐标为中点，勘测所行路段附近地势、动态，启动全员数据共享，并将个人移动坐标链接我的定位器，保持通讯，定点报备。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 

2021-12-05 8:09:42 *阿德莉亚·伊吉-学院学生(2499580689)
【再次进入机体，依旧跟十几年前偷看的时候一样心潮澎湃，情不自禁哼出小调。
虽然，这次大可能会把时间都极其无聊地消磨在各项数值，和闪着光点的卫星定位图上。紧张刺激的战斗与实习无缘。眼前的女人...名字应该叫做佛罗伦斯，只隐隐约约记得是元帅身边的人。她开得玩笑着实活跃了气氛，大力与人握了握手】
我也期待这个玩笑会成为现实，对吧？【明显冲着某个人眨眨眼睛。将所有设备严格按照学院标准穿戴完毕，坐在自己格外编织的座位上，把即将开起的麦克风放在嘴边】信仰与荣耀，嘿。

2021-12-05 8:11:08 *阿德莉亚·伊吉-学院学生(2499580689)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授    @*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 

2021-12-05 9:23:09 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
永恒风暴号上的通讯员接受到命令后马上把这通信息朝着各大航线的帝国舰队发了过去】这里是帝国第二十六攻坚战列巡洋舰队，我们在第五航线遭受到了联盟舰队的伏击，请各航线舰队指挥提高警惕，仅此，永恒风暴通讯员·贝拉杰斯·诺娃@*阿德莉亚·伊吉-学院学生 @金·霍华德-红鹿军团团长 @*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-05 10:50:29 (715162259)
大家好，我是言信。

2021-12-05 11:44:09 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】

从外表上来看，舰桥指挥室里有大约三分之一的人都端坐在所属操作位上。靠背上磁吸端口和防护服背后脊柱的位置渐次贴合，细小的电流刺激接入神经信号。搭配脑部的一体式试听系统，可以让操作者借助旗舰的索敌探测系统站在上帝视角指挥舰队。不过这种操作方式对人的精神负担非常大，不是所有军人都能接受这个层级的深空融入感和庞大的数据分析量的。
暂时关闭视觉模拟，跟看过来的雷文默契对视点头表示自己没有问题。被压制已久的本能从意志深处涌出飞快地压制住兴奋感，让意识冷静下来。
无人机和武装无人舰在规划中被拆分成200个分队，三架至五架为一队。低质量低热量的小型舰艇在装载模拟系统的前提下可以模拟其体积和构造。在星域维度的尺寸里很容易被认定为这支编队只有一架或两架，从而忽略其它舰船的实际大小。根据每一编队的任务规划不同，责令舰队后勤部队为无人编队装载20种以上的不同功能的弹头。编队至少配备一架侦察舰，由量子通讯通道和雷达电磁通讯频道在整个流岚港战争星域扯开一个通讯神经网。为全航路舰队构建出反隐侦察网。
至于猎物是否撞线，那完全是凭借运气的。选择在HER01区投入100支分队，充分利用小行星带的回音阴影隐藏自己的小型无人舰，并根据计算在行星带的几个行星碎片中心打入经过影响范围测算的坍缩弹。并在这些碎片周围的陨石碎片处安置高爆炸药用于改变碎片行进轨道。
指尖在短时间的高强度计算下细微发抖，指甲盖都已经有些微发白。好在雷文也喜欢这种打法，后勤部队里配备有一支规模不大但经验丰富科研计算部队。他们测算出来的精细数据能够大大节省这种作战方式对战术安排者带来的调配不确定性。
“阿德莉亚，右侧应急药物包中，帮我抽出α，β，γ三型药剂，按1：2：1配好完成注射。注射完之后，开始整理航线数据。想想课上的内容，对于异常数据进行反馈。”
“永恒风暴号，这里是海默恩第三护卫舰队旗舰维斯珀金号。我是舰队参谋约书亚·奥尔丁顿。我部可派予20支分队，共76架小型无人舰进行战术干扰或游击诱敌。请问贵舰队是否需要协助？”
@*阿德莉亚·伊吉-学院学生 @安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长

2021-12-05 11:54:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
————战况与设定简介————
目前主战场：
1. 月升-雷顿战区，位于梅西耶与云源国境线处，梅西耶先天纵深不足，情况不容乐观，而云源则可能面对梅西耶与部分余烬地区包夹，需要慎重。
2. 圣城星区，位于尼克西耶与卢米艾国境线处，主要冲突为两个宗教国希望占据圣城，目前圣城被尼克西耶占领，卢米艾试图攻占。
隐性问题：
1. 两宗教国对于梅西耶和云源的从属并不忠贞，它们文化上相对同源，一旦圣城问题解决，对于大国的依附就衰弱。
2. 浮光大公国与云源帝国的暗中较量，浮光大公国的人真的全心全意效忠于帝国？若果联盟可以推过流岚港，可以通过余烬残余领地支持浮光。
3. 不攻自破的联盟？余烬地盘小且多数地区被毁/被占据，鸣森文化宗教迥异科技树有偏差，尼克西耶宗教国历史上与卢米艾和鸣森都发生过战争，一个自由文明的口号真的可以长久的团结起来这四个国家吗？
——————————————————
*配合星图食用味道更好，口令  .help 星图

2021-12-05 13:09:46 移除结构之無(3486479549)
【帝国的37艘军舰已全部被无尽海舰队锁定】
“与火之眼指挥官通信，看看他们需不需要援助，我有预感这里的战斗很快就要结束了。”
【装备上雷神锤装甲，并命令4艘曙光级战列舰随着变革者号一同冲锋】

2021-12-05 13:31:19 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

怀曼舰长的突击船居然没有被发现，十有八九只是侥幸。
立刻命令他原地侦测运输队位置，将维修后勤一舰二舰前置，以供万一突然接战的救急，在后手是自己所在的电子战一舰和二舰。
“突击一船别撤，长距离扫描，侦测后方钒页矿运输队。”运输队的信号通常比军队更容易检测，如此吩咐，“电子战和后勤待命。”
此举意在绕过前方的护航舰队，一旦识别到信号，直接干扰运输队。
这时舰桥上一个反对声音响起，来自火力四舰的舰长，他控制一艘火力强劲且射程远而精密的导弹船，“火力支援不足，导弹四舰来打击威胁突击一号舰的轻型舰船。”
“不。容易被定位，暴露装备信息。”对方军团没主动打击到突击一号舰，多半只是不想，而不是没注意到自己。
“可是突击一舰——”
“停。不要说和战斗无关的话。”
上一任指挥官就经常这么说，他说行动的时候指不定会有人提出什么狗屁不通的逻辑，但你不能辩驳，辩驳就输了一般，而且有可能就是你判断失误，这很考验心态，脸皮一定要厚——这种情况都不断情况。
导弹四舰的舰长提议无不道理，但他和怀曼舰长有血缘关系。突击舰灵活，本就不应该被敌方捕获，受损也应该能及时撤回，是否为不该出现的失误布置后手，仁者见仁。
“三分钟了，侦测结果是什么？敌情？”

@系统机 @金·霍华德-红鹿军团团长

2021-12-05 13:56:07 移除结构之無(3486479549)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-05 14:38:44 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
@系统机 勘测行径路线地势、动态，结果。

2021-12-05 15:09:18 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
前侧的侦查一舰二舰分别传来了有一只大型舰队向小行星带驶来的消息，结合情报判断，应该就是帝国的运输队和护送舰队了。
雷达探测上显示有40只左右的舰船在接近小行星带，不知道自己的舰队是否被发现，但我准备赌一把。
“突击一舰至五舰，侦查三舰、四舰，退出隐匿系统，准备击落敌方来舰。注意，准备好随时折越。”
诱饵抛出，接下来，就是等待猎物咬钩了。

2021-12-05 15:46:05 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 【看着四个极速靠近的红点心中暗骂】这群联盟的混蛋！怎么突然都变成自爆兵了！怎么次次来这种同归于尽的战术！32连发能量集束鱼雷填装好没有！【拍了一下集束鱼雷系统的负责人】快点快点！发射！【接通通讯】需要！需要！敌人的数量是我们的十倍！需要！赶快！@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-05 16:23:13 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【看着帝国的军队仓皇应对】
“与对面将领通讯，我倒要看看这是哪位在与我对垒。无限海舰队随我一起进攻对方战列巡洋舰队，其余船只必须紧跟运输船队，务必活捉。”

2021-12-05 16:29:12 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【公寓】
很反常的准时下班回家，换下了灰色的外衣，简单煮了面当作晚餐。
客房里扒拉笼子的声音很吵，甚至传到了餐桌附近。小兔子们早就察觉到家里有人回来了，这是在提醒着主人现在改打开笼子门出门给它们防风了。
食盘里的草和营养饲料已经空了，其中一只甚至踢翻了食盘，但这早就习以为常了，每当这只小兔子吃空了东西，总会用小爪子给它整个翻过来扣着，好像在进行某种神秘的传达仪式。
家里干净东西也不多，也没什么木制品怕兔子们拿来磨牙，唯一担心的就是怕兔子们爬到主卧室把小鱼缸里一下午只能走两步的小乌龟给掀翻了，所以主卧室的门大多数时间对它们都是关闭着的。
给两个笼子里添好了草料，然后把今天新定作的铭牌，挂在了那只喜欢掀翻食盆的兔笼子上，铭牌上黑底白字，写的是：小赫克兰。
直到睡前才又把兔子关起来，小赫克兰很不情愿的扒拉扒拉卧室门——它很聪明，它知道里面有好玩的小乌龟。但仍然拎起它的后颈皮子，给它丢进了笼子里。
“晚安，小赫克兰。”

2021-12-05 16:41:45 *沉舟=罪责研究中心(715162259)
于是规规矩矩地向后勤部长申请了一间宿舍，实际上自己并不需要休息，只是有一些养花的小爱好，哦如果可以的话，还想练习一下厨艺，虽然母亲在世时狠狠地吐槽过我做的饭菜永远是一个味道的难吃。

2021-12-05 17:48:14 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
星门的安全最为重要！通讯员！告知运输船队立刻打开折跃稳定器立刻折跃回流岚港！通告所以护航战舰！拼到最后一艘船！保护运输队，武器库管理.....如果最后没办法逃离....启动行星级炸弹【咬牙切齿吐出这句话，内心骂了对面人的祖宗十八代】报告！接受到对方旗舰的通讯请求....接通....【接通的一瞬间，满嘴脏话瞬间朝着通讯对面的那人飞了过去@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 】

2021-12-05 17:53:56 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【观测到帝国运输船队准备跃迁离开，战列巡洋舰队正向联盟舰队奔来】
“*联盟脏话*，不能让他们跑了！除无限海舰队，其他舰船立刻全速追击运输船队，一个也不能放过！”
【随着通讯接通，听到的全都是帝国脏话，却因为看见了熟悉的脸庞而无视了】
“安娜？！是你吗？”

2021-12-05 18:06:01 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 【嘴里吐出一段段的脏话，突然在听到人声音的那一刻暂停了】....奈格里...？？？【周遭的各种战舰纷纷跟着运输队折跃回去，只留下俩艘载着行星级炸弹的永恒风暴号和卡利斯托号还停留在原地】

2021-12-05 18:43:43 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【随着帝国运输船队的折跃，213艘联盟星舰都折跃前去追击，捷报立刻传来，路西法号舰长发来通讯】
“司令，我们虽然没能截停对方的战斗舰船，但我们成功俘获了所有运输船只，并且没有任何伤亡！……司令？”
【呆站着，过了一会才缓过神来】
“收到，你们干得很好，现在立马回防，包围我舰前方两艘敌舰，并确保在会被星球炸弹波及到的范围之外。”
“明白，我们这就回来。”
【重新看向安娜，苦笑一声，随后面色变得严肃起来】
“你也看见了，安娜，你护送的运输船队已经全军覆没，我奉劝你赶紧投降，联邦优待俘虏。”

2021-12-05 18:47:18 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【同时暗中命令所有联邦战机起飞围绕两艘帝国舰船飞行，并开启承载在所有战舰和战机上的拟波干扰器，确保对方无法跃迁逃离】
“安娜，尽管我们已经很久没见，但这是战场，而我们是敌人……为了我们，投降吧。”

2021-12-05 18:54:07 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
哈哈哈....奈格里，你比小时候遇见你的时候聪明多了啊【整了整身上那身黑色的军服】我的性格你是了解的....我会投降么？分别的时候我就说过再见面的时候不是你死就是我亡，恭喜你，你赢了，贝拉杰斯，把所有的能源全部供给给离子护盾和行星炸弹【同时的卡利斯托也执行了这一指令】最后五分钟，奈格里，有什么想对我说的吗....【摘下了头顶带着的军帽，端在胸前】不想说什么的话....现在大可击毁永恒风暴和卡利斯托....我觉得以为两艘船为代价换取你这二百多搜船，很值呢【强咧着嘴角笑了一下】

2021-12-05 18:54:11 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-05 19:17:45 系统机(1983820370)
叮！系统判定。让我们看看捉对厮杀的小可爱们又有什么精彩的奉献呢！叮叮叮叮！
＝＝流岚港战事·机の判定＝＝
请@卓弗塔什=火之眼指挥官  进行一个.rd6骰点，让我们看看他掀起了谁的头盖骨？
1-你什么也没找到，太惨烈了。事情怎会如此，明明不管是侦查还是爱情都是你先到的…明明应当是快乐的事情，呜呜。
2-你揪到了运输舰的小尾巴，但他们的反侦查意识也很强，反复隐匿具体坐标。可又怎么样呢，坐标已经限定一定的星域范围了。小运输舰乖乖，把门儿开开，火之眼外婆来看你啦！
3-你太厉害啦！火之眼一点也不近视，你捉到了他的小尾巴。忽隐忽现的又怎样，多锁定几次就是了。宝贝儿，爷来了。
4-你太棒了！火之眼甚至是个远视。不但摸到了运输舰的尾巴，还摸到了运输舰的小腰。你能控制一点点它的系统，比如说调用一下休眠舱的监控录像？噫——
5-你无所不能！火之眼的意志在运输舰上降临！你马上就要摸到舰的数据库了，可舰直接断电源了。虽然操作付之东流，但舰好像也没法移动了。这个帝国就是弱诶！
6-你超神了！运输舰尽在掌握，快来玩一场双向奔赴吧~我追你如果我追到你，我就把你嘿嘿嘿(憨笑)
＝＝＝＝＝＝

2021-12-05 19:20:30 系统机(1983820370)
叮！再来一个让人浑身发热的骰点叭
==流岚港战事·机の爱·4号线==
请@金·霍华德-红鹿军团团长 进行一个.rd6骰点，根据单双数判定
双数：火之眼的突击舰距离比较近，它可以打到你，军团部分作战单位也可以打到它。它已经侦测到了护航的红鹿军团，但没有开火，只保持在原地，它的舰首朝向运输队，虽然它火力不高，但那才是它的目标，此时运输船刚离港口，非常需要护航舰队的保护，帝国护航舰队分为两部分，位列运输队的前后，红鹿军团位于前/后任意位置。
单数：火之眼的突击舰距离比较近，它可以打到你，军团部分作战单位也可以打到它。它已经侦测到了护航的红鹿军团，但没有开火，只保持在原地，目前没有其他部队入场，但你知道情报中提及了食甚要塞的部署，环境是行星附近，此时运输船离岗，非常需要护航舰队的保护，帝国护航舰队分为两部分，位列运输队的前后，红鹿军团位于前/后任意位置。
=====

2021-12-05 20:03:52 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-12-05 20:03:53 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=1

2021-12-05 20:10:35 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 【面容肃穆起来】
“你无法击毁我的舰队，安娜·阿特拉斯，在你自爆范围内的只有变革者号，而且我有义务提醒你，变革者号的护盾足以阻挡0.1兆吨当量的热核导弹的瞬时攻击，你的行星炸弹无法击破变革者号的外层船壳。”
【苦笑几声，向前走了一步】
“安娜，你没有必要无意义地献出自己的生命。如果你想杀了我的话，我们可以以决斗分出胜负，而非拉着所有人陪葬。算我求你了，收手吧。”

2021-12-05 20:11:50 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
.rd6

2021-12-05 20:11:51 兔娘骰子(2146206491)
金·霍华德-红鹿军团团长掷骰: D6=3

2021-12-05 20:21:56 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 永恒风暴装载的不可以，卡利斯托号上的可以啊！两颗一起爆炸！你可以抵挡的住！你身后的舰群们可以吗！跟我一起....【突然之间卡利斯托整舰发出了嗡嗡的怪声，随后以装载的行星级炸弹瞬间引爆，爆炸的威力与其冲击波与其为核心四散开来，巨大的冲击力将整个永恒风暴号掀飞出去，得其大型能量护盾的庇护，并没有被炸成碎片，整个永恒风暴结构损伤达到了百分之八十七，其动力武器和攻击系统与其倒计时的行星炸弹瞬间失灵变成了一块废铁】噗咳！【直接倒飞出去砸到了天花板上又砸了下去失去了反击能力】噗呃...【想掏出腰间的能量手枪，奈何没有力气只能趴在地上@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 】

2021-12-05 20:31:03 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【观测到帝国舰船自爆，焦急之色溢于言表】
“永夜号登陆舰随变革者号前去探查敌舰情况，本着人道主义精神，在对方反抗前不得使用武力！其余舰船护送帝国运输船队回到基地，马上！”
【变革者号立马到达永恒风暴级战列巡洋舰出，带领一支外勤小队前往永恒风暴号的舰桥搜索生还者】
“各单位注意，如无必要切勿伤害这些帝国人，他们将会是重要的筹码。”
【随着一番寻找，确认了永恒风暴级战列巡洋舰舰长安娜·阿特拉斯存活，其余人员都被转送到永夜号登陆舰上，舰长亲自看守安娜·阿特拉斯】
“安娜，何必如此，何必如此……”
【抱起安娜，眼神逐渐坚定】
“帝国第二十八攻坚战列巡洋舰队，永恒风暴级战列巡洋舰长安娜·阿特拉斯涉及参与对联邦的非正义战争，现对其作关押处理，等待回到基地再做进一步行动。”
【回到舰桥，把安娜放在禁闭室的床上，脱下雷神锤装甲，脸色柔和起来】
“我们本没有必要为敌，相信你会明白我为什么要加入联邦的。”

2021-12-05 20:49:23 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【随着时间推移，两个小时过去，安娜苏醒，立马赶去禁闭室】

2021-12-05 21:01:24 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
唔嗯.....嗯？【起身扶头，听见听见哗啦啦的手铐声看了一眼手腕上那双白花花的手铐又看了眼自己的衣服】我不是....怎么可能....行星炸弹居然没炸死我？不可能！整个永恒风暴号应该已经被炸成一堆碎片了！【起身下床看了看四周】没死....看这房间的样子，囚牢么....被抓了呢...怎么可能没死...为什么没死...真是帝国的笑话...【啪的下坐在地上，两眼空洞的望着头顶的电灯，不敢相信自己没死的事实】

2021-12-05 21:01:27 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-05 21:07:25 *阿德莉亚·伊吉-学院学生(2499580689)
【托着下巴默默观察，老师将精准的数字输入投影沙盘中，酝酿出庞大的舰队有条有序地展开阵型】嗯，好【扯开小包，将三种药剂按照比例混合，导入注射器里，打进老师右手手腕。一秒不耽搁地开启各个航线列表，简单的地方直接丢给计算器咀嚼，在自己脑海中，通过链接神经单元的辅助预算】安娜以及永恒暴风号正在收缩两翼舰队，高速后撤。她应该遇到麻烦了【话还没说完，突然感到股难以言喻的热量涌出，视线模糊。迅速进入数据共享库，调试出其中三个不同侦察小队录播的画面，以及通讯状况交给老师】

2021-12-05 21:07:39 *阿德莉亚·伊吉-学院学生(2499580689)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-05 21:13:12 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 @安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长
【打开禁闭室的观察窗，并向里面的安娜挥手示意】 
“你好，安娜·阿特拉斯，好久不见。”

2021-12-06 1:19:52 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【流岚港战事】
T－056定点报备结束，大量地势数据与侦查到的敌方信息涌入腕屏数据库中，并同一时间全团共享。

看着屏幕上只显示着火之眼突击战舰的单独移动坐标，偏头以相应的方向看了一眼，抿唇勾起嘴角，“在试探么。”手下油门一松，放慢机甲速度行至运输舰旁。

“红鹿军团三人小组编码L－103听令，退至帝国运输舰附近，以运输舰移动坐标为中心进行勘测，定点报备。”

“另，红鹿军团一、二、三队全体听令，启用三三制作战B10方案，每队各分子三小队。”
“红鹿军团第一作战队1-1小队，第三作战队3-1小队，听令。第一作战队1-1小队立即前往火之眼突击战舰坐标点，伺机包围，与其周转，骚扰作战，以引出敌方大部队为主要目的。红鹿军团第三作战队3-1小队注意隐蔽靠近火之眼突击战舰，在其移动坐标点附近建立勘测数据网，捕捉动态，如遇敌方强火，切勿正面对抗，骚扰拖缓敌方行动，为帝国运输舰躲避争取最大时间。立即行动。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @系统机 

2021-12-06 12:40:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)

【流岚港战事】
“四号航线一切正常，暂不需要援助。”如此回复维尔诺司令，很快通用频段里的信息有点过量，舰桥上几人用那样的眼神面面相觑，“通讯，通用频段屏蔽。”
通用频段里的维尔诺舰长有点情绪化，深吸一口气等耳边安静。这时也看到返回来的结果，一无所获，忍不住在光滑的金属操作台上捶下一拳，军用扫描侦测不到运输舰，奇耻大辱，只有一个可能——突击一舰已经暴露位置且被干扰。
“导弹一二三船前去支援，注意保持安全位置。导弹四舰，你也去，但不要开火。你来代替突击一舰进行第二轮侦测。后勤维修队编号前三的船，解除隐匿。”
上一次和红鹿军团交手还是魏团长在任时，当时自己只是后勤维修船上的大副，数年过去了，陈旧的经验和数据可靠度可想而知。
前三艘导弹船到达射程合适距离对红鹿军团第一作战队的1-1小队进行了一轮警示性的试射，导弹适合追踪这种略小的目标，不容易误伤己方。后勤维修舰解除隐匿，灰黑色的小型舰船褪去引力干扰漂浮在太空中——一个刻意的靶子，谁都知道后勤维修船在一起不容易破防，而且附近一定有舰队。钩直饵咸。

@金·霍华德-红鹿军团团长 

2021-12-06 13:28:30 系统机(1983820370)
叮！恭喜@洛思=罪责研究中心学者 出发特殊剧情
【猫の中の机】

不知道是谁离开实验室的时候没有关好门，一只圆滚滚的橘白闻着味道就钻进去开始遛弯。咪呜，这个不是好吃的，这个也不是。闲庭漫步的橘白蹦上了试验台，把它认为不是食物的东西全都扒拉到了地下。乒呤乓啷碎了一地。橘白被吓到了，四爪张开正猫起飞，撞倒了旁边的器材架子，于是损失更大了。小猫猫无辜的坐在原地，四爪并拢尾巴环绕住爪子，干干净净纤尘不染。
小猫猫能有什么坏心思呢？它只不过是一只无辜的小猫咪罢了。

2021-12-06 13:46:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【猫の中の机】
好，不错，很好。一大早晨到实验室里就看着人仰马翻一样的场景，那边海莉尖叫着说昨天刚沉淀好的溶液撒了，那边小实习生说电脑进水没办法开机了，碎玻璃把一个人的脚扎伤了正在去消毒的路上，还有些不知道是什么不得了的反应，两边液体相撞猝然升起虚虚的白雾。往门口的路上一串精致又嚣张的梅花爪印，监控里捕捉到了一个邪恶的橘白相间小恶魔的身影，但最后消失在死角不知去向。据说没有任何小组拿猫做实验，那猫是哪里来的呢？缓缓吐了一口气，火速申请在研究中心各楼层显眼位置投放猫薄荷和罐头，誓要将罪大恶极的凶手捉拿归案！

2021-12-06 14:00:22 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】

药剂经由右手流向心脏，再由心脏泵向全身，熟悉的温热进入四肢百骸很大程度上缓解了那种过度用脑的眩晕感。那条联络申请刚发出去没等回复实际就已经下令把机体派过去了，同时也通知雷文让他的单兵潜入部队进行探测屏蔽，跟着无人机领航走。
万万没有料到的是，仅仅不足三十分钟的路程，短短的时间内永恒风暴号就被带走了。联盟对此次战斗的火力供给数量太过离谱，根据永恒风暴号在战术频道的数据汇报这几乎可以认定为是一支整编的国防级别舰队。
刚铺开的通讯神经网就有人撞线，那熟悉的入侵方式和工具包……只要扫一眼就知道对方是谁。****，火之眼，又是火之眼……月升战场他们的损失还不够大吗？火之眼应当跃迁回白翼堡垒了，白翼堡垒没有这个能力，不对，究竟什么是他们的锚点？
“RE104-109小队，启动干扰屏障。准许使用物理和电子双重屏障，掩护HER04战区的护卫舰队和运输舰队。阿德莉亚，编写预警通告发给HER04护卫舰队！”
九年前的这个时候，刃山围剿，一整支火之眼集群加上无尽海舰队作为支援拖住了整整两个星系防卫军驰援时都未曾投入如此重大的火力，他们到底在筹划什么？
“雷文，报军部总参，问总参这些部队的后勤是什么。”
有一种不详的感觉在脑海中成型。这样缜密的双盲护卫方式，完全统一的运输舰队群体，究竟是什么让联盟愿意付出如此大的代价派驻这种规模的舰队针对第五战区。难道是第五战区的押送货物名录外泄了或者是里面有些其他什么东西他们非要不可？
“数据不对，联盟已知的临近月升或流岚港战区的要塞都不足以做成他们的跃迁锚点，即使是曲速航行，也需要有跳点作为出发。我要知道背后是谁。”
白翼堡垒和辐射要塞…对比他们的到达时间那甚至需要在流岚港计划开始之前就要出发才赶得上。这样庞大的军费支出，在刚刚结束一场月升之战突袭后联盟真的会选择下如此血本吗？
一边说着话手中的操作也没有停过，一边向其他部队申请舰载无人机加入编制。深吸着气摸到加密通讯频道向圆场发出请求。救出俘虏也许能够从她们口中获得一些敌方的信息，但这需要有人配合。外部突破永远没有内部突破有效率。
帝国可不会挥霍军费在这种无谓的事情上，战士永远比东西更重要，“定向设置好目标点，根据敌撞线位置测算目标星域，开启静默全速撞进星域范围。恩格我听见警报了，汇报！”
“报告，HER01战区有机体撞线，初步预计为七台，动线标红。”
“根据预设，炸第一至第十预设坍缩点，还有∑34-68号转向高爆。HER01运输舰周围的护卫机体静默隐匿，执行！”
HER01零防守战术，让我们来一场富贵险中求的赌局。
三支无人机操作小队，近一百人的操作部队，上千台无人驾驶机体所上报上来的所有数据汇总成洪流涌入数据指挥平台。舔舔嘴唇，按下执行按钮。
尽可能拖延一号战区联盟军队到达运输舰边的时间，给我们足够的空余去援助其他战区。希望运输舰的伙伴们之后不要高血压。
===
救援行动具体内容因为涉及到第三视角剧情，稍后交由机发送。
@*阿德莉亚·伊吉-学院学生 @*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @金·霍华德-红鹿军团团长 @尼克•李=特殊战中队指挥

2021-12-06 14:47:47 系统机(1983820370)
叮！代发
==【流岚港战事】==
永恒风暴被击败后的第一个小时。

例行检查俘虏的看守者偷偷走进监室，这个漂亮的帝国女舰长似乎让他心向神往。当然，联盟军法严谨，他还没有那个胆子真的去做什么事。最多就是掀开囚服摸两把细润皮肤过把手瘾，再拍拍屁股之类的，其他敏感地区一个没敢碰。但最后实在没忍住，还是凑过去在她颈窝里嗅了嗅，闻到一点血腥味之后不满的皱眉。暗骂声倒霉，然后出去了。

她的耳后有一个不明显的伤口，用弹片刮伤掩盖的注射针口。如果她醒来，她就会马上听到耳内传来非常制式化的沟通语音。
“这里是圆场，安娜·阿特拉斯舰长，帝国军队将会在确认您清醒后的两小时内展开对您的营救工作。由于敌我双方火力相差悬殊，我们将不使用武装救援。将会对你所在敌舰展开电子信息干扰或屏蔽，所以撤离时间可能非常有限，请您配合我们的指引进行撤离。已经对您的虹膜和指纹进行处理，佩戴人造虹膜和指纹膜。愿星辰与荣耀尽归帝国。”

到约定时间时，在敌舰空域将会炸开上百枚箔片干扰弹将会为敌舰的领航探索系统带来大量的垃圾信息。通常情况下会卡死/瘫痪舰载系统主机一些时间（具体卡住多长时间可自行决定），系统恢复正常后第二波会炸电磁干扰弹，干扰敌舰索敌和联络（具体时间可自由设定）。在此期间会有一支五人规模的单兵小队（战斗能力高于普通NPC士兵）突入营救，带你上准备好的小型舰船（使用联盟的舰队编码进行应答伪装，可以隐瞒一点点时间）。该小型舰可折跃，但折跃启动偏慢，折跃体验非常酸爽。

2021-12-06 14:48:00 系统机(1983820370)
@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 @奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长

2021-12-06 15:16:52 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
轰隆声自耳机传来险些造成耳鸣，船体剧烈振动起来，该死，帝国不会又扔了颗核弹吧。
“开启长距离扫描！各舰准备折越！”
嘶喊着发出命令，好像那天的噩梦重新降临。好在很快传来的消息让行动得以继续，不是核弹，是坍缩弹，一些行星脱离原有轨道，造成了重力场异常。
用力咬住下唇直到尝见血腥味，从刚才恐慌的状态中脱离出来，冷静地下达命令。
“侦查一舰二舰，重新汇报你的侦查结果。”
“突击一至五舰，侦查三舰、四舰，汇报你部伤亡情况。”
没有回应。
突然意识到什么，回头大喊，“查尔斯！让通讯组检查无线电设备！”
结果如我所料，无线电静默了。现在，只有游骑兵一舰可供指挥。断联系前的最后一个命令，是准备折越，按照常理而言，各舰发现通讯中断后，应该会选择撤退。
但是，游骑兵不能撤。在直面敌人的当下，无组织撤退只会演变成溃逃，游骑兵该留下来掩护全队。
将刚才扫描结果重新划到跟前，远处的一艘大型船只引起了我的注意。根据现有的扫描结果来看，可能是帝国的运输舰。
按照往常经验，帝国的大型船只护盾都很厚，常规武器一般打不破，但是——游骑兵上有一颗氢弹头，仅此一颗，剩下的都在火力舰上。
“后勤组，检查导弹发射口！”
“驾驶组，向前推进！”
不幸中的万幸，导弹发射口和驾驶系统没用受很大的影响——不过比平常行数慢一半左右。
“驾驶组！不要珍惜能源！油门往死里踩！”
雷达板上，目标一点点的挪进了射程之内。
“火力组，装填导弹，该死，不要按常规设置，二倍，二倍！瞄准敌方运输舰，发射！”
“查尔斯，通知突击一组和突击二组全副武装到甲板待命。不，你不用去，我走以后，你就是游骑兵第一指挥。看准时机撤退。”
正常的出舰程序现在不行了，按照现在的重力场，恐怕出去就是靶子，需要一定的推动力，最好是像发射炮弹一样，将士兵们发射出去。
“加尔中尉，检查鱼雷发射口。”
在久远的蓝星时代，就有被困在潜艇中的士兵通过鱼雷发射口逃生，而在现代，士兵们被机甲保护，在鱼雷发射口中的遇险率要低很多很多。
解除安全带，离开指挥室，没有多余的话语，也没有怨恨，军队撤退总要抛出弃子，不巧的是，这次是我们罢了。
沉默地率领士兵们坐入机甲中，再将机甲变形为飞梭艇，被装填进入发射口，然后，被游骑兵发射出去。

2021-12-06 15:17:00 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-06 15:24:46 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
二次侦测原，内容重骰

2021-12-06 15:25:03 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-12-06 15:25:05 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=2

2021-12-06 20:53:45 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【事后回到舰长室，开启与负责处理永恒风暴号的激进级战列舰斗争号舰长的通讯】
“阿诺尔，我需要你拆除永恒风暴号上未引爆的星际炸弹与舰上一切可拆卸的武器设备，顺带把弹药室清空。一定要尽快完成，帝国人现在肯定正在追击我们的路上。”
“明白，不过武器系统只能拆掉导弹，其他的恐怕一拆这艘船就会解体。”
【点点头】
“没有问题，一定尽快！”
【关闭与斗争号舰长的通讯后，打开与克莱斯特的通讯】
“克莱斯特，启示级战列舰队完成了运输船队货仓的转移吗？”
“司令，都已经完成了，货物都在您所指定的地方，我们现在正在处理运输船队上的帝国船员，他们有点不太顺从……”
【不在乎地挥挥手】
“对他们客气点，毕竟他们也许将会是联邦掌握帝国技术的关键。”
“是，司令。不过，容我建议您一件事。。
【扬起眉毛，手扶住下巴】
“哦？请讲吧。”
“司令，我认为帝国必然会为了营救安娜·阿特拉斯使用潜入手段。在我们强大舰队的威慑面前，他们不会正面强抢，但我们都知道帝国情报机关的威力，我建议您一定万分小心。”
【搓了搓下巴，笑了一声】
“我明白了，你的建议很有价值，克莱斯特。通话就到这里吧，接下来我还得去看看阿特拉斯的情况。”
“是，司令，祝您武运昌隆！”
【到达禁闭室，看着入眠的安娜，表情很严肃】
“把监控视频给我看看，这段时间有没有异常？”
“长官，除了一位负责禁闭室看守的中尉进去查看了犯人情况外，没有任何其他情况。”
【开始观看中尉进房间之后所发生的内容，拳头逐渐攒紧，说话变得有些咬牙切齿】
“他怎么敢！立马把这个船员扔进下层禁闭室！我分明说过现做关押处理，他竟敢对犯人动手动脚，他知不知道这对两国关系可以带来多大的影响？！”
【手锤在墙壁上，青筋暴起】
“给我在禁闭室外围多驻扎三支小队，一定要确保犯人不能逃跑！”

2021-12-06 22:59:51 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【回到舰桥，坐立难安，先开启了与激进号舰长阿诺尔的通信】
“阿诺尔，工作做的如何了？”
“司令，已经把永恒风暴号上的弹药都搬上我方运输船了，导弹系统与星球炸弹也已转移完毕，现在正在将永恒风暴号的船员转移到运输船上。”
【捏捏鼻梁，以疲惫的语气说】
“算了吧，就把船员留在永恒风暴号的囚室了，派一只外勤小队看管就可以了。另外，我会派战机将安娜·阿特拉斯送到你这，把她也一同关押在禁闭室吧。”
“这……司令，是！”
【走出舰长室，穿上雷神锤装甲除头盔外的部分，前往禁闭室看望安娜】
“安娜，我已经把你调到了永恒风暴级的禁闭室关押，在这之前，你想聊聊吗？”

2021-12-06 23:10:12 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【闻声转身瞪着个红肿的眼睛盯着人，启唇到】聊聊？有什么好聊的？是聊你一小时前对我做的事情？还是聊聊你如何以五千多倍的兵力袭击我的舰队么？！卡利斯托号的爆炸没炸死我算我倒霉，别想着让我投降，我宁愿就这么死了也不会背叛帝国的！【掀起床上的被子和枕头朝着监禁室的门砸了过去】@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-07 0:07:12 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【踏雪归家】
酒吧刚刚开业，来光临的顾客络绎不绝，但是调酒师只有尼克一个人，可怜的尼克调酒一刻都不能停，有的恶趣味客人点了杯水割威士忌，要不是答应他一周以后可以让他回家休息几天，否则他肯定会一巴掌呼在客人脸上大吼大叫着说不干了。
现在已经是冬天了，外面一片银装素裹，地上积了一层厚厚的雪，踩上去软软的，让人突然有想去散步的冲动。
换了一身保暖的衣服，对着苦恼的尼克挥挥手走出了酒吧。冬天除非有什么激动人心的大事或者哪家的嫖客没钱和人大打出手这样的戏码，否则谁愿意大冬天的出门遭罪，也只有冬天深空港内的景象看起来才不会那么乌烟瘴气。
在路边店里点了杯热奶茶边走边喝，路过一处有顶棚遮挡的长椅，索性坐了下来。喝下热气腾腾的奶茶整个人身心都变得舒服了，正当自己要闭眼小憩时，身后传来一阵悉悉索索的声音。出于对自身安全防护的本能，迅速从腰间摸出一把手枪，对准后面声音的来源。
“啊，对……对不起”声音的来源是一个小女孩儿，她显然是被吓到了，踉跄着摔倒在了地上，但双手仍然保持着高举，哪怕她疼的眼泪在眼眶中打转也没有放下。打量着眼前的女孩，大约七八岁的年龄，乱糟糟的长发随意散落在身后，上面有各种粘稠的东西沾在上面，脸上的污渍好像干涸的小溪一样爬在上面，身上穿着一件单薄的长袖，长到过膝，不过也已经破烂不堪了，隐隐透出里面的腿上有很多伤口，光着的脚也被冻的开裂了。也许是刚才的摔倒，脚底结痂的伤口又开裂了。心里闪过一丝不忍，确定她不会对自己造成威胁以后收回了枪。女孩意识到没有危险以后缓缓的站起身来，脚底的伤口仿佛没有一样，女孩的表情没有一丝一毫的变化。她盯着自己手中的奶茶，咽了咽口水。
“你想要这个？”摇了摇手中的奶茶，女孩的头也跟着晃了几下。“没事，大姐姐你喝吧，我不用。”女孩即使这么说，但她的眼神从未离开过奶茶。“给你吧。”把奶茶递过去，女孩战战兢兢的接过奶茶，掀开盖子确认里面没有被放入奇奇怪怪的东西后大口的喝了起来。
过了一会儿女孩喝完了奶茶，心满意足的打了个饱嗝，自己招呼她坐到我旁边。虽然女孩看起来确实没有恶意，但为了谨慎还是和她隔了一小段距离。从口袋里掏出一包烟，抽了一支点上，扭头问她“你叫什么名字？”女孩坐在椅子上，小短腿够不到地面在那乱晃，被问到名字时手拄着下巴认真的思索，“我没有名字，不过这里收保护费的家伙都叫我黑煤球，大姐姐也这样叫我好了，嘻嘻。”扭头对着自己笑了笑。“大姐姐你叫什么啊？”
“埃利斯·卡斯蒂涅。”
“是个很好听的名字呢。”
“你的父母呢？”
“他们死了，是被炸死的。”女孩的脸上没有丝毫感情的波动，仿佛这对她来说还不如今天吃什么来的让人苦闷。
一大一小就这么坐在这，谁也没有再出声说话。直到几个小混混注意到这里，为首的是个独眼的壮汉，像是看到了猎物一般向这里走来。
“哟，这不是黑煤球吗，旁边居然还有个美人儿哈哈，大爷我今儿运气真好。”壮汉看到自己眼睛里都冒着精光，边走边掏裤裆。女孩很焦急的左顾右盼，好像在寻找逃跑的路线，但他们很快就来到了面前，女孩索性挡在了自己面前，小小的身体颤抖着，鼓足勇气的用稚嫩的声音大喊着“不许你们欺负大姐姐。”混混们先是一愣，马上爆发出雷霆般的笑声，壮汉伸手掐着女孩的脸，女孩吃痛的叫了一声，“你是不是捡垃圾捡傻了，送个漂亮娘们给我们玩玩，可以免你几天保护费呢，不过现在可没有反悔的机会了。”壮汉一脚踢开女孩，女孩疼的蜷缩起来。
自己看到眼前的一切皱了皱眉，本来并不想管太多，毕竟这种事情在深空港内随时都发生着，自己也没有那么多精力和善心，但她不一样，她从来没想过这么做的后果，也许会在哪个夜晚死在街头然后被饿极了的疯狗吃的一干二净，只是一杯奶茶的交情就这样护着自己，看来这事不得不插手了。
“让她走吧，她还小。”看着缩在地上的女孩，眼神中满是不忍。“当然可以让她走，只要你和我们玩玩，保证让她走。”说罢壮汉伸出双手，眼睛里的欲火看着都要喷薄而出。蜷缩在地上的女孩突然跳起撞在壮汉身上，死死抱住壮汉的大腿，“快走，走”即使在这种情况下女孩的眼神中也满是坚定。壮汉显然被惹恼了，一拳砸向了女孩，“狗东西，不要命是吧，老子今天就成全你。”壮汉一拳一拳的打在女孩身上，女孩不仅没有松手反而越抱越紧。
“够了。”壮汉听到自己说话，刚一抬头便听到一声枪响，子弹已贯穿他的头颅，紧接着又是三声枪响，他的手下们也应声倒地了。收好手枪扶起女孩查看她的伤势，女孩突然哭起来，“为什么不走，他们死了你会遭报复的”被人打成这样却还是三番四次的想着只是给她一杯奶茶的陌生人，自己的心被她被她狠狠的戳中了。没有说话，女孩哭了一会儿哭累了，转而啜泣。
“梅耶尔。”
“啊？”
“以后你就叫梅耶尔吧，梅耶尔·卡斯蒂涅。”轻轻抚摸女孩的头，没有因上面的脏东西而感到不适，有的只是看待女儿般的心疼。“做我的女儿好不好，别怕，以后深空港内没有人再敢为难你了。”女孩低着头没有说话，就这样静静的过了一会儿，女孩拉起自己的手，“妈……妈。”点了支烟抱起女孩让她趴在自己的肩头，“走吧，回家。”“家……”女孩把头埋在自己的脖颈处，任由她湿热的眼泪浸湿自己的衣襟。
“少抽点烟。”女孩冷不丁的来了一句。
“多嘴。”轻轻拍了拍她的头，向着家的方向走去了。

                                                  新历3348年


2021-12-07 20:21:39 系统机(1983820370)
叮！叮叮当当咚咚！你们最爱的机出现啦！是给联盟军人的哦~

==【流岚港战事】系统消息==

联合海军月升-雷顿战区司令部密令：
无限海舰队立刻拦截五号航线的运输舰，进行登舰货柜舱彻查。
——以下内容密级☆☆☆——
运输舰上有梅西耶合众国重要科研人员，找到他，营救。
——以上内容密级☆☆☆——
阅读完本密令会立刻自动删除。
运输舰情况：帝国运输舰，不少将士的心头阴霾，它们庞大坚固不容易摧毁，特别是和军方联合时，为了达成目的，手段令人发指。“情报里说是运输舰，不是移动堡垒。”一位劫后余生的联盟指挥官曾经如此感慨。运输舰的货舱中堆满货物柜，每个货物柜都有统一的包装，要破解密码才能打开。

也许这是一个直取流岚港的机会，失去就没有机会了。也许这个科研人员的生命比得上一个星门，一座星系。也许营救充满了危险，入不敷出。
==系统消息结束==

2021-12-07 20:58:07 系统消息(1000000)
十三不靠加入本群。

2021-12-07 21:13:36 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 【无奈地看向安娜】 
“既然你现在不想聊，那我们就待会在永恒风暴上聊吧，聊聊在那个地方度过的旧时光。”
【收到大副的急电，撇了撇眉】
“司令，收到来自战区司令部的密令，请您迅速来舰桥一趟！”
【诧异起来，回头深深忘了安娜一眼】
“再见了，安娜，也许再也不见。”
【快步跑回舰桥，仔细看完密令后将其删除，看向大副】
“派两个斯巴达小队随我一起搭乘雨燕级护卫舰登陆帝国运输船队，让运输船队周围的星舰开启高等级警戒，随时准备登舰作战。”

2021-12-07 21:23:17 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“梅耶尔，吃完点心就要去做作业了哦。”伸手擦去她鼻头上的奶油，顺便捏了捏她细嫩的小脸蛋。梅耶尔把蛋糕一股脑的塞进嘴里，含糊不清的说“姿……到了。”说完带着作业一路小跑跑到吧台坐在尼克旁边，尼克把一杯早就为她准备好的奶茶递过去。
梅耶尔说过与自己相遇的那天是第一次知道奶茶的味道，所以她格外的喜欢那个味道。尼克只是闻过杯子里残留的味道就能知道这杯奶茶应该是使用了何种材料，这让梅耶尔对这个闻味识料的家伙很是有好感。
梅耶尔说过她很害怕待在一个寂静的空间里，她害怕这是一场梦，害怕醒来以后仍然是孤寂的一个人，所以她喜欢在吧台写作业，即使总有些家伙拿梅耶尔开玩笑，她也丝毫不介意。不过她的坚强和懂事没有因为现在的安稳有一丝一毫的消散，她不仅没有吵闹着想和自己睡一起，而是主动提出单独睡一间房。如果这一切都是梦，就算醒来，她也不会哭泣，也许会感恩上帝赐给她这样一个温暖的幻境。
在吧台坐下，旁边的家伙们对自己打了个招呼又接着和梅耶尔开玩笑。自己也没有出声训斥，毕竟他们对梅耶尔也确实是真的关心。这是梅耶尔来到这个家的第一年，从当初那个蓬头垢面的黑煤球儿摇身一变成了可爱小萝莉。梅耶尔的头发是漂亮的金发，在自己的细心照料下变的很是柔顺。她的眼睛是好看的钴蓝色，水汪汪的就像对钻石一样。身上的伤痕早已消散，皮肤也变的白暂细腻。梅耶尔刚来的那天正好是酒吧开业的时候，客人们里不乏有一些凶神恶煞之人，起初还担心她会不会对自己产生怀疑，会适应不了这里的环境，不过两天以后这样的担心显然是多余的。梅耶尔对自己几乎是无条件信任，而且有空就帮着收拾桌上的残渣，短短的两天就记住了几乎所有来光顾的客人的喜好，这让梅耶尔成了酒吧里的吉祥物。
“你们几个，能不能少说几句话”旁边的几个家伙实在是和梅耶尔讲的太久了，自己忍不住了于是出声。“嗨呀，都说这么久了，小梅耶尔的作业怕是做不完了，明天要挨老师骂了，哈哈哈哈哈”这些个人边笑边离开了吧台。
也许没有什么比梅耶尔幸福成长更让人开心的事了。

2021-12-07 21:32:56 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【行驶到运输船停机处时，等待两只斯巴达小队对运输船进行彻底搜查】
“注意查看存活的生命体中有无我方人员，他对这次战争无比重要。看到帝国军人可就地击毙，如看到管理人员先试着问出货物柜密码，问不出也可以直接击毙。无论如何，一定要找到我方的科研人员！”
“是，司令，我们正在全力以赴。”
【看向驾驶员的同时打开与阿诺尔的通讯频道】
“开往永恒风暴号，立刻。阿诺尔，撤走永恒风暴号上所以联盟军队，我即将登舰，确保舰上没有任何我方人员！”
【阿诺尔的脸抽搐起来】
“司令，您这是想要屠杀他们吗？”
“别管这么多，执行我的命令，如果到时候违反了军事法，责任全部由我承担！”
“……好吧，司令。”
【阿诺尔忧心忡忡地关掉了通讯，维尔诺的神情依然坚毅，只不过眉间有股阴郁，穿戴好全身装甲，检查一遍装备，将武器调为无限制武力模式】

2021-12-07 22:03:30 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【护卫舰很快赶往永恒风暴号处，此时永恒风暴号正处于舰队的末尾，跳上停机坪，与正在撤离的联盟军队敬礼，装甲踏在甲板上发出沉重的响声，达到仅关押安娜·阿特拉斯一人的禁闭室】
“安娜·阿特拉斯，你的护送任务已经彻底失败，我现代表联盟请问你，你究竟愿不愿意投降？”
【从头盔内传出的是沙哑厚重的声音，令人分辨不出发声者的身份】

2021-12-07 22:09:01 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【流岚港战事】

已经做好规划的部分拨给三支小队进行操控，自己把目光挪回HER01和HER03战区。小行星带里的敌人比想象中反应更快也更过激，血压在能量数据逐渐变成深红的时候直接拉满。

“发射中和弹！！！***，这帮联盟人是疯了吗？！落点3709,2064,9536,Alpha，发射！”

即使已经是急速反应的状态，对于中和当量的计算拉到极限也架不住对面不按规则出牌。能量线正中运输舰，在不能传声的深空里都好像听见了那巨大的爆裂声。指甲直接掐破掌心皮肤，用巨大的冷静看着运输舰被火光卷住。眼前阵阵发黑，有无数嘈杂的声音。

护盾能量清空的警报声，舰体被外部爆破的轰鸣声，战友的漫骂，仪表的狂吠，能量武器解散分子的嗡鸣，实弹武器射击，冷兵器破开皮肉搅动，形形色色的声音汇聚在脑海中，化为尖锐的倒数报时刺穿脑海。

目光直直的盯着中弹的运输舰，用顽强的意志力强迫自己冷静。在那一瞬间甚至根本不知道自己开口说了什么，只是凭借本能在无法挥去的幻听里顽强按照现实情况指挥着后续的战斗，“中和百分比报数！报告运输舰情况！准备登陆人员，一旦发现进近舰船立刻锁定！”
“着弹落点偏离，中和效能40%。运输一舰护盾参数归零，运输二舰护盾参数36.373%，运输三舰护盾参数45.306%。”

致命的应激反应让大脑变得迟缓，所有话语都要穿过幻觉才能被接纳。身体猛地一弹脊柱磁吸接口因为察觉到使用者的剧烈生理波动而自动解锁弹出，双手撑在实体操作台上，睁着干涩的双眼直勾勾盯着屏幕里的数据继续给予指令，“运输一舰进入紧急状态，莫娜小队从theta入口秘密入舰……按照，原定计划。注意，除非遇到生命危险，否则尽量避免杀伤登陆队伍成员。”
“我们需要，他们来，做信标。”

豆大的汗珠顺着发梢滴落在面板上，右手手指神经性痉挛，右眼眶反复穿刺疼痛，连探针在眼球里翻搅的声音都真实且清晰，脸色煞白到能透光。

“把他们抓回来。我们缺少敌方编组信息。分开抓捕，分开关押。我要他们每一个人都在囚徒困境里。”

泛着腥气的空气猛地倒流回肺部，耳边蜂鸣声渐弱，眼前的光从黑暗变成亮白，旧日的伙伴在白光里依次招手离去。他们看着自己，在笑，在哭，一一告别。

靠坐在椅子上幻觉褪去，现实回归。背后的磁吸片渐次贴合锁死，惯用的左手稳定抬起按键输入指令核验码。
“行动！”

没有走出来的一直都是我，而他们早就已经释然。对不起…对不起…对不起没有带你们一起回到麦荷斯…我的，战友。

@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-07 22:13:39 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 【抬头死死的盯着人，感觉人的身形好像奈格里】投降？不可能！我不会投降的！你大可现在一枪给我脑袋来一个对穿！想让我投降！不可能，做梦吧你！你该庆幸卡利斯托号率先爆炸了，不然你们一个都跑不了！【摸了摸肚子强忍着大腿根处的酸痛，表露出一副癫狂的样子让人很无奈】@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-07 22:44:40 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
“啧.....突然袭击吗”
坐在椅子上感觉到了强烈的撞击感以及刺耳的摩擦声惹得自己一时间失去了感知
在缓过神后看见操纵台前屏幕不断亮起的红光警示，以及周围人报告情况感觉到情况的危急
“约书亚，找到敌舰坐标，我驾驶乌列尔冲出去”
先前和身边那个男人简单交流后留下了自己可以肆机行动的“命令”，于是起身将带有自己军衔的大衣脱下放在椅子上露出自己穿在身上的抗压服快步跑去格纳库
和自己的下属快速交代后进入机体，戴好里面的头盔开始启动机体
关闭舱门机体开始有序地进行着身份验证
【虹膜扫码-通过，声音识别-通过，全机启动80％，最后验证——请说出机体密码】
眼看着屏幕的问题有些顾及地瞧了瞧周围确定没有人而且通话频道也是关闭的状态，于是深吸一口气大喊道
“##☆∮≡-(/)；”
一句灰岩南部星系的传统脏话，虽然把密码设成这个不太好但是....对于一个经常被迫加班的文职人员来说真爽
从骂人的舒畅感走出后恢复了冷静，双手紧握握把踩动踏板启动推进器
在这边工作解决完毕后去除一切限制，看舱门打开便缓缓推动握把
“乌列尔，出发”
机身全部推进器在一时间启动并使其加速到最大速度，虽然其压力能让自己一瞬间晕过去但今天却毫无感觉。帝国抗压服技术万岁。感叹过后便依照着人发来的坐标前去
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-07 23:06:27 系统消息(1000000)
如月辞辞加入本群。

2021-12-08 0:10:22 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【打开光剑，劈开禁闭室的门，踏步其中，扼住安娜的喉咙，将其向上托举，阴森地笑了起来】
“舰长，既然你不愿意投降，那就请你睡一会吧。”
【无视安娜的挣扎，等到她晕厥过去后，将她送到永恒风暴号上的穿梭机上。给穿梭机加上联盟信标使其不会被联盟击毁，然后从胸口处抽出一封泛黄的信与一段音频放在安娜胸口处，最后头也不回地离开了永恒风暴号】
“全部星舰注意防护运输船队，永恒风暴号及其船员已失去利用价值，现决定拆卸完舰上武器系统后在舰上留下我们控制的炸弹，以阻碍帝国人的追击。”


2021-12-08 0:10:29 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【信的内容如下】
安娜，我亲爱的安娜：
你还好吗？尽管因为我们各奔一方，已经断绝了关系，而且未来还可能变成敌人，但我还是要写这一封信。不然，可能就永远没有机会写了。
我们的恋情很短，甚至只有几个月，但你知道，喜欢一个人是忍不住的。爱上你也许是我这辈子，做过最正确的决定。
你即将进入帝国军校学习，我预祝你学业顺利，将来好把我抢过去成亲，我想这也是我乐于看见的。（笑）
安娜，你的开心与悲伤，我都能感受到。也正是因为我爱你，所以我愿感受你所有的感受。总有一天，我会让你看到我的坚定与执着。坚定对你的心意，因为希望你对我不离不弃；不会更改方向，因为我早已规划好有你有我的未来。
安娜·阿特拉斯，相爱中的两个人最珍重的就是对方的名字。我真的很希望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道最后的结局是我一直爱你，直到我的生命结束，无论我们是否还在一起。
2238
无限深爱着你的奈格里·维尔诺
附我写给你的小诗一首：
《爱与和平》
   深渊里有一颗小小宇宙，
   说不出它的坐标与参考系，
   看不懂它的质量与时间轴。
   指尖划过星尘，观测员爱上了低等生物；
   脚下跨越遗珍，一个个生命被当作赌注。
   堕落者打开天堂的大门与神同访，
   天灾将没被动过的处女剥的精光。
   乌托邦在云海之中摇曳，
   无畏舰把虚无撕成白夜。
   虫洞中闪烁着另一个世界，
   戴森球却悄悄吃掉了太阳。
   而我陪着你，渺小地像只蚂蚁。
   在安乐天使的怀抱中叹息，
   永不分离。
【音频内容如下】
安娜，对不起，以这种方法与你告别。
作为联邦军人，我深信这场战争是正义的，而我们是必胜的一方。而作为你的前爱人，更作为现在还爱着你的人，我犯下了不可饶恕的罪过，我想道歉，但这无法弥补我的错误。
我承认我私自放了你，你可以做声纹认证，将这段音频广之于众，我不会有任何怨言，你有权利这么做，也应当这么做。因为我对不起你，安娜，所以我把我人生的钥匙交给你。
这封信我留存有12年了，原本想寄给你，没想到最后又退回给了我。也许你已经不愿想起那段时光，但我得说，那是我最怀念的时候。
我今天把这封信终于送到你手上，只是为了告诉你，我仍然爱着你，安娜。只是我已经没有资格爱你了，我们不仅是战场上的敌人，我也对你犯下了不可弥补的错误。
曾经有人说，认识一个人唯一的方式是不抱希望地去爱那个人。我没有真正认识你，安娜，因为我怀有希望地爱着你。我希望有一天，联盟与帝国的战事能够停止，这世间恢复和平。
我希望有一天，我能重新回到余烬的故土，与你一同隐居在那里。
我希望有一天，我与你能重归于好，并让爱情重新占据心灵的高地。
但是这不可能，安娜，你我都心知肚明这一点。你的永恒风暴号和船员我还给你了，今后我们若再见，便是死敌，我也不会再放你一次。
再见，也许是永别了，安娜。

2021-12-08 1:11:28 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【流岚港战事】
命令发出，继续跟随大部队护送运输舰，不过多时，通讯耳机叮声响起，第一作战队1-1小队的队长通报此时那边的战势情况，紧接着第三作战队3-1小队链接通话，并发来一份敌方战舰坐标数据。

指划腕屏快速阅览记下敌方坐标，看着已知的敌方信息，这种明牌打法很是少见，结合战队所发的战况，敌方三艘具有攻击型的战舰对第一作战队的1-1小队攻击只是警告，而该隐蔽的后勤舰却大胆暴露其位置坐标，心下生疑，脑中迅速拟订作战计划，突想一计，这确实是一个不错的‘目标’。

“红鹿军团第二作战队2-1小队，小型机动战舰编号001，006，011，听令，立即随我前往支援。”
“其他红鹿军团人员保持队形分散补位，注意隐蔽坐标，继续前进。”

话音刚落，最新的敌方数据共享给支援小队，侧偏身子转移重心，侧压机甲改变航道。

“红鹿军团第一作战队1-1小队听令，分出三分之一人员前往敌方后勤舰坐标点，试探开火，如遇未知敌袭，立即撤离，剩下的1-1小队成员，利用自身机甲高机动性贴近敌方突击战舰，围绕舰身将导弹对引，引向敌方突击战舰。”
“红鹿军团第三作战队3-1小队，分一半人员隐蔽跟随1-1三分之一小队前往敌方后勤舰建立勘测数据网，若探到未知敌军第一时间向作战成员报备。”

“红鹿军团第二作战队2-1小队，立即分成2-1-01，2-1-02小编队，2-1-01小编队跟随我隐蔽等待，2-1-02小编队启用作战形态机甲，登陆小型舰011准备作战。红鹿军团小型舰001，前往敌方一号导弹战舰坐标，注意躲避其他战舰，一旦进入攻击范围瞄准敌方战舰炮口给予火力打击，小型舰006掩护001，吸引其他敌方战舰注意力。”

部署完毕，与等待下一步动作的支援小队隐蔽落地待命，仔细检查身上装备未有问题，搭靠着Mars，轻拍机头，向作战方向区域望去。魏团长的‘老朋友’。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @系统机 骰一下勘测敌方后勤舰的结果。

2021-12-08 10:21:08 系统机(1983820370)
叮！@洛思=罪责研究中心学者 
====机——====
“卓弗塔什先生是哪位？”上午，一名快递员在实验室门口敲了敲门，大叫，“有您的快递！”
一个包装精美的盒子在众目睽睽之下递到了收件人面前，“在这签个字——”
快递盒子寄送标签上写着：冬季触屏保暖【腕部魔术贴款式】-黑灰反光/男款/耐磨护垫/L码
备注：客人附言：洛思命名日快乐--Hek
没过多久这名快递员又回来了，“帅哥还有一件。”他又扒拉出一个盒子，在签收之后给予了收件人。
包装精良的快递盒子寄送标签上写着：热销款！黑线三条纹/防雨/L码【山羊皮-可触屏】
备注：客人附言：洛思命名日快乐，这是错过生日的补偿--Hek
内里的单子上显示下单日期大概是两个月前。

2021-12-08 13:07:24 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
不出所料，离开游骑兵后机甲彼此间联系不上，但好在游骑兵有一套行为指挥语，可以勉强指挥。
“马修，普距扫描。”很快，雷达板上的运输舰参数显示了出来，标注为一号的运输舰护盾归零，二号35%，三号45%，比预想中的威力低了一些，帝国运输舰护盾真棒，如果能回去的话，下次一定要申请三相弹。
“导弹填充，着重瞄准能源箱，今天得让一号运输舰瘫在这。”
驾驶机甲做出相应指挥行为语，一批常规微型导弹便从发射孔离开向运输舰呼啸而去。没有核弹头和氢弹头，火力可能不太足，但愿能起些作用。
这时一个明亮的黄点闯入了雷达屏，眉头不由得皱了起来，看似渺小却让人放心不下，看来得先解决他才能安心登陆。
下令其余人继续按照计划向一号运输舰行动，自己则驱动机甲正面迎向来敌。
@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-08 13:08:43 *沉舟=罪责研究中心(715162259)
【往事】
  帝国殡仪馆的AI可以根据客户提供的逝者生平，捏出一份感天动地的悼词。服务人员说这是免费项目，但我拒绝了。
  老实说，对于母亲的去世我并不悲痛，毕竟人类都是会死的，更何况母亲的记忆就在我脑子里，换句话来说，“我”只是拒绝了一个“我”的葬礼上充满溢美之词的虚假吹捧罢了。
   守灵厅只选了一个最小的，它看起来过分庄重朴素，以至于工作人员出于人道主义特意抬过来两张椅子和一束仿真花。
  哦其实没有必要，不会有人来的。我端坐在一侧练习书法，试图为母亲书写一张挽联，见此不得不起身道谢，一板一眼鞠躬的弧度快赶上工作人员训练后的程度： “多谢您，有什么需要帮忙的可以叫我。”
  “啊…不不不不用，有什么需要叫我才是。”穿西装的男孩脸颊绯红，结结巴巴地强调自己才是工作人员。
  “好的，一定会。”
  我目送他远去，然后视线随着他消失的衣摆定格在一个缓步走来的佝偻身躯上，嘴角的淡笑戛然而止。
  大脑设计之初有一段未输入的记忆，于是我猜测，这一位应当是母亲曾经的恋人。
   警告——情绪波动异常——
   警告——情绪波动异常——
   检测对方生命体征——
   被检测人肺部扫描病理诊断：侵润性腺癌，肺部肿块2.5cmx2.3cmx2.0cm，初步临床诊断：肺恶性肿瘤。（百度，错了轻喷）
  情绪波动正常——
  哦是肺癌啊，那没事了。
  于是嘴角重新挂起笑，客套地说着感谢您前来吊唁这样的话。老人眼眶含泪，双手颤巍巍点了一盏电子蜡烛，然后他咳嗽两声，用混浊而苍老的嗓音问：“孩子，你叫什么名字？”
  “先生，我叫沉舟。”
  我的名字是来自古老国度的一首古诗，据说它寓意着过去，却关联着未来。物种延续，生死交替，如果那时候母亲还有机会生孩子的话，或许我便不会存在。只是，杜斯琳娜.卡西尼女士，我的母亲，也就是“我”，被虚假的情感冲昏了头，并为此付出了惨痛的代价。
  “先生，祝您死去的时候没有痛苦。”嗯，至少要向母亲这样再无遗憾。我眯起眼睛笑得很真诚。

2021-12-08 13:59:57 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
“看来已经有鱼上钩了”
看着身边雷达单一光点的显示后不禁笑着说道，但是并没有正面去迎击 而且高速下的乌列尔虽然没了压力的束缚但还是难以控制
索性控制机体实现一个直角的转向冲去光点更多的游骑兵，同时操控机体将胯部的两把光束炮拿出进行充能
就在充能结束时自己也来到了那一部队面前扣下扳机巨大的能量光束射出击溃不少机甲
趁着没有来得及反应马力全开向着那单一机体冲去，期间还时不时地射出能量子弹进行干扰
就在即将和敌方机体接触时将光束炮收回转而拔出光束军刀砍去
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-08 15:14:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

“突击舰受到攻击，正在被集火。有敌方干扰，我们的炮火击中了他们。”通讯员说着。
“他们的舰长知道该怎么做，”我方弹药型号都是游群内所知，将装甲和护盾的波段调到相对应就可以解决一些问题。
“后勤在维修，目前情况还能坚持一会——主要是能源考虑。”通讯员继续说。“检测到运输舰航迹——”
几条信息几乎同时返回来，运输舰的大致位置和行动，几架帝国的无人机，还有受到突袭，护盾量骤然跌下一半的后勤——意料之中，后勤维修船可以互相照料，但战况复杂，就不容易兼顾，红鹿军团的后援力量也还不知深浅。
“怀曼舰长，注意护盾频段，坚持五分钟，导弹四舰，侦查做的还不错。”
轻巧精致的银白色医用外骨骼分担着自己几乎一半的体重，战时微重力环境又分去了大半重量，却开始感到肌肉微微酸软，久坐伤身。怀曼舰长恰好就是给游群争取时间的那一个，毕竟打明牌需要准备时间。
撑起身，轻巧地用手腕一带，绕到椅子后面，从舰长席的一侧牵出一段铰链样式的银灰色电缆束——ORCHES-TRA的接入器。电子战一舰的这套系统自己只用过一次，因为“火之眼”才是游群的真正旗舰，可“火之眼”号还没能离开星径的船坞。
带着一点点犹豫握住铰链最顶端，推出一截短短三段白色的嵌套式铰接芯，运作流畅，收缩自如，好像星海深处巨兽尖牙探出。
“调整战术，加载ORCHES-TRA战术应用。”撩起深褐色行动服衣领，手指挑开后领的一段拉链，露出脊骨最上端正中的合成金属系统接入器，将接铰接芯的乳白质地“牙”插入精巧的身体敞口。
ORCHES-TRA是联合海军和梅西耶军部大吨位的编队使用的指挥系统，全称为线上映像指挥超拓系统-战术重构应用，其中的编队和船只名称与常规作战时不同，有一些内容专门留给航母级别和战列舰级别——“火之眼”游群中没有战列舰以上的船体，系统内的名称因此格格不入，但不妨碍功能。
ORCHES-TRA 载入中.... 异质感依然如此强烈，想来有三四个月没用这个系统，身心倍感生涩。眼前飘着并非自己所见的影像，而是舰船传感器合成。摸索着回到坐席上，吸附式安全带攉住身体和双手手腕，铰接芯整段没入后颈，手腕下，纳米级别的小针头阵列无痛注射开始，屏蔽多余感觉的阻断剂进入血液，迅速生效。
信息和数据源源不断涌入，仿佛一张无形的大手，紧紧攥住了自己的后颈皮子。呼吸渐渐平稳，电子战一舰的铰接芯也太刺激了，它的舰长怎么习惯的这玩意？

“我觉得是时候砸场子了。”
睁开内在的眼睛，一个虚拟显示的空间平铺在“眼前”，身处自由的漂浮环形的太空中，感觉不到重力。流岚港的星球宛如一个指甲大小的亮点，浮在远方，已经侦测到的敌方单位被如数还原在眼前，用微微荧光的暗橙色点亮。
“让所有人就位，主动装备预加热。”
看向运输舰行动的大致范围，视线追踪指示出接下来的部署针对这个地区，范围同样被标为荧光的暗橙色。
左手无名指小指微微弯曲，侦查舰队“军鼓”与电子战舰队“长号”转向运输舰队尾迹方向。侦查队“军鼓”行进快，观测搜查，电子战舰队“长号”看似温和绵长，干扰其导航系统可以直接让运输舰偏航。

还有一点需要特别照顾，几架游群附近盘旋的无人机，小而轻于防御——这是旗舰的猎物。电子战一舰此刻担任旗舰，去直接射击无人机有些小题大做，用电子战去干扰浪费资源，整个游群的作战信息都汇集在这里，富裕的运算资源要留作后手。
“启动鱼雷，护盾换为综合适应型，所有船远离旗舰。”鱼雷范围性伤害不分敌我，此时不该有船贴近旗舰。等待鱼雷开启，爆炸将无人机击落然后收回即可。

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2021-12-08 15:15:03 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】
然后是最棘手的。视线追踪随着自己眼球的运动，在漆黑的穹隆上标记出目前红鹿军团进行袭击的单位与位置，指示出接下来的行动针对红鹿军团这个对手。
“怀曼舰长你的位置目前最近，负责包抄，干扰。”
抬起左手，仿生的灰色掌心向上，食指上翘——游群火力部分整队行动——游群左翼的突击组队“小号”全部转向敌对目标，解除隐匿。中指上翘，攻击距离长的导弹船编组“萨克斯”，全部转向敌对目标，解除隐匿。小号先行，萨克斯延后三拍接战。
“能索敌的全打。”左手攥拳。小号和萨克斯作为火力组主要战力，射程范围内依次挑选可攻击目标。整队加速贴近最佳射程，行动迅捷的突击编队宛如一簇笔直射出的箭。往后是远程导弹，导弹架转向和舰首朝向整齐划一，久经编排。
竖起右手食指，右翼，游群的支援部分后勤维修舰队“无品贝斯”全部解除隐匿，在天穹中显形，互相锁定，随时救援。
食指在空中画个圈，后勤维修舰队“无品贝斯”与突击队“小号”保持距离，始终待在己方一侧，恰如其分——贝斯用来定调兜底。

右手用手势完成后续战术安排，火力组全力攻击后继续全速接近，直到撞击，再转向朝旗舰方向，一个一般用来对待同吨位或轻于自己的对手的野蛮战术，作战形态机甲和登陆小型舰等等就比较合适。
“强调，完成冲撞后立刻舰首朝向旗舰。”
ORCHES-TRA系统内参战人员已就绪。游群由几个特种舰队调度而成，在动态平衡中重构火力，极高的协同度和每个队伍的灵活性让它被形容为游群而非舰队。
右手收势，新一轮作战开始，游群左翼的突击组队“小号”整齐划一，转向敌对目标，自黑暗中浮现，流光的短促舰身加速时拖出明亮的残影，攻击距离长的导弹船编组“萨克斯”舰身狭长，盘根错节的导弹架蔓生出凝聚着能量束纠缠而成的投枪，图穷匕见。没有一艘舰船滞后，对敌运输舰的电子战火力被用假色彩呈现，荧光的粉和绿线条铺陈开来。
其他火力舰船同时展开对红鹿军团内作战体的攻击，对峙的炮火在交战带上点亮出煤火的色泽，护盾被打击后波动的光斑群星闪烁。
整个游群届时游群阵型会变为突击队小号在前，导弹船队萨克斯后置，后勤维修无品贝斯再后，然后是旗舰，侦查船队“军鼓”和电子战队“长号”，只要稍稍挥舞手臂去调整它们的相对位置，让它们结为一个整体。
光就是真空里的声音。“3,2,1，let's jam.”

@金·霍华德-红鹿军团团长

2021-12-08 20:44:24 系统消息(10000)
安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长撤回了一条消息

2021-12-08 21:18:21 系统机(1983820370)
叮！唔…嗝！是谁要动七号线的小饼干？
===流岚港战事·机の爱===
来个.ra50
成败在此一举。
===结束===



2021-12-08 21:32:31 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
咕唔....嗯....头好疼【缓缓起身揉了揉头，低头发现了掉下地上的一封信和一段音频，坐在地上捡起那封泛黄的信】这是？【打开看了看，一会又听了段音频】奈格里....我不是...唉【把信揣进兜里，删掉了那段录音起身跑船尾的监禁室扫描了下瞳孔】永恒风暴号舰长安娜·阿特拉斯，身份确认【咔咔几声打开了监禁室的大门，随即命令各人员回到自己的工作岗位自己跑回了指挥室，与塔城取得联系后，定位坐标塔城，开启折跃系统】@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-08 21:39:51 系统消息(10000)
奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2021-12-08 21:39:58 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
.ra50

2021-12-08 21:39:59 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长进行检定：D100=71/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2021-12-08 22:04:21 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2021-12-08 22:06:24 系统机(1983820370)
叮！叮咚！
==流岚港战事·机の爱·系统更新-七号航线==

未被检测到的七号航线物资运送出了些复杂的问题，后续前来阻挠的联盟军队未能成功，物资被送到了建筑平台上，但舰船残骸留在了星际间。联盟的居多，帝国的也有，假以时日，它们飘出了监控范围，是军校学生实习，星际打工人赚外快，军队打捞人加班的好时机。小心，残骸横冲直撞，这里危机四伏。

==老板娘，学生们，给你们准备好了==

2021-12-09 0:17:53 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【回到变革者号舰桥上，大副向自己汇报】
“长官，两支斯巴达小队发现了一名梅西耶合众国的科研人员，已将他成功转移至变革者号的医务室。至于运输船内的物资，我们通过运输船员的信息开启了大半部分，剩下的密码已经被手动销毁，查询不到了。不过这些已经获得的物资已经足够支持我们的移动太空基地度过这场战争，我们暂时不需要考虑补给问题了。”
【刚听到梅西耶合众国的科研人员的消息，就迫不及待地前往医务室，在中途听完了汇报】
“很好，让六艘激进级战列舰伴飞变革者号，其余曙光级战列舰都去太空基地补给，我们必须随时做好干一场硬仗的准备。另外，给我接通副司令。”
【此时无限海舰队的大致分布如下：变革者号居于舰队中心，周围有六艘激进级战列舰伴飞，在变革者号前面的则是二十艘γ-实验型战列巡洋舰，后面的是五艘明日级太空航母，左侧是四艘圣人级战列巡洋舰，右侧是五艘辉光级战列巡洋舰，五艘启示级战列舰作为先遣队在舰队的最前方，而两艘登陆舰与攻击舰则驻扎在移动太空基地里，剩余四艘曙光级战列舰正赶往太空基地整顿军备】
【作为革命号激进级战列舰舰长的副司令阿图舍尔接通了通讯】
“维尔诺司令，有什么事吗？”
“阿图舍尔副司令，我需要你立刻传电给其他无尽海舰队船只，随时准备配合无限海舰队一同进攻流岚港。”
“明白，司令，我会让联盟军人打了鸡血的。”
【赶到医务室，询问医生】
“医生，这位科研人员的身体情况怎样？”
【医生摇了摇头】
“患者遭受了严重的身体伤害，可能后半生都得在轮椅上度过，我们预计他还得一会才能醒来。”
【坐在医务室外，把玩着光剑等候】

2021-12-09 0:18:02 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@系统机 

2021-12-09 0:40:33 系统机(1983820370)
叮！经检测，@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 的行动已经跳过该事件全部判定点，系统机需重新计算事件发展……recalculating...results confirmed...
Error..Error..Warning..Warning...System overloaded...

…您的意识有短暂的模糊，当您再次清醒的时候发现周遭没有任何改变。舰载系统运作如常，人员熙熙攘攘，医疗室内的科研人员仍旧在昏迷。不同的是，外面的星海仿佛染上了一些不详的色泽，虚空中有一丝丝难以名状的注视让您心生警惕。但很快这种感觉消失了。

【您进入了未知沙盒】

欢迎来到平行空间·机の世界

2021-12-09 0:59:32 系统机(1983820370)
叮！彩蛋游戏【未知沙盒】

有一些人天生被光明与黑暗的神明宠爱。他们逢骰必赢，逢战必胜，逢码必破，逢箱必开，逢板必载，逢人必救，逢敌必杀。这样的人总是会获得一些格外不同的好运，比如突破空间与时间的隔膜进到另一个世界。哦，当然是暂时的。

无法预料故事将会如何发生的机将ta的幸运儿放入ta的沙盒之中，企图明白事情在这个特异点的影响下将会如何发展。

恭喜@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 触发彩蛋【机の世界·充满爱意の沙盒】在本模式中您将可以任意发挥您的创造力与想象力，所有源世界成员都会以意识复刻的模式作为沙盒NPC出现。请不要吝啬的展现出您的风采。彩蛋时间结束后，机将选择合适的世界线将您引导回源世界。

希望您体验愉快~谢谢合作！

2021-12-09 9:53:33 (3466955763)
大家好，我是肿眼泡蛤蟆。

2021-12-09 10:15:22 系统机(1983820370)


2021-12-09 11:06:15 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
“雕虫小技。”没有关心小队的死活，都是联盟的精锐，这点毛毛雨就能干翻的话也不配来到特殊战中队。左右臂盾合并延展成大型盾牌挡住人射来的子弹，自腿部抽出短刀在盾牌挡住人一击后向敌方机甲颈部砍去，肩炮充能，砍中的同时瞄准敌方射出。
@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 

2021-12-09 18:58:24 系统消息(1000000)
Yoody加入本群。

2021-12-09 18:58:24 Yoody(1094527149)
大家好，我是Yoody。

2021-12-09 20:40:02 系统消息(10000)
奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2021-12-09 21:25:23 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
收到“鬣狗”们发来的情报，帝国与联盟在流岚港的战争中摧毁了多艘飞船，而那些残骸已经飘出了监控范围，看来是去打捞的好时机了。
“亲爱的，有没有兴趣跟我去星际捞船啊。”梅耶尔正在看一本叫《昨天、今天、明天》的哲学书，听到要去星际捞船，开心的双手高举，“要去要去，梅耶尔要去！”摸了摸梅耶尔的头，示意她稍等片刻。给“鬣狗”们传讯准备几架打捞飞船、护卫舰和一艘军舰保护自己和梅耶尔的安全。
“妈妈，尼克哥哥会和我们一起去吗？”
“尼克要管理酒吧照顾客人，他不能和我们一起去。”
“哦，那太可惜了，他看不到了，唉”梅耶尔背过手摇摇头，摆出一副老气横秋的样子。看到她这副滑稽的姿态自己也哈哈大笑起来。
“走吧亲爱的。”拉着梅耶尔的手进入了酒吧内部的秘密传送门。出来时已经到了一处荒芜空地的地下工厂，里面停放着“鬣狗”们准备好的飞船。“哇，好大的飞船啊，好厉害啊！”梅耶尔兴奋的跑到飞船边四处张望，眼里满是不可思议。“梅耶尔，过来，该登舰了。”向梅耶尔招招手，她一路小跑来到边上拉着自己的手蹦蹦跳跳。带着梅耶尔进入军舰内，其内约莫三十人穿着漆黑的铠甲，整齐的排成两列对着自己行礼。“妈妈，你很厉害吗，居然能有这么大的飞船。”梅耶尔眼里冒着精光，好奇的盯着自己。“是啊，妈妈很厉害的，等你长大了你就告诉你。”摸了摸梅耶尔的头，“好。”梅耶尔很乖的没有问下去，不过梅耶尔很聪明，也许以后不用自己说，她也会明白。
一切准备就绪后，工厂缓缓上升到地面，启动飞船飞向星际。等到飞船冲出大气层，一望无际的星海显露在面前。梅耶尔贴在飞船的窗户边，震惊的合不拢嘴。自己也没有去打扰她，来到军舰的休息室打开一瓶红酒慢慢品尝。
“报告，已抵达目的地附近，是否开始打捞作业？”操作员给自己发来消息。“开始吧，尽量避开帝国和联盟的人。”随着命令下达，打捞船开启核辐射探测和机械臂开始回收残骸。军舰停留在外围，护卫舰分成两队分别护卫军舰和打捞船。
走出休息室来到飞船甲板，梅耶尔正坐在指挥的位置上看着外面的打捞作业。星空里满是残骸，还有很多残破的尸体，自己看了不禁皱眉。不过梅耶尔以前的时候就是在死人堆里摸爬滚打活下来的，她丝毫没有感到不适。
“报告，在附近发现一艘隶属黑晶工业的舰船，是否击毁。”看向全息屏上显示的一个红色光点，思索片刻后选择接通他的通讯。
“你好。”
@Yoody 

2021-12-09 21:56:38 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
  “你好，我是黑晶工业个人深空探索者，奥斯丁顿·亚当斯。您现在正处于■■深空区，若您需要紧急医疗援助请按1，领航请按2，需要打捞拖拽请按3。注意，若您按下按钮，奥斯丁顿将自动获取您所在位置为您服务...若您需要本人接通，请按4。”
  从通讯中传来温柔的ai男声。
  此刻的奥斯丁顿正在飞船后方，检查着医疗仓与生物循环设施是否运行正常。在一切顺利后，通过传送门回到了驾驶室。接通了电话。
  “你好，请问有什么事吗？”

2021-12-09 22:53:36 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
“不觉得近距离炮轰很作弊吗？联盟的机师”
看见人挡住自己的攻击，光束军刀的光芒也向自己袭来便展开能量盾挡住短刀的来袭
看见对面机体肩部充能的火炮意识到不能僵持便加大马力向后撤去，就在那人肩炮马上击中自己时操作机体向下飞去
同时拔出胯见两把复合光束炮，将其中一把充能另一把则是不断射出能量子弹干扰直至充能完毕按下扳机射出巨大光束
在枪管冷却后快速收回转而撤到周围的小陨石群中不断变换位置等待时机@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-09 23:09:53 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
奥斯丁顿·亚当斯是吗，小声嘀咕了一下便回复他的消息，“你好我是帝国军校的一名实习生，如您所见我也在进行打捞作业，您是知道的帝国训练新人的要求很是苛刻，所以我恳请您也能协助我完成一部分打捞作业。”想着万一他会答应，自己也能早点回去。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-09 23:13:59 系统消息(1000000)
如意加入本群。

2021-12-09 23:24:02 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
  “很抱歉姑娘，既然是帝国军校的考核要求，我恐怕没有办法协助你完成任务。毕竟帝国军校需要培养人才，可不能浑水摸鱼。不过，我可以为你提供目标舰船的勘测信息与精确定位，可以确保你在作业时减少一定的危险性。你如果选择是，相关信息将会发送到你的信息端。”

2021-12-09 23:36:34 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
可惜了，看来要晚点回去了。“那我希望您能为我提供精确定位，谢谢您。”下令让手下的打捞船接受定位信息，能高效的完成总比无头苍蝇来的好。
不久后完成了这次的打捞作业，梅耶尔也累的睡着了。抱起梅耶尔在自己怀里，向着那艘黑晶工业的舰船传出一条消息，“感谢您的帮助，有空务必来深空港的繁星酒吧喝一杯，我请客。”说完不等他回复便撤出了这片星海。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-10 0:29:35 Mint:P(2547162215)
卡桑德拉随意扯开了腰带，匕首，因为汗水而粘在身上的衣服，七七八八丢在了地上。
这么多年了，血液的腥味还是这样令人作呕。她把整个身子潜进滚烫的水中，深红色浓密的长发肆意散开，像一朵盛开，却又即将凋零的玫瑰。柔嫩的后颈浸发出暗红的血迹，她抚摸着那道细密的划痕，随后用力握住了脆弱苍白的花茎。
今日依旧没有成功啊。虽然已经努力不让自己使用那股力量，但没有它的帮助就必死无疑。
卡桑德拉在脑中回忆今日的样子，回忆着父亲的低语，戏谑般的那句“除了我，你根本无法生存。”随后就是她放弃抵抗，依靠恶魔苟延残喘的样子，那副丑陋而卑贱的神情。
“噗”
喉中一股温热，清澈的水刹那染成了玫瑰的颜色。卡桑德拉猛然抬起头，大口大口呼吸着腥甜的空气，颤栗的手上缓缓淋漓着浓稠，暗红色的血。
她无力的靠在一旁，任凭疲倦肆意涌来，将她卷入无边的梦境。
…
再醒来时已经是在飞船里了。一旁的全息影像静静播报着任务讯息，以及一个被称作“厉鬼”的男人的个人资料，卡桑德拉随意啃口飞船里的压缩能量棒，一边使劲把头发塞到帽子里。这个冰冷的废墟星球，在宇宙中渺沧海之一粟，一架看似完好飞船格外明显。
她这么想着，登入了个人战甲，窈窕的身姿融于黑暗的星际中，唯有两点星光。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-10 0:34:44 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
思考了对方的发言发现了端倪，心中的顾虑也只是持续了一会儿便烟消云散，眼下还是干活要紧。
在显示器上查看着眼前飞船残骸，驾驶飞船绕行一周，再次确认没有生命体后，用热激光在飞船的各个连接处开始切割。虽然这艘子船在这战争巨兽面前喷射出的激光却如手术刀一般精准而微小，将眼前的巨兽逐渐拆解，如同自然界中的微生物，默默无闻的食腐者。
子船雷达探测到接近的生命体。再次放送出了那句千篇一律的话。
“你好，我是黑晶工业个人深空探索者，奥斯丁顿·亚当斯。您现在正处于■■深空区，若您需要紧急医疗援助请按1，领航请按2，需要打捞拖拽请按3。注意，若您按下按钮，奥斯丁顿将自动获取您所在位置为您服务...若您需要本人接通，请按4。”@Mint:P 

2021-12-10 0:55:23 Mint:P(2547162215)
卡桑德拉静静注视着远方利落迅速的动作。黑晶工业的探索者大多是妄想一夜暴富的亡命之徒，但最终不免落于在漫漫星际中蹉跎一生的命运。她心中算准了这个男人不是自愿承担这个工作。
“…请按4·
这句无聊又草率的语音播报，在空阔寂静的荒野上格外嘹亮。
卡桑德拉眯了眯眼睛，这是她觉得有意思时会出现的表情。她随意降落在子船旁边，按下了按钮1
“我受伤了，需要援助，请帮帮我好吗”

2021-12-10 1:06:26 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  “请在原地等待，我将在一分钟后到达。”
  看到她的定位后心中不免泛起疑惑，目标为何离自己如此之近——几乎是贴到了子船船身。带着疑惑，将一把激光枪插到裤子后面，毕竟自己可不敢确定对方是什么人。传送到飞船底部，驾驶探测快艇来到她身边，将其吸入舱内，急救机械臂将她转移至医疗舱中。
  快艇回到子船船底船坞，快艇被打开，医疗舱被起重机归位在一整排医疗舱中。踱步来到她的面前。
  “看起来你的身体没有什么大碍，甚至比很多人保养的要好。”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-10 1:24:23 Mint:P(2547162215)
“看起来更需要照顾的，是您的身体呢”
从战甲中走出来，环顾周围虽然已经发旧但总体整洁有序的的机舱啊，最后落入这位“帝国的巨剑”的眼中。
她静静地注视着这个浑身健壮，有些狼狈的男人。岁月在他的身上，已经抹去了印象里遥遥一面的意气风发，锋芒毕露，却在眼神中透露出沉稳与思虑。
“奥斯丁顿舰长，好久不见。”
“我并非有意打扰您，但帝国现在需要您的帮助。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-10 1:34:40 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
“原来是卡桑德拉殿下。”
  按照帝国礼制以平民对待皇室的标准行礼。起身向ai发出泡茶与播放音乐的命令，船舱内响起了流行乐。子船仍然在分解着巨兽，机械臂将最初分解好的，最可能存在高价值目标的部分装回子船内，等待舱内更加精细的排查。
  茶已泡好，毕恭毕敬的向她献上一杯茶。
  “殿下，我一直都在为帝国发光发热，你看，这些残骸需要人回收，这些尸体需要安葬。这可都是需要人力的。”随手指了指那显示器上的几具遗骸。
  “@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-10 2:05:25 Mint:P(2547162215)
双手接过茶，原封不动的放在了一旁的圆桌上。双手置膝，弯下腰来低声念到
“我知道您还对令尊的事耿耿于怀。这件事是帝国的处理方式有欠妥当，希望您能收下我的歉意。”
“如果您愿意，帝国可以倾覆资源来寻找他的下落，请您认可这份诚意”
双眸直向他的目光，声音不大，但逐字皆沉稳明亮。
“流岚港战事白热化，双军焦灼不下依旧。你也怀念着从前战场上那个所向披靡的厉鬼，不是吗。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-10 2:26:00 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  捧着一杯茶坐到了她的对面，耐着性子听完眼前半大孩子的谈吐，一腔愤怒反而被这稚嫩的语言逗笑了。
  “殿下，如果我没有记错，今年您已经18岁了。您是否已经从政，与贵族，官员周旋？或是说您已经是万人所向，陛下已将您委以重任，由您来治理这个国家？”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-10 3:02:07 Mint:P(2547162215)
余光轻轻扫过男人握紧的拳头，舒张的血脉。果然啊，一两句单薄的话是不能被当真的，只会被当成是纸上谈兵罢了，更别提是她以这样令人讽刺的身份来说。 ”您以为，帝国真的是由我们来掌控的吗。如果在战争开始之前云源帝国统领两大公国，实力雄厚的时候，我也许根本没有在您面前情愿的资格。您母亲的遭遇，也会默默无闻，最后泯灭于人的心中。“
随意坐在了一旁的架子上，轻轻吹走杯中的热气，抿了口茶。
”我今天既然来了，便是今日不同往日。在战场上，物竞天择，成王败寇。所谓的阶级，层次不过是一种表达能力的方式罢了。“
落杯抬手，放慢了节奏慢慢讲到。 ”您一定认为这种以身份决定高低贵贱的行为令人不齿。但您自己就从未为这权力的游戏吸引过吗？“@Yoody 

2021-12-10 6:31:00 Mint:P(2547162215)
思虑片刻，觉得自己的言语锋芒太露。人在世何其不争，人皆是利益的奴隶，人如何能够免俗。
“你探索的这片土地，也曾和其他星系一样繁荣茂盛，而如今我们已经无法探究骸骨的数量。”
她走向地上过于风化，模糊不清的遗骨。在武器辐射的灼烧下残缺不堪，只能勉强拼凑出一套滑稽的人型。
这些遗物邮寄回给他们的家人，也不过是徒增伤悲罢了。
“我从来没有要求过人的无私。恰恰相反，如果没有自我，便会溺死他人的悲哀中。在您心中，也许战场伤亡的数字并不能带来极大的震撼，但我请求您给这些数据赋予个体的意义。”
卡桑德拉蹲下身子，伸手把两具尸骸的尺骨交换过去。这两个士兵这样看来是如此的相似，在生前也许同样有很好的关系。
“看看他们吧，也许从中有者曾与你并肩战斗，亦或同你结怨不堪，但如今回忆起来，唯有一句叹息。战争是我们信念的造物，却无人想为此承担责任。总有一日这无法摆脱的黑暗会降临到所有人的身上，无论高低贵贱。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-10 11:05:34 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
“我已经不是军人，我也不指挥战争，现在的伤亡数字无论是60还是60万，对我也没有多大区别。帝国的人才浩如星海，我只是个寿命将尽的，从未闪烁过的星星，哪敢跟诸位大人争光辉。您说了这么多，除了苍白的动员，我没有听到任何实质性的，能解决问题的办法...不，这甚至都不是动员，好像是在自上而下的施舍我一种恢复原职的怜悯。我想，如果不是现在战事紧张而帝国没有一位能震慑敌方的将领，您又怎么会屈尊来找我呢？”
一杯茶很快被饮尽，起身去冰柜中拿一听啤酒。
“九年...”
或许是这番苍白的话语激怒了自己，再也没办法强压自己的怒火，手中的啤酒竟被捏爆。酒液与血液顺着手腕流淌而下。
“九年！我他妈的等了九年！哪怕帝国有一点行动，哪怕把那肥头大耳的穿着丝绸的肥屁股砍掉，哪怕给我一句官方性质的道歉，哪怕组织一次搜救队。结果什么也没有，我只被告诉那人是个贵族，无法追究；还有无数次被”影子局”的人警告不能声张。我为帝国铲除了无数障碍，这就是帝国给我的报答”
  “我不会再为这个国家承担一点责任了。”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-10 11:55:58 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
“马修，装填追踪导弹。开启推进器，去和小队会和。”不准备在这个貌似要和自己玩躲猫猫的帝国机甲浪费太多时间，还有更重要的任务需要完成。
“锁定一号运输舰，准备强行登陆。”将军刀重新插回腿侧，肩炮重新充能，率领小队向一号进行冲锋。
@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-10 12:54:03 Mint:P(2547162215)
卡桑德拉静静注视着他的怒火，微微低下了头。她并不感到恐惧，这本不是她应该承担的责任。在这场荒唐的闹剧里，所有的怨恨不平已经数不胜数，但此刻她仍为这份多年以来的愤怒而愧疚。
她沉默着，沉默着看着奥丁斯顿把手中那个脆弱的酒杯捏碎，释放他九年以来无所安放的悲伤。卡桑德拉走向他，缓缓蹲下，金绿色双眸端量着汩汩流出血液的拳头。随后聚精凝神，玻璃的碎片缓缓分离出他的掌心，悬浮于空中，重组回原型的模样。
“您认为帝国还能这样走多远？”
她站起身，把手中悬浮的玻璃杯展示给他。所有的裂纹都好似消失不见，但待下一秒支撑的力量不再，又复迸裂在空气中回到原先的碎片。
“瞧，什么都没有变。我们以为掌控了神的力量便能与其并肩，但这也不过是他们的玩具罢了，我们却在这自我矛盾的逻辑中迷失自我。”
小巧的鼻子中缓缓流下几滴鲜血，顺着白嫩的肌肤滴下。她胡乱抹向一旁，半边脸便沾上了绯色。卡桑德拉似乎回忆到什么，清秀的面庞染上淡淡的哀愁。
“没有人有怜悯其他者的资格。也许一腔热血虚掷，满腹期待幻灭的下一个就是我。您以为给帝国献出贡献，荡平障碍只有您一人吗？只不过他们都死了，死在长夜漫漫后的黎明。这样的勇者已所剩无多，但他们仍前拥后续。你躲在这里不会害怕吗，害怕面对自己仍有不甘的心，亦或试图麻木却仍熊熊燃烧的灵魂？”
疲惫的身子靠向一旁，轻轻叹了口气。
“令尊操劳无数将先生塑造成现在的样子，也不是为了看您怀着这样的不甘捱过一生。”
“请告诉我，什么样的交待您会满意。既然我已经到了这里，便是做好了应下您条件的打算。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-10 16:02:23 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  “我说过，我已经不会再为这个国家付出，哪怕一分的热情，一滴血液。这个国家能走多远，死了谁，谁又是英雄，我都不关心了。”
  “当我亲手将那肥屁股的头砍下来，当我得到一份正式的声明，当我看到我母亲回来。我就回去”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-10 18:21:52 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
”先生的事是总司令部做出的决定。待您到回到帝国，自会有人同你对接。“
她打开手中的邀请函，著名为约书亚，由总司令的参谋直发。
卡桑德拉随手拾起一旁散落的子弹，长指一敲，子弹便在指尖滚动。 “您一言即下，自会有巡逻队出动。云源帝国的传送科技的效率，想必您也不可置否。如今战事蔓延，百姓四处逃窜，也许你的母亲就在其中，我想当务之急不是我们在这悠闲地喝茶，更不是你在这茫茫星海中想无头之蝇一样乱找。先生应该最懂效率就是生命的这句话。“ 她扬起下颏，轻屑地看着手中的子弹，食指交错，反手一弹，子弹便朝人飞去。橄榄般的双眼目光灼灼，语气忽然冰冷下来。
”至于那个贵族，我会给您安排一个机会，至于能否手刃敌人，便是您自己的本事。“ “您不用担心我的诚意，我也没有闲心和精力同无用的事周旋。
先生，只有弱者才会逃避，不要辜负您母亲的期望。”@Yoody 

2021-12-10 19:33:53 系统消息(1000000)
春日一番加入本群。

2021-12-10 22:45:22 系统消息(10000)
卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主撤回了一条消息

2021-12-10 23:02:28 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@卡@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主   让我考虑考虑。”
  自顾自的嘀咕了一句，接过她手中的邀请函仔细阅读着上面的每一个文字，伸出右手让机械管家将伤口包扎。指挥室因长时间无操作周围的灯光逐渐黯淡下去，只剩下闪烁的呼吸灯与这小桌旁的灯光。奥斯丁顿的面部表情凝固了，他陷入了深深的思考。若听不见他规律而有力的呼吸，恐怕会把他认成雕塑吧。
  一声警笛打破了宁静，飞船残骸的有价值部分已被大部分取出，更大块的碎片，只能开母船来回收了。是时候返航了，希望到深空港喝酒之前自己的夹克能够洗干净。
  旁若无人的脱下夹克将其丢给机械管家手臂上，汗衫包裹的壮硕身躯仿佛随时要被撑破一般。回头吃惊发现她并没有离开，语言中丝毫没有留客之意。
  “你怎么还在这里，你该回去找爸爸了。”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-10 23:12:21 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
真是个糟糕的笑话。她礼貌的笑了笑，也丝毫没有继续赖下去的意思，登上了个人座驾。 “我等您的好消息，带您去找妈妈。”
勉强挤出标准笑容持续了几秒戛然而止，她又恢复到原先冰冷，空洞的神情。任务失败了，卡桑德拉没能把目标任务带回来。她一时的心软，触犯了某些人眼中的大忌。
但她觉得值得，甚至有些高兴。她这幅试图脱出掌控的动作，一定让某些人愤怒到发狂吧，她喜欢看人怒火攻心却又无可奈何的模样。飞船降落，两位侍女谄笑着讲她挟入主殿。她麻木的接受着惩罚，对她来说有如饮水般的寻常。她被带着走向所有地方，像牵线娃娃般版进行着指令。 汗水汩汩从她的额头上留下，浸湿单薄又华丽的的白色织锦。少女的眼睛上蒙着一道黑纱，手上缠满黑色的绷带，她站在中央屏息而立，有如绝望中哀恸的寡妇。无穷无尽的虚拟影像机器人四面八方涌来，卡桑德拉必须要在这里坚持三个小时，无论生还是死。这样的训练方式已是家常便饭，她被献给了苦难之神，坚信无限的罪恶可以带来新生。
手中的匕首划出无数完美的线条，她像一只丟线的风筝在人群的拥挤下四处飞舞，像一只轻巧的白燕子跃动于死亡的掌心，在她的指尖圆舞。她能听见更多声音了，她能看到更多，仿佛无数的灵魂向她所求永生。 ....... 待她走出训练室，仿佛是深夜了。按照要求，三天之内她不能摘下这条黑纱。她走着走着，忽然脚下一软，瘫了下来。
@十三不靠 

2021-12-10 23:13:40 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【流岚港战事】
【回到运输船的登机坪上，斯巴达小队的队长对自己敬礼】
“长官，我们发现此处门禁需要密码，并且防护措施很高级，以我们的装备水平难以打开。”
“那就让开。”
【在斯巴达小队不解的眼神下走向大门，右手轻轻一握，大门发出吱呀的怪声，随后扭曲着缩成一团，砸在地上发出沉重的响声】
“别愣着了，走吧，接下来的路还长着呢。”
【斯巴达成员的表情逐渐从惊愕变成敬佩与赞扬】
“是……长官！”
【行进至运输舰内部】
@系统机 

2021-12-10 23:27:05 *尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人(430397536)
Ulrica Hamilton
半只脚掌踏入梦乡。窃窃私语飞翔在耳畔，眼前不甚明晰的画像影影绰绰。仄眉探前，瞳孔如白夜见鬼一般瞬间紧缩。伤感与挽留比熟悉感传播得更快，附着在心房内壁，随激烈心跳啃噬着血肉。焦急催促浮于镜花水月的理性开始工作。熟稔却不知姓名的女性，长着少女的脸庞。这是自己交出的第一印象。
是新录取的下属吗，乱糟的红发随步伐高高弹起那个？高布林，比尔 高布林？不？他五年前是运输兵，死于帝国的无人机。D67-1，还是D61-7？打捞研究的机舱已经破损不堪，黑箱子里的数据也损毁得七七八八。食甚用炮孔为他报了血仇。一次人为炸膛可以挽救许多生灵，却不能拯救战士。
棕红发丝扬起，虚弱挂在脸侧。下意识扬起手掌，却无法察觉丝毫风动。抬头遥望灰暗虚空，疑惑眼神所及了无源头。
“那个夏天的仿生蝉叫得比此前任何一个夏天还响。”这次自己听得清清楚楚。
要塞之上没有春夏之分。哪个夏天？脑海中思绪迸发。2931年的沉寂奇袭，2519年的玻璃战役，1839年的星环突袭。大脑被战舰迸裂的碎片和炮火绽开的烟花占据。洛林夫人领导的敢死小队向下绕过障碍石堆；林臻将军调度骚扰船声东击西。
“是什么？告诉我哪一年，我能回忆起关于那场战斗的一切。”
紧凑的生活方式是军旅生活给自己最伟大的赠礼。早已习惯硬邦邦的命令与服从，正对那人温柔引导一时间不知所措。“余烬？”思维一下空白，连天炮火收入炮筒，冷却炮管在低垂夜幕下泛着钢铁特有的银色光泽。口干舌燥，舔唇小声嘟囔，“那是我来的地方。”
不止。
余烬的盛夏属于爆炸菠萝汽水，飘向远方的河床和嘎吱转动身躯的机器人。远走他乡的城民将前沿技术寄回老家，带着他们对大千星海的赞叹与热忱。时常短缺的劳动力并没有压倒智慧的余烬人民，他们早早学会了运用机械和程序。“在那里，理性和逻辑是一切的根基。以至于，以至于——”
珍珠项链啪嗒断开，乳白翠珠跌落玉盘，碰撞翻飞敲出叮咚响。一想到侦查船紧凑的内室，视野顿时开阔起来。陷落的故园和惨烈的战况。断裂的手臂在空中划出一道优美的弧线，变做岩石上一道难以看出的干涸血迹。“以至于当她的尸体包裹在船舱零件中四分五裂时，我才意识到——”
“我的前途和理想掩盖着爱情。”
所有人都说我们是最好的闺蜜。我们小学时会手拉手陪着对方去厕所。我们将对方的月经时间记得比自己的还清楚。我们交换过数十年生日礼物，将爱意和浪漫演绎到最尽兴。以至于没有人细究，听闻她死讯后我暗无天日的无望究竟因何而起。没有契机让我痛苦而清醒认识到，自己所有志向的转变都只是为了跟她并肩作战。
直到3337年平平无奇的一场大规模撤离。匆匆略过指挥高台，向下一瞥。金发少女拖着炸断的单腿，拄着拐杖，颤颤悠悠奔向治疗厅另一头脑袋扎满绷带的黑发少女。不被依靠的单拐啪嗒落地，因为它的主人已经找到了自己独有的支撑。喧闹大厅被孩童的尖叫，至亲的哀嚎塞得满溢。木制拐杖落地的清脆声响却被无限放大。
“我没有想过。原来朋友之间不会想要亲吻对方，是吗？”
视野翻转后退重合变换，绕晕在漫天绚烂记忆中不知归途。好想抓住一丝半缕过往，钻进去惊醒稚嫩少年人。
眼睁睁看着来人远去，仿佛沉入海底，身躯逐渐化为透明的水波。两行清泪流进呼唤人归来的唇角间。“伊利亚！伊利亚！”

2021-12-10 23:31:23 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
难得有了两天休假，停靠所在处又离深空港不远，Ada同上司打了个报告备注后毫无悬念地收到对方“一天到晚就知道喝酒赌博”的眼神，不甘示弱揉出一个委屈巴巴的表情，碎碎念道：
“和同事玩牌怎么算赌博呢？老是赢老是赢，很无聊的好不好啦！教了半天也没一个能威胁到我的，太笨了！就知道星图星图星图……”
话还没说完就意识到自己的话一并嘲笑到了对方，转身拔腿就跑，身手敏捷地躲过一波文件攻击，还有空闲回头对他做了个鬼脸。
“我会带特产回来给你们的！”
她停好那架问同事借来的圆形小飞船，熟门熟路摸到常去的那家酒吧，震耳欲聋的音乐夹杂着说话声随着大门的打开而流出来，五颜六色的灯光配合着舞池里扭动身躯的人们让Ada一下子进入了状态。她跟酒保要了满满一杯黑啤，以一种完全放松的姿态斜在吧台前跟着音乐小幅度地扭动着身体，高高挽起的长发散了一些，有一缕垂在脸侧，光偶尔从她眼睛、嘴唇甚至脸上勾画古朴图案的金色颜料上划过，在此为主人掩去了容貌上的平凡，倒使她显得有些引人注意。 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 0:08:04 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
研究了许久药物与人体的关系，却许久没有进展，理论知识在设想中早已完善全面，坐在实验室中却是多次失败。
“第265次实验，丙泊酚药效过量，白鼠心跳过快死亡。”
关闭显示屏录音机摘下护目镜，后背靠在办公椅上舒展到一个弧度。目前为止，这是在实验室受过最大的阻碍，第265次的失败，基本耗光了阿兰森全部的耐心，曾拒绝导师帮助最后却得来这个结果，可真是糟透了。
脱下外衣进行全面消毒，拨打通讯器给不知何处的导师，最后得来的结果却是冷漠的被召去了云源宫殿。他对这个地方并不熟悉，好像出生在普通家庭的小孩对这个地方都有这致命的好奇心，他曾多次听说这里的富丽堂皇，使得原本没兴趣的也变得想看看。
可惜这对于他来说确实很无聊，阿兰森对于建筑本身就没有多大的兴趣，去了后才发现，这不过也就是闪闪发光的金砖。等再出来时天早就不知道什么时候黑了，原本就摸瞎的人更加找不到路，眼镜被摘了放在衣服胸前的口袋。对于这次讨论，算是有突破性进展，最起码，有了新的思路，所以现在的心情还算不错。
周围也没人，连问路的都没有，皮靴踏在地上声音格外大，还没完全适应黑暗的阿兰森从远处看到了…红点。他对于这种红点再熟悉不过，有人受伤了？在宫殿？待走进将地上的人翻了个面，解开面上的黑纱，眼前的人也不知道是谁，看着穿着华丽便能猜出个一二来。屈膝跪在地上，轻轻晃动她。
“醒醒，还能动吗。”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-11 0:08:17 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  返航，天晚了。已经将打捞上来的东西清点完毕。在显示屏上将所得物挂上了黑市网页，思索片刻还是将这艘帝国飞船的黑匣子与技术模块留下，只卖些无关痛痒的零件。军用零件很受欢迎，不到十分钟便被抢购一空。
在深空港降落，与买家交换货物后，账上的货币多了不少。心情颇好的走进酒吧，便看到了几个老熟人。大声的打着招呼，粗鲁 的“寒暄”着。
  “大约翰！你还跟老子打赌，那■■空域里根本就没有什么掠夺者，那里面宝可多啦！不过你得先躲得开那些小行星...你问我怎么知道的，老子今天刚去过！你输了！那盒联盟产的烟归我了！...星图？我才不给你，你自己找地方买去，那可是我亲自勘测的，连一米都不会差。”
  伸手将一旁一脸横肉的汉子桌上的烟抢走。一屁股坐上了吧台的椅子，交代服务员给身后座位的男人们一人加一扎啤酒，自己要了一瓶伏特加。
  畅饮一番，转头注意到一旁的女子。在灯红酒绿与酒精的加持下，她更加显得美丽动人。开口与她说话。
  “嘿女士，你今晚上真好看。但我“绅士”的告诉你，这不适合你，为什么呢？看后面，那群无趣的老男人可见不得你这样的尤物”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-11 0:42:21 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
Ada正在享用她的那杯啤酒，麦芽的香气在酒吧浑浊的空气中是那么的清新，让她一时间沉浸其中，在杯口正上方做了个深呼吸，喧嚣的交谈声不可避免地传进她耳朵里，但都被模糊成了死寂星域里不完整的电波。
她懒懒散散地半眯着眼，视线随意在舞池里划来划去，犹豫着今晚要不要来上一段美妙的相遇——不过还没等她考虑出个什么结果，一个男人的声音从不远处传来，Ada用脚在吧台上轻轻一蹬让高脚凳转了半个圆，正好仰头对上一双极有神的灰蓝色眼睛。
尤物……她咂摸着这个和自己不化妆模样差距略大的形容词突然来了兴趣，于是动作豪迈地一口喝干剩下那点啤酒，微微后仰便于直视与交流。
“好甜的嘴巴，你一定不介意跟我展开说说为什么他们见不得我这样的？”
一边说，一边示意酒保为自己的杯子满上，顺手指了指自己边上空出来的位置。
“真奇怪，我也算是这家酒吧的常客了，怎么好像从来没见过你？你这样的外貌应该很容易叫人记住才对。噢等等……我现在只能算是多年前的常客，瞧我，喝了点酒脑子就开始有点管不住地乱跑偏了。我叫Ada，你要喝点什么？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 1:10:35 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “我当然不介意”
  很自然的坐到她身旁的椅子上，再次仰头畅饮伏特加。喉咙上下滚动将酒液送进胃里发出有规律的吞咽声，仿佛那喉咙里生了一颗心脏。
  “因为他们，都是一群胆小的，技术拙劣的探索者或者捞船的，但凡模糊一点的空域就不敢前往，想在这无数人探索过的地方挖出宝藏。他们哪见过什么真的好东西呀，所以，当他们看见好东西，就会把持不住，就会口水横流。”
  “但他们得不到，因为好东西一直都是我的。深空由我来探索，好东西自然也是我的。”
  “好了Ada，第一次见面应该由男士请女士才对。我是奥斯丁顿·亚当斯，黑晶工业探索者，领航员，搜救员与打捞者。你当然没见过我，我大部分时间都在地图上模糊的空域内探索。”

2021-12-11 1:28:29 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“你这么像喝水一样喝伏特加，不担心醉吗？”
因为之前的那一扎度数有些高的啤酒喝得太猛，Ada的脸已经开始慢慢热了起来，得益于混乱的光线和肤色才没有很显眼。因此她好奇地打量着这个魁梧健硕的男人，或许是酒精的作用，她放开了不少。
“如果没有足够的勇气，是无法踏入一片陌生的星海的，因为宇宙中有太多的未知，而未知才是最危险的……我不知道他们算不算懦夫，但你的勇敢毋庸置疑，自然是只有好东西才配得上这样的付出。”
她顿了一下，突然发现对方和自己做的工作有异曲同工之处，遂单手支着头，另一只手在他坚实的背上拍了一下。
“说起来我和你的日常工作有点像，也是探索星域并绘制星图……宇宙之美当真壮丽啊。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 1:42:28 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  “喝醉了，后面这几位会把我抬回船里，要是他们也喝醉了，我估计只会被老板娘赶出去而已。”
  指指背后那一群五大三粗的男人，又向酒保要了一瓶烈酒。一瓶伏特加甚至没有让他的脸上出现半分红色。但倒也没有像刚开始那样猛灌，转为小口小口的啜饮。
  “他们，要命，他们有家庭，有小孩，他们是一个家的牵挂和支柱，当然不能和我这样无依无靠的亡命徒比胆子了。”
  “我现在早就没心情欣赏风景了，就像珠宝商只在乎珠宝能卖多少钱，而不是它好不好看一样。更何况这宇宙里全是血和灰。”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-11 2:03:17 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
听到他说自己无依无靠时，Ada突然回忆起自己埋葬在战火中的亲人们，她缓慢而艰难地吸了一口气，抓住啤酒杯的手动了一下，指尖碰到了冰凉且带着水珠的杯壁。
“是因为……这场还未分出输赢的战争吗？”
问出这句话之后她自己反而觉得荒唐，为了掩饰这种突如其来的情绪，Ada飞快端起杯子闷了一大口，冰凉的液体顺着食道流进胃袋感觉实在美妙，同时还替她挥走了那些负面情绪。
“抱歉，不该问的……我量很浅，一喝酒就管不住脑子和嘴。我们做星图测绘的感觉和你很像，只要在陌生星域，不，有时是边缘星域，都会遇到各种险境，我们总是说明天和意外不知哪个会先来，所以要及时行乐，让自己活得自由勇敢且没有遗憾。”
乱七八糟说了一堆，她终于把身体向前倾过去，酒精带来的胆子让Ada敢于伸手去摸对方脸上细碎的皱纹，声音也随之放轻了不少，维持在恰好能被眼前人听到的音量。
“战争……劳民伤财，打了这么多年也没个结果，战局胶着，有多少平民百姓死在混战与敌方的复仇中。虽然它离我还算远，但总是因为它而无法专心下来培养一些别的什么兴趣爱好以此来打发时间。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 2:18:54 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “算是吧，其实本来不用的。不管以前怎么样，都已经是以前的事了。我现在只想赚点钱，探索探索未知，为那些在深空里迷茫的带去一点光亮。别的，战争啊，输赢啊，与我无关了，最多不过被哪边的军舰击落成为一具太空垃圾。”
  脸感受到了她手轻柔的抚摸，也只是礼貌的将她的手握住放回原位。
  “可别觉得离你远，帝国和联盟的航弹现在能射几千公里呢。不过被航弹打中也无所谓——无痛的”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-11 2:20:47 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
她不记得自己是怎么出来的了。她感到身上的温热正在慢慢耗尽，腥甜的气味正在缓缓向外蒸发。通常在这里躺不了多久就会有人把她抬回去，但她仍屡屡尝试逃脱这牢笼。
 卡桑德拉勉强睁开金色的双眸，识别出一个模糊的人影。他身上好像并没有带武器，也没有把自己铐走的意思。她扯出一抹嘲弄的笑，将满面血污的小脸埋入湿透了的深红色长发中。
一刹间，一匕赤刃架在了来人脖颈上。雪色的绸缎滑下她的手臂，露出更胜一筹的洁白臂弯。
“走吧” 她轻轻吐出这几个字，颤抖地手无力的倒在一边。她滚入来者的怀中，用鼻尖轻轻蹭着，奢求钻进这股不符实际的温暖。
卡桑德拉咯咯笑了起来，肆无忌惮的笑着，甚至岔过气去，狠狠的咳嗽两番。笑声在空荡森林中入银铃般，惊醒飞鸟之梦。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-11 3:23:17 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【流岚港战事】
随着远处几声炮火作响，最新的战报数据点亮腕屏，伴随着链接电流暂时不稳的磁啦声，红鹿军团第一作战队1-1小队队长紧急通报，请救支援。

指捏烟蒂扔到地上，抬脚碾灭，对于此次任务，主次之分早就做好取舍，本不想深入作战，对方好像并未领会，攥起小臂上外骨骼的固定条锁扯起拉紧，调整到适合自身的作战紧度，偏头扫了眼身旁时刻待命的队友们，敲打代码立即建立起全团自由通讯网络。

“Mars，启动第二作战形态。”

“红鹿军团第一作战队1-1小队，第二作战队2-1-02作战机甲小编队听令，现在敌方的战舰全部现身，2-1-02作战机甲小编队分出二分之一立即前往1-1小队移动坐标支援，第一作战队1-1小队现立即撤离围绕的突击战舰，精准定位敌方包围游舰迅速躲避贴近，利用敌方战舰转移行动阻挠攻击敌方的火力战舰，全程与敌军战舰采用贴粘式作战法，与其一同行动，以达伤人伤己之势。另，与二分之一2-1-02作战机甲小编队汇合后，采用2机甲辅1作战机甲，运用吊锁辅助作战机甲登入或逃离敌方战舰，登上战舰后无需与内部敌人纠缠，唯一目标破坏敌方战舰视野，运作装置，或燃料喷射口，将其逼停，为保作战持久力，不可正面硬刚，进退并施，立即行动。”

部署间，Mars已完成作战机甲形态，三米多高的人形机甲矗立在地面上。

手攀机械结合的缝隙处几步登入机甲胸腹处的站立进人形凹槽，机甲数据自动链接外骨骼和脑信号校对成功融合，抬手攥了攥拳，机甲一同动作，一切就绪，跳上011小型舰顶，单膝下跪手扶舰身外处突起稳定身形。

“红鹿军团第二作战队2-1-01小编队，二分之一2-1-02作战机甲小编队听令，前往敌方后勤舰坐标途中带离011舰上作战机甲成员，同上作战方案，2辅1贴近交缠敌方出现后勤舰，找准时机快速逼停。小型舰001，006，011听令，人员卸出后立即改变航道，注意躲避，如果发现敌方战舰附近没有军团成员，立即集火攻击，主攻敌方炮口，摧毁战斗力。”

部署完毕，信息对接，两台机甲并行从头飞出，垂下两条吊锁，大腿发力脚蹬舰身奔跑跃起，扬手一挥一把攥住两条锁链，转腕缠绕机械手掌一圈牢牢抓稳，进入后勤舰群空域，锁定最近船舰，抬手接过成员扔来的电子爆破炸弹，瞄准舱门，按下爆破倒计时数字锁，甩臂用力抛出，立即转变行道贴近另艘敌方船舰躲避。

“红鹿军团第三作战队3-1小队全体撤出战火区，分三分之一启用作战机甲形态，2辅1同上作战方案前去支援1-1小队。”
“红鹿军团护送运输舰的全体成员注意，此处以与敌军火之眼应对作战，时刻警惕，如遇敌军偷袭，集火猛攻。”

飞速穿梭在船舰与炮火的空隙间，目光快速扫视，找寻并锁定敌方指挥官所在的战舰。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-11 10:25:20 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
举起双手表现出自己毫无恶意，原本做出的对面前小姑娘的设想一律打翻。贵族？会在自己领地拿着刀指着客人脖子的那种？太扯了。
阿兰森原本的好心情一扫而空，看着对面无法预测的动作心情也跟着一块成了乱麻。他注视着女孩，透着月光，看着她把血污蹭在自己身上，看着她强撑着虚弱的身子大笑。“疯子。”这是阿兰森得出来的最后结论，但是他不由得有些喜欢，无由来的。阿兰森决定帮她一把。
“身上多处挫伤，刀伤。你在我这里快要成为一个行走的红色标记灯了，确定不需要帮助？”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-11 12:44:19 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2021-12-11 13:10:31 系统机(1983820370)
叮！@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 
===机の爱·未知沙盒===

你和你的属下走进了船内，发现里面空无一人。不对，也不是空无一人，舰内有非常明显的新鲜人类活动痕迹，但是确实找不到人。全都是兵荒马乱地到处逃窜的痕迹。你可能会发现情况有些不对劲，痕迹杂乱完全看不出来他们的目标是哪里，但是人好像都不见了。整舰内饰全都是铁灰色的，带着灰岩特有的风格，简洁流畅，工业化且硬朗，大多数操作台都是内嵌隐藏式的。

总之一看就知道很难搜索，极其容易找不到各种面板以至于开启不了隔断门。相信你一定可以找到自己的路。舰船最下面两层进入需要花些时间，总归还是能进去。如果进入倒数第二层，将会看见了连绵不绝的箱子，有大也有小规整的堆在一起。海军制式集装箱有，一些杂七杂八的品牌集装箱也有。

能被轻易打开的箱子里都装了些无关紧要的东西，物资也少量有些，是运输舰自己用的。更多的是崭新衣服和日用品。

对于那些海军制式箱子——可能就没那么简单了。

加油哦！

2021-12-11 15:43:24 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
Ada突然大笑了起来，也不知道是被哪句话戳到了笑点，她收回手在眼角拂掉并不存在的泪珠，对面前的男人摇了摇头。
“是啊，最多也就是变成一具太空垃圾……多好，战争中死亡倒成了能获得真正平静的结果，反倒是活着的人在不停挣扎、悔恨乃至绝望到麻木。今朝有酒今朝醉，及时行乐才是我们这些普通人在开战期的至上信条吧。”
她像是醉了，又像是没有，那双勾了金色眼线的祖母绿眼睛里浸满了湿漉漉的水汽，视线擦过对方的面颊，定在他身后不断被彩色光线照亮的空间。
“为什么要打仗呢，又不是什么利民的工程，真是让人想不通啊……”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 16:25:50 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】

元帅秘书为自己拖出足够多的时间，两三支调配药剂注射下去感觉全身的神经都被强行捋平。痛苦与快乐交织，最后化为极端的冷静。听上去跟嗑药没什么区别，国防军给使用这种共感系统指挥的人配备的药剂已经被吐槽了很久。但毫无疑问，效果确实很不错。
“摩恩，他要强行登录。注意中和弹及时应对。强袭小队注意隐蔽接敌，拆分敌方部队逐个击破！”
侦查无人机的数据源源不断传输回来。在自己面前「漂浮」的球状空间成像里，那台明显与众不同的联盟机甲的预测动线形成瑰丽图谱。亲自接过进近无人机的操控权，分出三分之一的注意力用舰载的重力弹为他前进的道路铺下各种「坎坷」。
眼角余光里出现几架与神经网曾短暂失联的无人机名称，目光顿住极浅的笑笑。既然猎物已经咬钩，那么就看捕猎者如何玩弄它了。

@尼克•李=特殊战中队指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-11 16:27:11 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “那我就不知道了，管它呢，你怎么能想清楚当权者的脑子呢？”
  抽一张吧台上的纸巾，稍微凑过去些为她擦擦眼中的泪，这距离正好能闻到她秀发上的香波与香水味。
  “这么悲观做什么，这趟光是卖些零件，我都捞了近七位数了！”

2021-12-11 16:49:41 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
纸巾的一角吸饱了还未流下的泪水，也难免沾上些金灿灿的颜料，Ada有些迟钝地眨了一下眼睛，瞳孔重新聚焦到了凑过来了些的男人身上。
“是啊……谁知道他们在想什么……”
她呢喃着，伸手握住酒杯的同时失望地发现里头已经空空如也——若是平时，Ada明白自己那点约等于两杯啤酒的酒量会为这个明显的信号而及时打住，但她正被无意勾起的伤心事而烦恼，此刻便有些失去控制。
她同样倾身过去，一把抓住了对方座位前面的整瓶烈酒仰头灌了一口，然后被辣得直咳嗽。
“你，咳，你这个，也太辣了……咳咳，七位数，听得我，我都想换个工作……”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 17:09:25 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
趣事一件：
  二十多年前的沉舟才被开发出来，各项功能都不完善。做体感测试的时候，外表汗毛采集的数据传到大脑中心总会丢失信息。
  母亲摸着沉舟的手问是什么感觉。
  沉舟静默十秒才一本正经回答：“是被杜斯琳娜摸的感觉。”

2021-12-11 17:11:05 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  见她抢过酒瓶有些惊讶，在她灌下一口后，自己也喝了一口，感受着烈酒的灼烧感与温暖。
  “你喝这么多，可别到时候开飞船开那些完全没开发的空域里。”
  “这七位数可不好赚，你得开着那种老式的子船，光凭经验和老式ai开进未知的空域，最窄的地方船离小行星只有五米。好不容易把有价值的东西捞出来啦，还要清理，什么破宇航服啦，断肢啦，冻成冰的血液啦，膨胀爆炸的人的碎块啦。”
  笑着摇摇头
  “对人的心理可是不小的冲击。”

2021-12-11 17:15:55 系统消息(1000000)
Kagal加入本群。

2021-12-11 17:41:57 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“没事，不会……我开飞船技术很好的！”
话虽是这么说，但实际上那口火辣辣的烈酒已经开始灼烧着她的神经，顺带在脸上烫出一片连绵的红晕。
但她神志依然是清醒的，至少清醒到可以听懂他说的话，并对此作出反应。
“所以你的工作需要的，需要的是——胆大心细！不过风险越大，回报亦越丰厚……老话不都是这么说的吗？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 17:57:39 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “是吗？一些人一会可别醉倒在这，我可得回去守着飞船，那飞船里只有一张床。”
  又喝去了三分之一的酒，脸色终于开始发红了。
  “你知道吧，在有的时候，你会在远处很模糊的看到一些奇形怪状的飞船，至少我那老船的雷达检测不到它们，它们就在不远处停着，偶尔动动。大约翰见过一次，可被那玩意儿吓得不轻。”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-11 17:58:27 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
卡桑德拉歪过头打量这个看上去不知所措的年轻人，听他轻轻地叹息，好像真诚的表情。她不闹了，从人的怀中坐了起来，泉水般清澈的双眼静静凝视着他的面孔。月意正浓，森林里又复从前的寂静，唯有夜莺歇于槲寄生下。一股凉风穿过她的身旁吹向他，调皮的将发丝落在他身上。 “你可以治好我吧。” 这么说着，一只手搭在了他的脖颈上，靠在他的肩膀里。她感到自己有点发烧，也可能是有点累。 “对不起，不要把我当作怪物，好吗” @十三不靠 

2021-12-11 17:59:50 系统机(1983820370)
叮！
＝＝＝七号＝＝
在七号线打捞的人们捞了很多东西回去。在战场上打捞太空垃圾有时候也变成了发家致富之路。你们在捞上来的「商品」里发现了很多奇怪的东西。

1.昂贵的飞船发动机
2.没有起爆的实弹
3.有些破旧的护盾发生器
4.沾着血指印的照片-上面有娇美的妻子和可爱的女儿，背面写着贝蒂与辛西娅
5.一些莫名其妙的甲壳残片
6.破碎的余烬人服务器
7.精致的宝石发卡
8.军用舰载雷达配件
9.一些稀奇古怪的储存介质-很多色色
10.非常干枯的尸体碎碎碎碎片×n
11.其他你们觉得合理出现在空域的物品——不要太夸张哦

如果你们再再再细心一些就会发现，这个战场仿佛已经被捞过一次了。有某些本来应该出现在战后空域上的东西一个都没有。

聪明的你们仔细盘肯定能发现——黑匣子和战士们战死的尸体，都没有。

@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-11 18:20:38 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“不会，诶呀烦死了，我肯定不会…醉倒在这里！大不了，大不了去开个房间…”
她的声音随着对方的描述骤然放轻了下来，皱着眉毛任凭想象力跟随着话语描绘出那些“奇形怪状的飞船”的模样。被酒精浸泡得慢半拍的大脑总算运作了起来，自助寻找到了她记忆中与之匹配的片段，不由自主地轻声念出自己的猜测。
“莫非是……掠夺者的飞船？”
Ada茫然抬头，却有百思不得其解。
“但不是说只有一些他们的残骸吗？残骸怎么会自己动起来？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 18:56:29 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “我不知道是什么原因，但是那次它们实实在在的动了，就像鬼魅那样。”
  “但我可没工夫管它 那时候我正在躲避飞过来的小行星，是看外面摄像头的回放才发现的。”
  “我才不去和你开个房间！我！要回去守着我那一船的宝贝！虽然你很好看，但是钱更好看！”

2021-12-11 18:56:40 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
一只手抚摸着人的后脑勺，另一只手扶在了人腰处，稳住她微晃的身形，微微弯下腰给人足够的角度靠在肩膀上。
“可爱的小姑娘，我可以肯定能将你的伤治好。”
刻意将声音压低，在面前的姑娘耳边如入夏的一缕清风一样具有安抚性。阿兰森在这方面具有绝对的自信。
“小姑娘，你当然不是妖怪，所以，带我去一个安全的地方，让我治好你。”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-11 19:09:23 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“动了…有意思，我还从来没听说过这样的事情，掠夺者可是远航水手的浪漫，以前还看过不少以此为题材的小说呢，写的都不错。”
聊到感兴趣的话题，Ada总算振作了些，她无意识地用手指勾住脸侧散落下来的细脏辫打着圈，脸上露出了第一次看关于掠夺者青春小说时候的姨母笑……不过这个笑容存在的时候很短，它迅速被对方的最后一句话打断并转变成了一种炸毛地羞恼。
“谁，谁说要跟你去开房了！我是说我自己去开！我自己！……臭流氓！”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 19:40:59 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “啊，那可真是太好了，吓得我差点从椅子上摔下去。刚才我满脑子都是怎么把货保住，现在不用啦，我轻松多了。”
  大笑着仰头，缠着绷带的右手摸出早些时候拿走的联盟香烟。抽出一根叼在嘴里。
  “你抽吗？”

2021-12-11 19:49:50 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
天，这绝对是个母胎单身的钢铁直男！Ada这么想着，抬手把挽着的长发全数放了下来，顺带在动作的遮掩下悄悄翻了个白眼。随着时间的流逝，酒精带来的眩晕和麻痹已经消退不少，她又重新恢复到最初矜持的态度，伸手从他手中的盒子里抽出一根香烟夹在指间。
“唔，联盟产的香烟啊，好久没抽这个牌子了……你有带打火机吗？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 21:33:16 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【看见空无一人的景象，皱了皱眉】
“所有队员，分散寻找，目标是帝国军备物资与我方科研人员，注意，如无必要，不要动用致命武力。”
“收到，第5与第7斯巴达小队开始行动。”
【面对众多隔断门，都选择了暴力拆解法，将光剑调至机甲适用强度，直接把门劈开了，到达倒数第二层，看向眼前的海军制式集装箱，握着手中的光剑跃跃欲试】
“第5与第7斯巴达小队立刻在我处集合，我要开箱了。”
【用光剑缓慢向集装箱划去】
@系统机 

2021-12-11 21:53:25 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
回到地下工厂后让“鬣狗”们清点打捞的物件，有昂贵的飞船发动机、军用舰载雷达、一些莫名其妙的甲壳碎片。不过在这些碎片中夹杂了一张照片，照片的背面写着贝蒂与辛西娅。犹豫了片刻将这张照片收起来。
回到酒吧把梅耶尔抱进卧室放到床上，小家伙睡觉的样子真是可爱，不过现在有其他的事情否则自己真想在她旁边一直待着。
走出卧室，尼克已经在外面等着了。“走吧。”带着尼克来到一间密室，里面有十来个人在整理各种各样的文件和与在外人员通讯。各种精密的设备也放置其中。这时走来一个光头大汉，带着自己和尼克来到一张桌边，上面放有之前打捞到的东西的清单。
“尼克，把这些发动机和雷达拿去黑市上卖了，不过得留几台去给那帮人，免得到时候不在支持酒吧了。还有这些碎片，拿去给那帮老东西，整天就知道研究来研究去，也没看到他们研究出什么东西。”安排下去以后顺便派了“鬣狗”中的一队护送尼克去黑市。出了密室后换了身衣服，尼克这两天是回不来了，黑市交易难免要与别人磕磕碰碰，这酒也只能自己来调了。
刚到吧台，梅耶尔睡眼惺忪的走过来抱着自己的大腿，“妈妈……尼克哥哥去哪了……”梅耶尔揉着眼睛，连打了好几个哈欠。“尼克出去采购了，要过几天才能回来。亲爱的，要不你也来调酒试试。”梅耶尔听到可以调酒玩，立马睁大了眼睛，“要调要调！”“那我们来调一杯血腥玛丽吧。”把今日特饮改成“梅耶尔特调”，立马有一堆人抢着坐到吧台看梅耶尔调酒。不过梅耶尔第一次调酒，他们喝完会不会去上厕所，那就不知道了。

2021-12-11 22:00:09 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
在衣兜里翻找却不见有打火机的身影，站起身来将裤兜掏了个遍，摸出不少给背后的枪充能的能量块。转头轻声咒骂一句，转头冲她尴尬笑笑。
“它一定是落在飞船里了。让我回去把它拿上，然后我们再来享受这香烟，给我一下你的联系方式吧。”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-11 22:06:51 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
看着堆在吧台上的能量块忍不住笑了起来，心里给他的备注也发生了改变，Ada在钢铁二字下划了两条红线以示重点标注。
“好的，好的，看出来你是一个很注重个人安全的男人了。”
她一边说一边伸出右手，在数个金镯上并指一抹，将跳出的全息投影上的号码报了出来。
“也不知道给你联盟的通讯号有没有用…如果不行的话再试试别的方法吧，我就在这里等你回来了。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-11 22:20:29 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “当然能联系上，帝国的通讯墙可没办法限制我。你就在这里不要走动，我过一会就回来。”
  剩下的酒被一饮而尽，叫来酒保将两人的酒钱付清，将能量块收入兜中便有些踉跄的走出酒吧。风虽然凉爽，但酒精带来的燥热却无法被缓解，最后那点酒喝的实在是快了。解开衣扣独自走在前往停机坪的路上，酒精已开始麻痹身体，困倦与莫名的舒适感沿袭全身。
  眨眼，睁眼，绿色的草已出现眼前，自己似乎确实是摔倒了，甚至还能闻到不远处垃圾桶的酸臭味......这不重要了，索性就以摔倒的姿势在草地上进入了梦乡，不一会便响起震耳欲聋的鼾声。

2021-12-11 22:41:55 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】

某些帝国人总说火之眼是疯子，红鹿军团的近距离接战就不疯？
ORCHES-TRA系统里，损伤报错流水一样一瞬间刷满半边视野。心都凉了，虽早有布置，提前要求突击舰和导弹船转向以快速跃迁，但这一瞬间真的停止了思考。
索敌系统已经提示电子战一舰——也就是此刻游群的旗舰——敌军正在锁定自己，一刻也不能久留。
双手松弛地停在半空中，吸了口气，对敌方指挥战术的认可，对帝国念念不忘指挥舰作风的嫌恶，对可能会滞后、无法离场的突击一船和其他部分舰船的担忧，还有对后续部署的热情凝聚成了短暂的“平静”。一首放荡自由的曲调应该有一个急转的段落，双手收起。
“所有船跃迁，旗舰舰首方向距离3.1天文单位。机”整齐划一的游群舰船尾部燃起了长钻石状的亮白色短短的尾焰，跃迁驱动正将它们带离战场，周身的专用立场启动，不论是舰船还是试图破坏它们的机甲，都被立场笼罩，得以在跃迁中生还。撤离是为了避免在被损伤时和敌人主体部队长时间缠斗交火，特别是那些关键的但容易成为众矢之的的后勤舰，“跃迁结束后维修，如有附着在船身或进入舰船的敌人个舰自行处理，要快。”
简单地说，逃跑！复杂地说，战术折跃。
在远距离远离战场处短暂调整，用没能及时跃迁离场的一部分火力船和后勤船拖延。
“现在所有与旗舰在一起的船上，领航员设定新的落点，我要跃迁到离运输队最近的位置，要能直接干扰它们。如果找不到它们就再侦测一次，但要快。没带过来的火力和后勤撑不住多久。”
这些布置没有说，在ORCHES-TRA系统中，不需要发声，将整个部署移植在每一艘船上，一个游群一整个系统，见它所见，感它所感。
重新进入战场毫不掩饰，电子战小队“无品贝斯”就是冲着运输舰去，要控制而非击毁。
“火力舰小队……”
“别担心，如果对手护航运输舰，就会离开火力船，我们折跃更快。”这么打算着。可以感受到那些还连接在系统中的船，有几艘船已经被下线了，意味着它们被敌方彻底控制失去战斗能力。

@金·霍华德-红鹿军团团长 

2021-12-11 23:38:54 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
男孩子包扎的手法熟练又迅速，她躺在床上合目养神，像一只破旧的布偶娃娃在耐心等待缝补。 长睫微微颤动，好似是睡着了一般安静。 
待到他轻轻用温热的手巾擦干她脸上的污痕，露出柔嫩细腻的肌肤，卡桑德拉才缓缓睁开双眼，骨碌碌地环顾周围，一副好奇的模样。 
这里不是皇宫，不是她的房间，没有人在周围拿着本子写下各种各样的报道，也没有入分析，讽刺她失败的原因。 她抬起手来，指向一旁的水杯，轻轻咳了两声。 另一只手在腰下摸着想找到自己的匕首@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-12 0:03:28 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森的话未得到回应，身子便感觉一沉，身上的人彻底的沉睡，毫无防备的。他觉得有点好笑，这个看起来有点癫狂又很可怜的姑娘，刚见面就拿着刀指着他，这阵就睡在了他的肩上，如果这时候动手扭断她的脖子，没有人可以发现。
很可惜，并没这么做。阿兰森把她背回了自己的住所，拿出针和线为她处理伤口，像是每次对待实验室的小白鼠一样摆弄。直到床上的真人小白鼠再次醒来。包扎也到了最后的收尾。
她的伤口密且多，像是被围攻了，明明是在宫殿，谁会冒这么大的风险去杀一个小姑娘。抬手递过早就准备好的温水，也不打算再迂回下去。
“刀已经被我收走了，毕竟对于我来说有生命危险。说吧，你是谁？身上的伤怎么来的。”掂量掂量手中的匕首，抵在人脖子上。@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-12 0:31:14 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
对方的杀意她不是没感觉，但她喜欢这么做。拿生命为赌注，死或是生，角逐最后的赢家。这样荒诞的游戏无时无刻不在她的生命中进行着，而她生来就是唯一的赢家。
脑袋侧向一旁，找到一个舒服的位置。薄如蝉翼的兵刃几乎划破近乎透明的皮肤，脖颈上交织蔓密的血管正在缓缓泵出浆液，在她身上流动着。眉梢玩味的轻挑，睨视似乎想要夺走自己性命的人。她张开嘴巴，粉嫩的舌头上缠绕着晶莹的津液。
“啊”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-12 8:35:28 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
到达运输一舰的附近时盾牌已经变得坑坑洼洼，机甲也被不少流弹擦过，但好在没有影响总体的战斗力。
登陆的过程倒是意外的顺利，抵抗没有想象中的激烈，似乎帝国护航舰队放任了这艘运输舰。有意为之？这可不是一个好消息，要么前方有陷阱等着我们，要么就是主力去追击中队了。
换上防辐射的抗压服穿戴好外骨骼出舱，无线电依旧不能用，但好在可以通过声音来下令了。
“重新整队。突击一组三班剩余人员编入二班，四班剩余人员编入突击二组一班和二班。突击一组二班、突击二组带上电子炸弹，去搜寻货舱区，尽力炸掉。突击一组一班跟我去摸指挥室，看能不能控制住这艘运输舰的火力系统和雷达系统。”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-12 10:01:34 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森看着对方挑衅的眼神，本来只是打算威胁一下说出自己想要的，却没想到成了现在这个局面。他也不恼，握紧匕首往人身前靠了几分，将人笼罩在阴影下。
“听着，我能救你我也能杀你。”
“就算只是个医学生也能准确找到你的动脉和气管刺下去。”
“别不识好歹，小疯子。”
他在人耳边不急不缓说出这些话，料定了这个小姑娘不会对他怎么样。他嗤笑了一声，说是见到了现实版的农夫与蛇。@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-12 14:33:56 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

关于提取研究诱导素研究已接近尾声，最后一点数据需要在实验室里核对。237号Lo的无机物溶液是确定出对提取和储存诱导素有效的物质，这种溶液呈现深绿色，夜晚会有淡淡荧光，储存和使用需要低温环境，所以实验室温度需要比其它实验室的室温低上十几度。
正因为Lo无机物溶液为此项研究拨乱反正，立下汗马功劳，所以它值得，值得整个世界为它而降温。即使这个世界只是百平米大小的实验室。

溶液的低温储存特性也方便了血液样本的保存，实验室一面墙壁是以十六进制计数法一一命名的血液样本库，它涵盖了从此项研究立项开始所有与之关联过的样本，通过命名编号就可以查找相关信息，投影在一侧墙壁上的是样本的具体数据，诱导素粗略含量预估，实际测算的结果，其中有失败的，也有成功测算的。每种十六进制命名一一对应常用色谱，最后以相应的颜色汇总在总图表中，但因为色彩杂乱无章又被强行改成单色，所有的信息只能通过悬停在单样本曲线上才可得知。毕竟完美的图表不单纯是清晰的展示数据，还要让人有良好的观感。
“洛思，有需本人签收的你的快递。”被其他声音分了神，滴管乳头因受到异常挤压，玻璃管内无色液体几滴都落入容器中，先是指示剂沉淀，而后原本应呈现深绿色的溶液因滴定反应中反应物配比不均而呈现淡绿色。叹了口气，把滴管和容器一起放在实验台水槽中，从手腕内侧揪起轻薄的白色保护手套，全都摘了扔进废弃桶中。
做溶液调配要的是手稳和耐心，现在两样都没了，只能去签收快递。

小实习生弗里达探头探脑的看过来，原本是不在意的。但看到快递上附赠的留言，下意识的用掌心盖住关键信息，然后签上龙飞凤舞的大名。
“卓弗塔什先生？什么快递？怎么不让看？” 弗里达不是什么君子，在自己实验室里通常是这副不知分寸没什么正形的样子。
“弗里达，你女朋友怎么样了？” 
“呃……不是和你说过了，上个月刚刚分手了。洛思……你转移话题的手段够拙劣的。”
冲他笑了笑，拆掉快递外包装，举起来给他看。“我没有转移话题，我只是在想，如果你上个月没有和她分手，或许你在前天生日的时候也会收到这样的生日礼物。唉。”
弗里达的白眼翻上了天。“就这啊，我并不在乎。我和她相爱的时候，提出想用她的血做血液研究，她立刻就答应了，我抽了一小针管，一点也没浪费哦。”
“只有一小针管吗？弗里达。” 走近了拍了拍他的肩膀，又调出4DA2E3命名的血液样本详情，是赫克兰卓弗塔什的。“科研渣男做的还不够彻底，不拿到爱人的详细血液数据，算什么潜能研究组？”
弗里达举起双手，“我投降，我被狗粮和科研渣男攻击了，今天无法继续工作。”
“批准你休息十分钟，回来帮我做溶液配比。……我也休息十分钟，去试试新礼物。”

五分钟后，社交网站上的新动态。
小茉莉的守护骑士：
[表情#红心]
[图片#手套试戴1]
[图片#手套试戴2]

2021-12-12 15:13:16 系统消息(1000000)
千瓦加入本群。

2021-12-12 15:13:17 千瓦(3327168694)
大家好，我是千瓦。摩羯座男一枚~

2021-12-12 15:43:25 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
或许更多的东西需要自己去设想，灵活的运用着装在自己身上的外骨骼链接面前的一块机甲核心链接模块，磁枪迸发的火花将元件焊接稳固，自己隔着面具仔细观察这零件的焊接，在火焰冷却后呈现出优良的青绿色，这算是焊接完成了，卸下自己的外骨骼，仔细检查这个小模块，确保他没有需要再次焊接的地方，确认无误后，转身将它放在一架黑色的金属框架上进行下一步的链接
“你会是我的…第一个作品…”

2021-12-12 16:19:29 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
【流岚港战事】
视线锁定敌方指挥舰一刻，立即对辅助自身飞行的两名机甲人员下达口令前往作战，飞行途中不断有炮火袭来，爆炸产生的气流波动时刻影响着前进动作，颠簸晃荡，应是被敌军察觉到了自身意图，再对方严谨的策论下不得不放弃接近指挥舰的念头。
正欲转道找寻隐蔽，远处一道炮火直奔三人所在处射来，大脑第一时间想对应策，垂眼间透过电子雷达金属感应器探知身下有战舰呈斜上飞行，果断松手放开吊锁，减轻两位机甲人员的负重命其迅速躲避，多年的空中作战训练早已融入全身血脉，再高速下落间调整身姿以大字型减缓俯冲速率，算准与敌方战舰的碰撞时间，反手从后腰处的方形机械空间盒中快速抽出热熔横刀，转腕反握刀柄，再扑撞战舰下滑时举刀用力插住舰身加大阻力摩擦，曲起四肢脚蹬舰身，临近船末瞄准舰尾处可抓凸起，抽刀同时扑向凸起抓握，借助惯性荡起扒住舰身机械空隙，压低重心匍匐着稳住身形。

随着几处爆破声响，场上的战火明显降低，耳机内接二连三的作战报备标明着这次作战方案的可行性，欲想趁机摧毁更多的敌方后勤舰，身下战舰突然转变行道行动，通过坐标数据察觉敌方战略有变似是撤退，还未想好接下己方动作，敌方战舰的高速行驶使得自身被强大气流冲击脱离船舰，极速后坠。

“Mars，启动自我防御系统！链接地势数据库！”

地势图的展示给出了可以保全Mars的希望，万幸中，所最终的坠落点是岩制高山，本体快速点击腕屏转换全身的外骨骼为防御系统，临最终坠落时机，横握热熔横刀，刀头冲向岩壁，另手抵住刀柄尾端，快要撞上岩壁时，用力向后插进岩壁缓冲碰撞。
顷刻间部分岩块掉落烟雾四起，厚实坚固的防御模式下的作战机甲和全防御外骨骼辅助器将肉体保护的很好，但依旧受到了冲击，腹中一阵不适，咳出些许血沫，扯断机甲链接，已有队友前来救援，打开机门，握住伸来的手翻跃坐上队友机甲，迅速赶往帝国运输舰所在坐标。

“红鹿军团第一作战队1-1小队，第二作战队2-1小队，第三作战队3-1小队，小型舰001、006、011听令，放弃追击，统计敌、我两军伤亡情况，带回Mars，撤离到安全位置等待补给，将战俘押上小型舰011，011同我返回运输舰，如遇敌军，躲避作战，确保战俘存活。”

“红鹿军团护卫运输舰全体成员注意，敌方火之眼以撤退，但仍不可掉以轻心，随时警惕，如有敌军，立即作战。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-12 16:57:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个新剧情的npc身份骰，单数帝国，双数联盟

2021-12-12 16:57:13 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-12-12 16:57:14 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=1

2021-12-12 17:53:44 系统机(1983820370)
叮！全新剧情上线！大家走过路过不要错过。

==【覆巢之下】==

帝国在白云星星系周边准备已久，计划一场偷袭战，目的剿灭联盟特别是尼克西耶的地下势力，以帮助卢米艾夺回圣城。但战局推进艰辛，因为要避免大规模杀伤性武器伤及当地的教堂，圣殿和古迹。
隶属于光明神攻击航母的登陆作战小队，范德尔带领的小队被干扰了通讯，他们被要求进入D区清缴联盟武装。这是一个致命的错误的地区，避开了最重要的战斗节点。范德尔反应过来时，帝国军已被至暗远征军大败，死者数千余人。范德尔被扣上了逃兵的帽子，就地拘禁，即将前往军事法庭接受裁决。
情报贩子找到繁星酒吧的老板娘，透露此事的始作俑者意外被发现，始作俑者现已逃入深空港。只要抓住始作俑者，供述干扰无线电通讯一事由他所为，范德尔应该能免此一难。
各种来路的人偷偷进入深空港，在繁星酒吧中交换信息，结成小组，试图找到始作俑者。时间要快，范德尔被审判的日子越来越近了，他面对皇室，几乎毫无胜算。

====
请开始你们的表演。参加的话需要捋清时间线，不要贸然轧戏。

2021-12-12 17:53:47 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“你想杀人呐”
沙哑的声音慵懒的传出来，蜷缩起来的身体渐渐舒松下去。卡桑德拉伸了个懒腰，在男人的阴影下像只柔弱的小猫。
“这可不像解刨小白鼠一样容易”
她伸出自己的手，轻轻抚在他的眉心中央
“boomp”
卡桑德拉没有说话，她用自己的心诉说死亡的感觉。颅内的血管不断收缩，心脏的跳动近乎疯狂。氧气穿行越来越慢，感关被无限放大，人清晰的发现身体愈发僵硬，冰冷，触碰最后的绝望。直到光从眼睛散去，进入永恒的黑夜。
“兰开斯特，作为一个医学生，你甚至不知道自己学业的目的是为了什么，真是令人失望”她的语调温和却冰冷，带着一阵不容置疑的果决。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-12 18:04:20 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
趣事二件：
  科研是很费钱的，所以从前母亲除了卖专利之外，还兼职倒卖二手民用设备，至于维修这种事，自然交给了便宜好使的沉舟，美其名曰让沉舟多学一项技能。
  这一天夜晚，沉舟刚送完一台嗅觉模拟仪器，正驱车回家的路上，忽然听到从很远的地方传来一声惊呼。
  “呀！车坏了！”
  沉舟助人为乐的雷达叮叮作响，她调转方向头直奔声源而去。
  “怎么办啊宝贝，车坏了…”
  “要不今晚我们睡车上吧？”
  “讨厌啦～谁要跟你一起睡车上啊！”
  每一个字沉舟都能听懂，但组合在一起怎么如此奇怪。沉舟提速到200码，一个漂亮的漂移后停在了那台坏掉的小车前。
  在车里搂搂抱抱衣衫半褪的两人呆滞的表情中，沉舟扫描两下就利索地撬开发动机盖三两下修好了车。
  她学着电视里的演员抹了下不存在的汗水，做出一个标准的只露八颗牙齿的笑。
  “不客气，我叫雷锋。”

2021-12-12 18:25:36 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
收回匕首插在腰间，站起身躲在墙边。他不知道面前这个姑娘是怎么知道自己名字的，皱着眉手指抚上人曾碰过的眉间。阿兰森不知道面前这个人干了什么，他感觉他手脚冰凉，像是在海底慢慢下沉，有什么扼住了他的喉咙，清晰的感觉到了自己生命的流失。
他慢慢靠着墙滑落，蹲了下来，他感受到了未知的恐惧。颤抖的手去拿腰间的匕首却啷当落地。扶着墙站起身快步走到人面前，大吼。
“你做了什么！”
阿兰森深吸了一口气，闭上眼睛，他清晰的感觉到自己的心脏还在跳动，鲜活的。他平复下来，坐在床旁边的椅子上。
“如果你连你自己的身份都不能表露，那很抱歉，我不想成为叛军。”@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-12 19:13:34 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
见他离开，Ada混进舞池里与其他人一起跟随着音乐扭动身体，她腰身柔软，跳起舞来十足像样，散开的细脏辫随着她转身的动作轻轻旋开又落下，丝毫不吝啬于借助身材散发自身的魅力。
不过奥斯丁顿去得未免也太久了些，她随意和几个上来搭讪的男女交换了通讯方式，略一思考还是决定出去找一找——万一他遇上什么事了呢？作为遵纪守法的联盟公民，Ada可不希望自己刚认识没多久的新朋友这样销声匿迹……这里头或许还参杂着对对方会不告而别的不相信。总之，带着这么些乱七八糟的情绪，她很快在离停机坪不远的垃圾桶一侧找到了俯趴在草坪上的男人，感谢他那件品味不错的夹克和还算醒目的身材，Ada一眼就认出了对方。
她抬手虚遮着鼻口，快步走近去绕着他转了一圈，然后毫不犹豫地伸出套了凉拖的脚在人屁股上踹了一脚。
“醒醒……嘿，奥斯丁顿！你不觉得这里很臭吗？那么烈的酒就不要喝这么快呀！”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-12 21:14:39 系统机(1983820370)
叮。

＝＝＝粉碎沙盒＝＝＝
你所做的一切都被如实投映到源空间了。
因为暴力拆卸方式，来自黑晶工业联合的运输舰里响起了刺耳的警报，一些光束扫射着其中所有人，它没有伤害，但在录入扫描后的数据，这些数据也许会进入黑晶工业联合的系统，有一部分回成功传达给帝国司令部。
海军制式的集装箱被光剑艰难地切割开来，其中确实有人——两位冻的哆哆嗦嗦的浑身淤青的活人，还有一具被光剑划到而身亡的男尸。
“我是罪责研究中心的巴特勒博士。”他们异口同声地对你说，他们嗓子都哑了，穿着脏乎乎的西服，不知在集装箱里待了多久，但梅西耶话一顶一的标准，“快救我回去。”
其中一人看到强光，难受地挤着眼睛。
这三个家伙年纪在五十岁左右，均为男性，其中生还者所言的名字也符合联盟海军要求被搭救的人，但不可能有两人。可以取用DNA检查身份，这将用去五个小时的时间，而且需要人操作机器，毕竟他们很脆弱了，看起来很容易一命呜呼。
怎么办？还有别的办法吗？

2021-12-12 21:14:48 系统机(1983820370)
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-12 21:29:15 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【望向两个都自称巴特勒博士的人】
“立即给他们使用生物泡沫注射急救系统。两位，既然你们都自称巴特勒博士，不妨说说你们都在研究些什么，还有这位已经远离人世的是谁？”
【两旁的斯巴达小队成员立刻从机甲中抽出注射管，扎进两人的背后，很快两人的面色就逐渐变好】@系统机 

2021-12-12 21:29:20 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】


红鹿军团没有追击，战斗结束了。用一种对敌人的敬佩语调在心里把玩了几次团长这个称呼。
战斗归战斗，不会为不明内容的运输舰搭上更多资源，就是这样，有事自己担着。
“撤出，整队。”下线了ORCHES-TRA，眨眨眼，全封闭式舰桥渐渐取代了虚拟的星海，一种难以言喻的酸楚从后颈涌上来。
把乳白色铰接芯拔出来放回座椅一侧。
“清点死亡和损伤，战报发给司令部。”用衣袖擦了擦后颈，“做得很不错，这次战斗很不容易，七小时后复盘，电子战操作员，帮我将那些无人机解析出来。”
要用自己来形容，这个无人机的味道很复杂，一股卢米艾出身的圣洁的令人不齿的味道，又带着一股熟悉的平民出身的蓬勃，很难说程序间隐藏着大帝国的腐朽衰败还是新生的力量。
“你入错行了，知道吗？”在电子战操作台上一边刻写它的程序一边评估，“帝国从来就不是你的归属。”
解码，断链，解密方式大白——深吸了口气，这种加密方式之前见过。
沉默着验证身份，接入火之眼的历史战役系统，十条十条翻检记录。
就是那个人的加密方式，刃山围剿时麦何斯舰队里的家伙，当时自己担任后勤舰长去救人，这家伙差点怕你一船的医生搭进去，当时夺命狂奔才保住性命。
也许就是那次吧，让自己对舰船附近的起爆格外过敏。想来当时事件的始末，依然觉得有些蹊跷……那个人在这次的护航舰队里？
“清点红鹿军团的人，他们是佣兵，拿钱卖命，上次财政分到我们头上多少用于直接购买情报？”
这时一些次要的非作战信息一条条推送过来，日子不知不觉又过了一天。洛思的命名日已经马上要过去了。希望自己的礼物已经送到了，因为月升星系的意外错过了他的公历，旧历，闰月生日已经凄惨无比。
抢在零点之前，争分夺秒回复给他一个Happy ND （Nameday） ，却终究因为军用通讯优先，民用稍后的缘故，没能在零点前送达。

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @洛思=罪责研究中心学者 @金·霍华德-红鹿军团团长 @傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-12 21:55:37 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员   奥斯丁顿仿佛回到了原来的战场，身体浸泡在防护液中，无数线缆让自己与荣光号融为一体。雷达是他的眼睛，舰炮是他的拳头，敌舰爆炸如烟花般绚烂，敌人的哀嚎是他的笙歌。胜利在即，系统却响起急促警报，一艘悄无声息的自杀舰从后方飞来，想要与自己同归于尽。
  在自杀舰与船尾碰撞的一刹那间，奥斯丁顿睁眼醒来了，也正是此刻，感受到屁股上受到重击。转过身来使劲拍着脑袋，像是要将酒精都拍掉一样。自上而下扫视一遍，最终定格在她的眼睛上，那眼神显然没有睡醒。
  “啊....Ada....我怎么在这？我不是在酒吧里吗？”

2021-12-12 22:39:36 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
一个浑身酒气、卧倒在垃圾桶不远处的男人，如果放在平时，Ada的视线多半会直接从这一团上面划过，并且加快脚步离开这个可能产生是非的地方。
她垂着眼睛打量了奥斯丁顿一会，确认对方还在酒精上头的阶段，有些不知所措地叹了口气，索性半蹲下来伸手在人眼前晃了晃。
“奥斯丁顿？奥斯丁顿！快醒醒，天啊……你这样有些太邋遢了。”
垃圾的酸腐味弥漫在空气中，Ada有些不适应地皱起了眉毛，伸手在他脸上轻轻拍了几下。
“你大概是最后那一下喝得太猛了，直接把自个儿放倒在这片草坪上…你能站起来吗？从体格上来看我估计扶不动你。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-12 22:59:41 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “我——当然能！”
  并不喜欢谁在自己脸上动土，迅速摇头为了清醒，也为了早点让人的手离开自己的脸。大口呼吸着新鲜空气，腹部随之起伏。随着一声怒吼，奥斯丁顿站起来了——但只是踉跄了几步又摔了下去。
  “等我一会。”
  闭上眼仿佛又再次进入梦乡，只有那不断起伏的腹部证明他并没有睡着。几秒钟后，奥斯丁顿又站了起来，这次，他没有踉跄了——因为他只是杵在原地。

2021-12-12 23:20:40 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
听到怒吼的同时，Ada被他起身的姿势逼得后退了小半步——感谢这小半步的偏差，她总算没有之后被再次摔倒的奥斯丁顿兜头罩住。她看着重新躺回去的男人有些无奈，只能先站直了身体弯腰去企图扶住他。
“奥斯丁顿？嘿，你抓住我的手……”
话还没说完，对方再一次凭自己的力气站了起来，见他定在原地不动很快反应过来这是依旧还没清醒，Ada走近了点，尝试着用自己的肩膀顶起男人粗壮的胳膊。
“你这样不行…算了，我撑你过去？这里离停机坪不远了，或者去前头找个地方坐下来缓缓也好，先离开这里吧嗯？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-12 23:35:49 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】
对着镜子整理一下自己的着装，外面披着黑色的及膝风衣，里面穿着一件白色的衬衫，下半身穿着一条黑色的西裤。扎起自己及腰的银灰长发，怀里抱着一只叫白雪的布偶猫，点了支烟走出房间靠在酒吧门口默默的抽着，尼克说今天会有个老朋友来见自己。深夜的天空上只挂着一颗星星，闪着微弱的光芒，好像随时会被这夜晚吞噬。
不多时一个同样穿着黑色风衣的人出现在自己的视野内。他没有说一句话，只是对自己找了下手便转身走进了一个暗巷里。
把怀里的白雪轻轻放下后，自己跟上去也进入那暗巷。暗巷里凭空竖着一扇开着门的房间，门口黑漆漆的让人看了忍不住打个寒颤。进入那扇门后门便自己关上了，很快能明显的感觉到失重，显然这是通向地下的电梯。等到它落稳开门后，面前是一条走廊，它的尽头是一间看起来很古朴的房间，甚至有些破旧。即使是这样，这里也是深空港内数一数二的隐私空间，没有任何监视能渗透进来，但凡是陌生人潜入这里，立刻会被这里数不尽的机关无声无息地尽数绞杀，不留一丝血腥气。里面只放着两张椅子，那人已经坐在那等着自己。
坐到右边的椅子上，翘起二郎腿，右手抖了抖烟灰，左手搭在椅背上，若无其事的又抽了口烟。“我想你应该少抽点烟。”那人操着一口余烬的口音，说出来的话却不带一丝一毫的感情，甚至没有语调的变化，冷漠的像个机器。
“艾金斯，我想你不会是为了这种无关紧要的事才把我叫来这里的吧”这个名叫艾金斯的人有一头凌乱的白发，深邃的眼睛让人不敢直视，瘦长的身形看起来手无缚鸡之力，不免让人觉得他是否能在大风天里站稳。但就是这样的一个人，由他组建的情报网——“鬣狗”却能渗入帝国与联盟的军队内。不过他并不会将情报卖出，而是都将汇入繁星酒吧，也就是自己的手上。
“这次的情报比较特殊，目前帝国已经第一时间封锁了消息，在这里说会好一点。”艾金斯说完打了个哈欠，好像再大的事他都漠不关心。“说来听听。”
“范德尔快死了。”简单的一句话犹如惊天霹雳砸中自己，右手猛地抖了一下，还没抽完的烟掉落在地上。嘴唇微微颤抖，死死地盯着艾金斯看，仿佛想从他的表情中读出一丝玩笑。“他现在还能活蹦乱跳。他不是受伤，而是要上军事法庭，只不过他的罪很重，跟死了也没两样。”“怎么回事？到底发生了什么？”
接下来的半小时艾金斯把所发生的一切向自己娓娓道来。“他成了逃兵，而且是一场大战的逃兵，如果抓不到那个人，没有谁能救他，包括你酒吧身后的那些家伙。”
虽然范德尔的事情让自己很震惊，但立马也从震惊中回过神来，仔仔细细的回忆了很多遍所发生的事。突然，其中一个消息让自己起了疑心。“这个凶手是怎么被发现的？”按理来说能在战争中干扰军方的无线电而不暴露身份，那想必一定是个老手了，而且战役也不会在短时间内发动多次，否则一次次的干扰岂不会让帝国起疑心，能平白无故的被发现，这一定不对劲。
看向艾金斯，他破天荒的笑了笑，“你也注意到了，他能被发现是因为与外界传递军中要情时暴露在了中央控制台上，不过会造成这种错误的难道会是一个老手？总不见得让一个新手去干扰战场无线电吧？所以……”
“所以他背后另有其人，他不过是个旗子，陷害完范德尔后就被抛弃了。”思绪瞬间清晰了，这一切都是帝国内有人想置范德尔于死地。“这个方法并不巧妙，如果在哪里露出了马脚，反而会把自己也搭进去。但是这个幕后黑手做的一切太漂亮了，我始终没有查到一丝一毫的线索。”艾金斯摇了摇头，他的神态一副向往的样子。
“不过照你这么说这个替罪羊在军中被发现为什么还能逃跑？还有既然知道了是有人作祟为什么还要杀范德尔？”“你小看他了。我的手下曾围捕过一次，但几乎全灭。他一个人杀了我们三十多号人，你要知道我培养的‘鬣狗’哪个不能媲美顶尖的军人。而且他精通易容，我都不知道他的真实相貌是什么样的。不过他能从包围圈内一路逃出来也是运气非凡。至于帝国为什么这么做，我想一方面是这个替罪羊并没有直接陷害范德尔的证据，另一方面是帝国确实没有抓到他，没有人证物证，只能让范德尔来当替罪的羊中羊了。”
靠在椅子上仰着头缓了缓神，心里盘算着如何才能抓住这个替罪羊。艾金斯站起来拍了拍自己的肩膀，“这个替罪羊现在还活着，只要你能抓到他那么范德尔还有救，不过幕后黑手估计是不想让他活的，‘鬣狗’们说有一波人在追杀他且不是帝国军，不过可能是碍于深空港的特殊追杀慢了下来。如果他死了范德尔就真的完了，你加油吧。”说完艾金斯便离开了。
在椅子上坐了很久很久，脑海中思考了各种各样的方法但都没有结论。疲惫的揉了揉眉心离开了这里。
回到酒吧已经是半夜三点了，尼克站在门口等着自己。“发生了什么事，你看起来很憔悴。”尼克递给自己一件白色的大衣裹一裹。“进去再说吧。”和尼克进到酒吧地下的密室内打开了一切能反监听的设备和他详细诉说了事情的来龙去脉和自己的猜想。
“姑且叫幕后黑手为1号，替罪羊为2号。1号暂且不提，我们根本没有线索，甚至不知道是否存在1号。但这个2号他确确实实已经逃入了深空港，但他是个间谍老手的话，我们审查刚入港人员也没有用，他必然能避开。他还会易容，他的身份就更加难以确定了。这个2号很棘手啊，不过我们或许可以试试这个……”
第二天尼克利用酒吧内的技术向整个深空港发出来一条悬赏令，凡是能进入深空港的人都会第一时间收到这条消息。
“悬赏一名叫莱德的男子，他长相诡异，无眼无鼻，约莫有一米八的身高。凡是能将此人活着带给酒吧老板的人，酒吧将会竭尽所能保护他的人身安全。”
这条悬赏看似滑稽，但深空港就算是法外之地也非无秩序之地，大家都有自己的规矩，人身安全不说百分百，但也不至于到你死我活的地步。而这个叫莱德的男子是尼克瞎编的，如果2号真的想活命，凭他的水平伪造一个莱德想来也不难，就看看谁会先来了。


2021-12-12 23:41:37 卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“别怕”
柔润的手贴上他的面庞，笨拙的试图让人安静下来。她从前没这么做过，也没有必要，据说杀戮是唯一的答案。
但此刻她希望能够奏效
“我的名字是阿瑞内雅，你所担心的全部都不会发生。放心治好我吧”
她抬头看着满目恐慌的人，有些不好意思。这个恶作剧好像并不招人喜欢。但她又很庆幸，面前这个人很有生气，他有孤注一掷般莫名其妙的勇气，同时保留着对死亡的敬畏。如果一个人不惧怕终点的到来，他的灵魂又存在什么价值呢。
“我在这儿待一晚，你便可以提一个诱人的要求。你很聪明，应该知道这是个稳赚不赔的交易。”
“我建议你不要做无意义的尝试”
随后两只手拿起杯子来咕嘟嘟地喝水@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-12 23:45:32 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
“你这样，恐怕都经不住我压一下吧，哪怕不是在这草地上。”
  脑中已经将身体支配权给予芯片与人工神经，即使没有人扶着也能走的稳稳当当。但还是抓住了她的手，歪过头坏笑一下。
  “好啦，Ada女士，扶着我去停机坪吧——好像是在23B....呃，还是32B。总之我看到它我绝对认得出来”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-13 0:21:35 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
等他完全站直起来，Ada才发现对方比自己高大上太多，她偏头默默估算了一下两人的身高差，得出至少三十厘米的结果，忍不住在心里骂自己多事。
方才还摔在草坪上的人现在走的又快又平稳，不难推断出多半是使用了相关的人工神经，Ada再一次骂完自己以后对伸过来的手不避不闪，甚至还有闲余在那宽厚的掌心捏了一下算是出了点气，同样回了个微笑。
“你心态不错，记不得自己把飞船停在哪，但是记得笑着展露自身魅力……你飞船上有浴室吗？我要洗澡。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 0:43:18 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “当然，船上的生态维持系统够20个人日常生活的，想洗多久都没问题，我可不会像其他探索者那样，在个小飞船里十天半个月不洗澡。等这次把舱里东西卖完了，我就不欠黑晶一分钱了，个人探索者可比天天被催命舒服得多。”
  嘀嘀咕咕念叨着“飞船飞船，我的飞船哪去了。”一面握着她的手穿梭于停机坪的路上——时不时的放慢速度@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-13 1:16:21 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
跟着一个身高超过两米的男人的脚步多少是有些困难的，感谢他好歹还知道偶尔放慢脚步，Ada总算是跟得没那么辛苦。她的目光在停机坪上划来划去，对造型各异的飞船们感到审美疲劳——她有点想念自己那个简约大气的圆形飞行器了，但是那架用于短途迁跃和飞行的小飞船并不是停在这个区域，并且没有配备任何生活设施……只能祈祷奥斯丁顿的飞船有他说的那么好了。
“……32B，这是你的飞船？”
Ada目力很好，远远看见那个立体的三维标识，下意识仰头想要看清那艘悬停着的座驾——长得和主人外貌挺像的，一样充满了冷硬金属矿物感的粗犷。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 1:20:52 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
穿着黑色的长风衣的女子板着脸大步走在阴冷的雾中，她走过的地方温度似乎因她阴沉的脸色而下降两度，即便披散的长卷发使她的面部轮廓看起来柔和不少，也没能使她看起来好接近——她绿色的眼睛却透露着不耐烦的神色，似乎在告诉面前的人让开条路，她不想多说话。
只见她进了酒吧摘掉羊皮手套，坐在吧台上有些茫然的回想着什么，开口说话时声音与形象不符的轻柔，像是一边思考一边与人商量
“您好，请来一杯天青色的果汁，这或许听起来有些荒唐，抱歉，我想我忘记了它的名字。”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-13 1:39:40 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “啊...是”
  眯着眼仔细确认后，给出了确定答案。随后便加快了脚步，半拉着她赶到供人上下的升降梯上。在确定过虹膜与指纹后，一扇舱门打开，先让她进了飞船。
  呼吸灯熄灭，明亮的光照亮了四周，一直延伸到远处的舱室，上方屏幕显示“医疗舱室”的字样。拉着她向反方向走去，在数次拐弯后，卧室便出现在眼前。干净，整洁，空气清新——甚至还有安神的音乐，与那些常年在外的捞船工形成鲜明的对比。卧室的延伸空间中有着相当大的卫浴室，还有一个小升降梯，想也不用想那肯定直接连接着上层的驾驶室。
  “好——的，我们终于是回家了。Ada女士，这里有24小时的热水供应，香波应有尽有，还有干净的毛巾。”模仿着客房的服务生@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-13 2:05:27 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
进了舱门，冷色调的灯光照亮了冰冷的长廊，Ada跟在他身后七拐八拐，顺便根据路线图在心里计算了一下这艘飞船的大小，得出一个并不出乎意料的答案。
前方的自动门向两边平稳地划开，一间干净整洁（也许是清洁机器人的功劳？谁知道呢，但不得不说即便是万事便捷的现在，也有不少人的住处是杂乱不堪的）得不像男性卧室的房间展露在她面前。
Ada给了奥斯丁顿一个“看不出来你这么爱干净”的眼神，干脆利落地脱了短外套往不远处的沙发上一扔，露出里面藏青色的露脐吊带背心快步进了面积颇大的洗浴间。
“你居然还配备了浴缸！哇真好，这是集体宿舍不能体会的幸福了！”
她的话混着放水的声音隔着门闷闷地传出来，转了一圈最终发现对方没有准备什么可以玩泡泡浴的沐浴球，只能退而其次使用浴盐好好泡了泡热水澡，等水温逐渐凉下去才意犹未尽地爬起来，摸索着从嵌入式衣柜里拿了件男人的浴袍披在身上——像是个偷穿大人衣服的小孩子。
“你也快进去洗洗，一身酒味……嗯，挑的香波香气不错。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 2:24:56 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  这一会儿的功夫，奥斯丁顿随手开了罐啤酒，调出显示屏查看黑市上的行情，不出所料，一些东西又涨价了，这笔生意要比想象中的赚得多，一想到这里，就快要抑制不住起来手舞足蹈的欲望了。闻到香波的味道，那是她洗浴完毕了。麻利的换上拖鞋走去浴室，在与她擦肩而过时不忘深深地吸上一口气。
  “我也觉得。”
  将汗衫脱下，整个上半身此刻已没有了一丝衣物遮挡转过身来看向外面的女士。
  “嘿Ada——”
  “我忘记告诉你了，这玻璃是可以设置的。”
  拍了拍手，刚才还透亮无比的玻璃逐渐变得浑浊——最后只剩下一个模糊的人影。整个身子泡在热水中，唱着不知名的帝国小调。@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-13 2:45:47 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
Ada怔愣三秒，Ada冷静思索，Ada双颊爆红。
“你，你，你…怎么不早说！！！”
一想到刚才洗澡时毫无顾忌地裸着身体在里面走来走去就感到脸上烫得厉害，对其是单向玻璃的猜测被彻底粉碎，但此时此刻除了骂哼着歌洗澡的那个人外也没有别的方法了。
她裹紧了身上的袍子，重点是把腰上的带子系得牢牢的，才把目光转到卧室里那张占了不少空间的大床。折腾了这么些时间，她也有些累了，重新回头看了一眼卧室的方向，毫不见外地走过去把自己陷进柔软的床垫里划出自己镯子上的屏幕在眼前放大，点击播放一部血腥恐怖电影尝试着转移注意力。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 3:02:41 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  热水确实将醉意冲淡了不少，泡 完澡后，在洗漱台前刮去多余的胡子，再从镜子背后的柜子里摸出一颗强效解酒药——这能保证明天醒来不会头疼。下意识的去摸柜子里的睡袍却发现空无一物，这才想起睡袍被她穿去了。
  ——看样子只能寄希望于驾驶室那条沙滩裤了
  轻轻的将上半面玻璃改为透明状观察情况，发现她正聚精会神地看着电影。将长毛巾在腰上缠绕并使其下垂成为简单的围腰，看准机会悄无声息，不动声色地向不远处的升降梯走去。

2021-12-13 3:15:19 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
恐怖电影播得热闹，但还是无法完全吸引Ada的注意力，她忍不住分出一缕心神关注着浴室的动向，等看着男人将玻璃重新调回透明，围着长浴巾走出来的时候，终究是没忍住吞了一口口水。
本来穿着衣服的时候就能看出他身材健硕，但万万没想到光着身子的时候肌肉是如此坚硬厚实，肌肤上的纹身不带一丝痞气，反而与身材相得益彰，充满野兽般的力量感和爆发力。
她意识到对方这个模样出来的原因了，那唯一一件浴袍现在披在自己身上，于是忙不颠起身踩着柔软的床垫摇摇晃晃冲着她走过去，边走边明知故问。
“你去干嘛？这肌肉看起来手感真好，可以摸胸吗？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 3:28:48 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “我去弄条适合睡觉的裤子穿。”
  没有回答后面的问题，像是默认了。踩上升降梯到了驾驶室，找到了那条柔软宽松的沙滩裤。
  回到卧室，忙了一天，终于是躺到了舒舒服服的床上——而不是垃圾桶旁边。

2021-12-13 3:47:38 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
目送他踏上升降梯去了驾驶室，将过长的袖子卷了几层固定牢后又重新躺回到软绵绵的大床上，扯出铺好的被子盖在身上，一边把房间里的音响换成自己的歌单，然后打开交友软件随意刷了一会，等奥斯丁顿躺下后才翻身转过去与他面对面，并毫不见外地伸手在裸露着的饱满胸肌上揉了一会，指腹在弹性极佳的肌肤上打着转。
“你的胸真的好大……”
Ada说着没忍住低头看了看自己那点可怜的肉，决定今天多摸摸大的，说不定哪天就照着长了呢？@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 4:00:45 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “谁让我是个卖苦力赚钱的人呢？现在就跟几千年前一样，只不过那时候的人在地下挖矿，我们在深空捞矿罢了。”
  对方并不见外，自己也没必要讲究太多 ，伸出手臂环住她的腰肢拉进了距离，能够清晰的感受到她的温度。

2021-12-13 7:36:16 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿瑞内雅…阿兰森在心里默念了一遍，确认没在新闻和生活中真的查无此人后，拿起别再衣领兜中的眼镜戴回了鼻梁上，起身给自己也倒了杯水。
“我没有任何要求，你只要在这呆一晚让你确保你身上的线不会在临走前崩开。”
他在黑暗中回头撇了她一眼，直到水杯的热气糊住镜框看不见任何东西。他端着杯子走到客厅，对自己床上的小姑娘已经完全失去了兴趣，尽管越久的相处在她身上画出的问号就越大。事实证明，过度的神秘感也不是件好事。
“你睡床，我去沙发。晚安。”
@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-13 10:27:54 系统机(1983820370)
叮！让我们为无法复生的人致以哀悼。
==【流岚港战事】【无言】==

已经死去的人无法救活了，可以立刻验伤，大约需要一小时。死去的人无法复活。
另外两个活着的男人开始了激动地说关于他们自己的事。
其中一个高大一点——也就是那个被闪到眼睛的人——他讲了很多关于掠夺者以及它们的科技核心的事，“它们的外壳里面没有血液或者体液循环系统，哪怕最表浅的也没有，这很奇怪，想想看，把皮扒下来的时候，多少会带着一些组织，一些足数的细胞，但它们的外壳上没有，我深空港取样来着——”听起来很专业，但很难懂，也无从判断真假。他看着死去的人，流露出难以言说的敬佩和怜惜，“这是偷偷护送我来这儿的人，真可惜……”
另一个稍微矮小一点的男人说，“艰深的东西我说了你也听不懂，对吧？”从宽大不合身的西装口袋里掏出皮夹，皮夹内侧是一张照片，里面是几个年轻人在上一年的掠夺者研究交流大会上的合影。他指着照片上红棕色短发重敛黑眸的年轻人，那个年轻人还有极具亲和力的笑唇。“这是我儿子，他在去年交流大会上是一位主讲人。”

@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-13 11:17:59 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
尼克已经被派去黑市执行任务了，现在的酒吧调酒师只能由自己担任了。从发出悬赏令后酒吧里的人比平时多了好几倍，都在询问自己这个叫莱德的人是真实存在的吗？不过自己也无可奉告。在吧台百无聊赖的擦着杯子，一名看起来高冷女子来到吧台向自己要了杯果汁。现在的深空港私底下已经布满了“鬣狗”，凡是生面孔，他的信息几乎第一时间就会被摸得一清二楚。眼前这个女子在进入酒吧前自己便知道她是帝国启蒙研究院的学者。
“贝阿特丽斯女士，您要的果汁。”自己毫不掩饰的说出对方的名字，将果汁递了过去。@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-13 12:22:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2021-12-13 12:59:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2021-12-13 13:35:55 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2021-12-13 14:03:24 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)


2021-12-13 19:35:51 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@系统机 @系统机 “谢谢你们的配合，现在请随我们返回联盟舰船吧。”
【暗中将通讯频道调至司令部通讯，并将照片传过去】
“司令部，巴特勒博士是否有子嗣，照片里这位男性是否是他的儿子？”

2021-12-13 19:41:22 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
拉灯的夜晚比想象中还要丰富多彩，Ada再次醒过来时身上已被清理得干干净净，她艰难地移开压在腰上的手臂喘了口气，背后几乎把自己整个人完全包裹住的男人是现在导致浑身暖融融的热源。
她翻了个身，光裸的肌肤擦在质感良好的床品上，目光不由自主地沿着对方身上明显的抓挠痕迹向上，再一次落在那张棱角分明的脸上——伸手在颊肉上捏了捏。
“醒醒，我饿了……”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 20:54:13 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  被捏醒了。
  已经不太能细想起昨夜是如何了，但夹杂着疼痛的快感才能让人更加享受，或是诱使人彻底成为只会寻欢的野兽。轻哼几声当做对她的答复，又伸手来把她抱住耳鬓厮磨一番，这才翻身下床。
  用冷水冲凉，换上整洁硬朗的长裤与靴子，将她洗净烘干的衣服摆到了床上。红色抓痕清晰可见，就像是在壮硕的身体上缠绕了红绳一般。
  “去冲澡吧，早餐我来准备，但只有冷盘。”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-13 21:01:00 系统消息(1000000)
梦境中的少女加入本群。

2021-12-13 21:17:05 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
耳鬓厮磨是胡子对女子柔软肌肤的折磨，Ada又蹬了他一脚，索性光着身子从床上起来，到不远处的小吧台倒了杯冰水一口干了，才感觉那一阵阵的燥热被压下去了不少。
“有烟熏鸡胸肉生菜卷吗？我想吃那个。”
报了个菜名，但并不觉得对方能恰巧有自己喜欢吃的餐点，与人擦肩而过时她有意在用指腹搓揉胸肌上的那些显眼抓痕，顺带不怀好意地眨了眨眼睛才乖乖走进浴室泡澡。
这一次，她故意没有调整浴室玻璃门的透明度，抱着反正都该做的不该做的全做了的心态用香波在热水里打出绵密的白色泡沫，掐了一团在手里把玩。等到听见男人去而复返的脚步声才不紧不慢地从浴缸里爬起来，长发湿漉漉地披着，只擦干了皮肤上的水露就赤脚走了出来。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 21:43:51 系统机(1983820370)
==【流岚港战事】==
司令部回复：有。不是。上示与他有亲密社会关系的男性为洛思·卓弗塔什，系师生。
====
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-13 21:50:07 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “没有那种东西，早上只有冷切肉辣三明治。”
  端着托盘进了卧室，放在吧台上。里面有两大块三明治——就是那种最常见食材组成的最普通的样子，但夹在中间的肉有着厚厚一片——简直要与面包一样厚了，面包与肉方方正正的，就像刻意被刀切过。此外还有两杯饮品，一杯是巧克力味的乳清蛋白粉，另一杯是黑咖啡，但周围没有奶和糖。
  正好撞见出浴的她，先是面无表情的上下打量一番，接下来眉毛上扬，用极其夸张的语气。
  “哇——哦——”

2021-12-13 22:31:55 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“哇哦什么，你昨晚不就看过摸过了？”
Ada丝毫没有因为这夸张上扬的调侃而恼怒，她踩着地板先是将托盘上的那杯黑咖啡拿下来抿了一口，然后才把挑剔的目光落在三明治上。
“这是……辣的？不得不承认还是自制的食物分量足一些，你居然还仔细处理了一下，刀工看起来不错。”
说着，她捏起其中一个比划了一下，随即充满莫名遗憾地抬起头问他。
“你的刀呢？我一个人吃不完这么大一个，得切一下…不要浪费会比较好。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-13 22:54:38 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@系统机 @系统机 
【沉默了一会，转头望向那两位中年男士，开启与斯巴达小队的通讯频道】
“把他们两位都送到医务室去，给他们做DNA取样调查，一定尽快。”
【走到两位男士的面前】
“先生们，鉴于暂时无法鉴别你们的身份，请你们先配合我们完成DNA检查，有何其他事情之后考虑。”
【带领队伍撤出运输船队，回到变革者号上后，下令让宙斯号移动太空基地将运输船队转送至联盟月升-雷顿战区司令部，并派10艘γ-实验型战列巡洋舰护送】

2021-12-13 22:58:53 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  “只是惊叹一下昨晚上我有多快乐，惊叹一下时间过的真快。”
坐在吧台前打开了广播，放送着不知名的节目，拿起三明治大嚼起来听见她的发问，不由得笑起来。
  “刀？Ada，早餐的三明治怎么能用刀切呢？让我教教你，你先张开嘴巴，啊——，然后把这三明治塞进嘴里开始嚼。吃不下也没关系，这点东西对我来说不过是点零食。”
  喝下满满一杯乳清蛋白，就像是昨晚喝烈酒那样，长舒一气。故意压低声音，用那种非常严肃的语气发问。
  “Ada，我问你，我需要给自己买一件新浴袍吗？”

2021-12-13 23:42:46 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【沉山资料片】

家族惨遭灭门后，自己逃亡到了灰岩大公国下辖星系刃山的一颗名叫韦德的行星上。星际间的穿越有父亲当初的地下密友帮助还算顺利，但当进入刃山后就再也没有人能帮助自己。逃亡的过程十分艰辛，身上原本华丽的着装早早就换成了粗布衣裳，但也在这段日子里磨的不像样了，勉强能够蔽体，但也不是长久之计，身上脏兮兮的如同野人一般，全靠着野果、溪水和生肉维持着生计。
躲在城外的森林内，因为自己的这副形象不敢进去。原先想等着有行人路过的话变伺机打晕他夺取他的衣物和钱财。自己就算活着逃出来了但信用点也无法使用了，一但在城内暴露了自己的身份，后果不堪设想。不过现在不知道为何全城戒严，根本无法外出与进入。逃亡的路途实在是太累了，体力已经耗尽了便在草丛中睡着了。
梦中又回想起当初自己奢华的生活，没有一日三餐的烦恼，甚至还会挑食。有父母的关爱，有管家的关照。但这些美好都已逝去，现在的自己无依无靠，还要忍受肉体和精神的折磨，两行晶莹的泪不禁从眼角滑落。
“轰！轰！轰！”连续的几声轰炸声将自己从睡梦中惊醒。回头看到在城墙的上空有密密麻麻的联盟军舰在对着地面实施几乎是毁灭的打击，城内的惨叫声此起彼伏。自己还没缓过神来四周突然响起厚重的脚步声，赶忙一个翻身滚进一条污泥地沟，用四周的树叶遮蔽住自己。那些联盟士兵从森林里连续不断的涌出，按理来说如此密集的士兵埋伏在森林中，不可能没有发现自己，这样大规模的军事行动但凡出现小的纰漏都有可能成为败局。不过自己也没有继续深思下去，他们没有发现自己已经是幸事了。
城内外已经乱成一片，尸体铺满了街道，在联盟的突袭下这颗行星毫无还手之力。四周的声音减小了，想来是埋伏的人都倾巢而出了，自己的半边身子也躺麻了，于是慢慢的爬起来观察四周。确认没有人后原地休息了一会儿，等那股麻劲消失以后便向远离城邦的方向走去。
但是意外来的太快，刚走没几步便迎面撞上了一队联盟士兵。冷冽的眼神锁定住了自己，完全没有想审问自己的想法，举起手中的枪瞄准了自己。那一刻脑内思绪万千，仿佛走马灯已经出现在自己的面前，下一秒自己就会死在枪林弹雨中。千钧一发之际一颗烟雾弹被投掷到士兵面前，浓烈的烟雾眼看要将自己也包裹进去，身后突然传来一阵大力把自己的手往后一扯。“跟我走。”拉走自己的是个精瘦的少年，看上去比自己小，墨黑色及肩发在脑后扎了个单马尾，面色白皙面颊瘦削。他拉着自己躲入了一处山洞内，刚一进入山洞他便开始收拾里面的痕迹，完全把自己抛在一边。
“你是谁。”这个陌生人虽然帮自己逃过一劫，但也不能说明他毫无恶意，此刻警惕的站在洞口边，万一有变数也好第一时间逃跑。“我叫尼克，现在来不及细说，路上我再跟你说。”他收拾完所有的痕迹便向自己走来。
“别动！”脚步慢慢的往后退，压低身体准备随时冲刺逃跑。“我救了你便不会害你，联盟打算毁掉这里的一切，想活下去除了相信我你没有选择。”少年盯着自己，没有丝毫的不耐烦，眼神冷静的甚至没有感情一般。他说的这些也许在平时那根本是胡扯，但现在是战时，而且随时有可能丢掉性命，自己也不得不相信他。“好，我跟你走，但你得告诉我全部。”“行。”
接下来的时间少年讲述了他的经历。他本来是联盟的一名间谍被派往灰岩大公国。但就在几个月前他被人陷害，暴露了间谍的身份，被人大肆围捕，而联盟那边也并没有想回收他的意思，于是便流落至此。而当初自己进入森林没有被人发现也是他干扰了搜索雷达和使用特殊的集成影像掩盖了自己的踪迹。
“你为什么要帮我？”“没有什么为什么，权当是我一时兴起吧。”尼克坐在地上摘了根草放在嘴里咀嚼。“你说联盟打算毁了这里，那我们怎么活命？”“不知道。”尼克没有犹豫，直截了当的把这绝望的消息甩在自己脸上。苦笑了两声没有再说话了。
两个人就这样坐在这，伴随四周的炮火声百无聊赖的看着落日残阳。
突然四周响起了枪支上膛的声音，内心大呼不好，拉起尼克的手想逃跑，但是尼克坐在那纹丝不动。“没用的，很久以前我就发现我们其实根本逃不出去，这座森林内部署的兵力实在太多了，我们怎么跑都是在他们的包围圈内。”尼克平静的讲着，那些士兵已经举起枪瞄准了自己和尼克。恐惧让自己禁闭上双眼准备迎接死亡，但随着时间一分一秒的过去，四周竟一点动静也没有。缓慢的睁开双眼，那些围剿自己的士兵居然都倒地身亡了，尼克此时目瞪口呆的看着他的前方，那里站着三个人，身上穿的东西就算是普通人也能看出绝非凡品。他为首的人从怀里拿出一个小方块放在地上，从这个小方块的顶上射出一道光形成屏幕，里面是一片白色。随后有声音从其中传出，“你叫埃利斯·卡斯蒂涅对吧？你叫尼克·沃兰德对吧？很高兴认识你们。”里面的声音经过特殊的处理听起来像不锈钢碰撞的声音。
“你是谁？”这是一天内见到的第二个陌生人了，而且他还知道自己和尼克的名字。“我是谁不重要，重要的是我能让你们活命。”光是活命这一个条件对自己来说就足够了，如果他真的想杀了自己，完全不需要他动手，自己在刚才就已经死了。“你想让我们做什么？”
“很简单，你们以后会在深空港生存，至于在那做什么都无所谓，不过你们最大的用处便是搜集帝国的情报。”
“为什么会选中我们？尼克是间谍出身我可以理解，但我只是个普通人啊，能比我做的更好的大有人在。”虽然活命的条件很诱人，但有些疑问不得不问。
“就当是个轮盘，你在无数的生命中被我们选中了，这是你的命。”是命吗？苦笑了两声，也没有什么好说的了，和尼克一起点头答应了下来。
“好的现在开始你们就是我亲爱的下属了，不过你们还需要历练一番。”说完那块白色屏幕变一闪，自己和尼克就都昏迷了。
等到醒来时两人已经被带到深空港内的一个地下工厂，此后的7年自己和尼克在地下工厂过着非人的生活，无尽的训练压榨着两人的心灵。但是想活下去，别无选择。

新历3341年



2021-12-13 23:48:15 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“这个，零食？”
即便因为对方体型有所猜测，但亲耳听见男人将这么大个三明治称作零食依旧给Ada带来了强烈震撼。她把咖啡杯放到一边，伸手比划了一下食物的大小，忍不住在心中对其肃然起敬，并且十分淑女的在边边角上咬了一小口。
味道意外的不错！
咖啡的苦涩和三明治的辣味很好的中和在一起，同时还适当解了腻味，她不知不觉就这么吃下了小半个。但长期不规律饮食的脾胃受不了酒醉后第二日一早就这样的进食，Ada很快就感受到了身体的警告，她不得不将剩下的三明治放到盘子里，同时揉了揉开始造反的肚子。
“新浴袍？”
身体上的不适很明显拖慢了她的思考速度，等到重新反应过来时，Ada已经下意识地对着发问者点了点头。
……算了，即使是钢铁直男也是有可取之处的，有个机会尝试一下说不定有别的惊喜呢？@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-14 0:28:04 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】

突入小组的具体指挥完全移交给雷文，但在自己指挥支援其他线路的时候，实际上还是在视野里展开了一个悬浮窗掌握战况的。

意识悬浮在舰船维度之上，借由无人机的通讯神经网俯视整个战区中每一个已知战舰的动线。这一航路图被传达到所有处在神经网上的帝国护卫舰队的旗舰上。但很遗憾的是，实际绝大部分航线的战斗都已经尘埃落定。

“约书亚。”雷文在指挥频道里开私人线路询问自己，“你一向喜欢赌博，这次也不例外。你确定要把运输一舰买一部分给联盟的军队吗？”

“饵不够香甜，怎么能保障鱼咬钩？”目光直视着战区图中最后一片红色交战区域，HER01，自己所在的战区笑道，“让运输一舰放人进仓库区，尽量拆分到小一点的单位下去。以我这么多年对联盟军人的了解……”

回想着自己在总参看见过的成千上万的战役案例，这些内容像是刀刻斧凿一般印在脑子里甚至可供随时翻阅。这不得不说是一种，卓越的能力。

“……这个突击小队八成是指挥官直接带队。”手指把小行星带被探测出来的小舰队动线圈出来标红，“拆队撤退时一定是指挥官扫尾，老联盟打法了。舰队遇险先卖指挥官，不能把战友带回去却自己回去的指挥官……都是废物。”

@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-14 0:41:33 (80000000)
【超可爱的——萝丝123】
终于有点时间拜托人注册一个账号，用医疗队里十九岁小姑娘信息导入做了建模，随便修正修正，把脸面改的更可爱些，身高拉到最低，脸面稚嫩无比，一双眼睛灰蒙蒙的很抓人，赠送的小裙子套装一穿。进入游戏，更改状态发现“在上学，上线时间不固定”，被邀请加入了新人频道。

2021-12-14 0:50:45 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  等她放下剩余的三明治，便迫不及待的抓起再次塞入嘴中咀嚼，风卷残云般连肉沫都没留下，还不忘嗦嗦手指，这证明自己确实没有吹牛。
  得到算是确切的答复后也并未展露任何过激的情绪，只是照常回复了一句知道了，便把空盘放回了厨房让机器去处理脏碗。回到卧室中拿起了夹克，这意味着他要开始工作了。
  “去上层吧，我在那里工作。”

2021-12-14 1:17:33 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“我得喝点热的东西，你飞船上有牛奶吗？蜂蜜也行。”
身边人丝毫没有察觉到Ada身体上的不适，她不得不主动提出这个问题，并且走到床边把吊带和直筒裤套上，顺便还拎起了床上堆着的一条毯子披在身上。
她有些不太舒服，空腹饮酒叠加着冷盘和黑咖啡，肠胃像是造反一样拧了起来，皱着眉用毯子裹紧了自己。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-14 1:40:08 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
“感谢，这正是我想要的。”
周遭不时有人来前来问“莱德”“莱德”，轻哼着把头发别到耳后，自然的将风衣脱下搭在椅背上，听她熟练的叫出自己的名字，挑挑眉扫了她几眼，不是常见的那位调酒师，漫不经心的问道
“老板亲自来准备饮料？人手都去寻找那位能带来比薪水还多财富的莱德了吗。”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-14 8:37:38 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
  再次去了厨房为她端来一杯热水。
  “东西没有那么齐全，这船上喝的就只有水，咖啡，和啤酒。”
  “我要先去上面启动自检，然后再去货舱把小飞船修理一下，顺带把那些尸体碎片整理成一箱。我不知道他们用了什么武器，这次的尸体很奇怪。”
  乘升降梯上了驾驶室，将桌上那张邀请函塞进保险柜里。

2021-12-14 9:57:46 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
无线电静默，这意味着分开行动的两只队伍之间互相联系不上，心里问候了这次帝国的指挥官祖宗十八代，还是决定先去摸指挥室，控制运输舰内部的通讯。
没有地图，只是凭感觉在运输舰内部横冲直撞，遇到的抵抗力度不算太大，这算不上好消息，但愿中队主力可以顺利撤退。
在强行爆破开一扇又一扇门后，我的步枪终于如愿抵上了这艘运输舰的指挥官的脑门，不太熟练的帝国语。
“你被俘虏了，先生。”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-14 10:07:13 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
“热水已经很好了……你去忙吧，我在这里呆一会，看看剧刷一下社交媒体之类的。”
在别人飞船上也不能奢求太多，Ada接过水杯捧着捂手，低头慢吞吞地抿了一口又一口，总算是从肠胃的抗议中缓过来了。她有些懒散，也清楚两人还没熟悉到能跟随了解对方的这些工作内容，就在他登上升降梯后重新踩着冰凉的地板来到床边，一矮身整个人滚进被褥中舒服的叹了口气，准备接着再睡一会，补个眠。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-14 10:09:33 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“是的女士，这位莱德可让我们好生难找。”低眉细细的擦拭着酒杯，耳边的接收装置不停的收到“鬣狗”们发回来的报告，脑内筛选着所有的信息，试图使它们能组成一条完整的线索。“您有见过莱德吗？”抬头问向眼前的贝阿特丽斯女士。@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-14 11:04:41 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  乘坐另一旁的升降梯来到了底层。经过三重防护门后，终于能够亲眼见到自己的劳动成果。下午有买家来购买这捞到的发动机，现在重要的事便是将它清理一下，让卖相好看些。已经换上了封闭制式防护服，鬼才知道联盟人用了多么反人类的武器——连尸体都没见着，只有碎片。
  逐个将所得物清理干净，擦去血迹，用刷子先将碎片扫在一起，用镊子取下粘在货物上的身体残片。操纵起重机，将发动机转移到货舱中最为显眼的位置；将军用雷达模块转移到货舱的暗格——这东西可不能落到联盟人或者第三方的手中。其余的货物则整齐的列在发动机两边，等待其他买家或是运回总部进行回收。
  待货物整理完毕后，便着手开始分拣那些尸体碎片。用机器检测碎片中是否还含有DNA，再将DNA相同的碎片放在同一个盒子中。但太空环境DNA几乎无法存活，在筛查多次后，单独装放碎片的盒子只有几个，甚至其中一个盒子中只有一块“尼克劳斯·冯·沃尔夫”的狗牌。其他碎片无法识别，被盛放在另一个大盒中。为这些盒子覆上帝国国旗，播放帝国国歌与哀乐，向阵亡的战士们行了军礼。这些装着烈士碎片的盒子要被送回军部，让帝国军队将其妥善安葬。

2021-12-14 12:39:04 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】

雷文在指挥位上打了好几个喷嚏，而自己则觉得脊椎后面那一堆磁吸条上传来一阵寒意。难道还能两个指挥官双双感冒了不成，真是糟心。小队人数有限，运输舰里数个起火点，现在还不知道货物安全怎么样，希望军用集装箱的抗爆炸能力足够。

“您也被俘虏了，先生。”
耳返里传来莫娜清脆的声音。听起来像个甜美的小姑娘，但她手上抵在对方后脑得枪支却展示着毫不留情的威胁。一整个小队的人未遂而入，悄无声息几乎看不出是从什么地方冒出来的。
“这里是帝国国防军海默恩第三护卫舰队四号突击队小队长莫娜，已确认潜入人员，完成全员控制。请指示。”

“已确认小行星带所有已侦测到的能源信号静默，请予以下一步指示。”
伸手关闭悬浮窗，无奈笑着摇摇头跟虚拟指挥室里的雷文对视。
“保持警戒，进行阶梯性星域扫描，尽量捕获敌舰。完毕。”
“看来接下来看来又是我的活了，雷文。”
HER01战区任务完成。
@尼克•李=特殊战中队指挥

2021-12-14 13:09:28 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
“这位女士，你来猜猜我的枪快还是你的枪快。”将枪往前一顶，紧紧贴住了那个可怜的指挥官的太阳穴，尽管已到枪抵脑门的绝境，但我没有紧张，语气漫不经心。
紧张的对峙气氛在这个不大的指挥室愈演愈烈，直到爆炸声从指挥室的通讯设备传来，还未关闭的全息蓝屏弹出了“货舱区遭遇爆炸”的信息后，我才不紧不慢地把步枪扔到来人的脚边。
“你看，战场就是这样瞬息多变的。”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-14 15:23:21 系统机(1983820370)
叮！叮叮叮!今天是刚学会了不阴阳怪气的好机！大家喜欢好机吗！让机收录到你们的掌声！欢呼声！雀跃声！还有夸机是好机的声音哦！你们的每一个点赞收藏都是好机更新内容的动力哦！
下面，让我们隆重欢迎我们的新成就系统上线哦！
锵锵锵！
====【荣誉名片】资料系统====
里面会收录各位登上荣誉墙的名人们的一些私·人·信·息·~！当然也不是很私人，都是【被获准公开的】私人信息呢~
大家要猜猜触发条件是，什~么~哦~

2021-12-14 16:16:15 系统机(1983820370)
叮！全新剧情上线！大家走过路过不要错过。对，没错，我又发了一遍，是这个剧情把老板娘砌进了荣誉之墙，鼓掌！

==【覆巢之下】==

帝国在白云星星系周边准备已久，计划一场偷袭战，目的剿灭联盟特别是尼克西耶的地下势力，以帮助卢米艾夺回圣城。但战局推进艰辛，因为要避免大规模杀伤性武器伤及当地的教堂，圣殿和古迹。
隶属于光明神攻击航母的登陆作战小队，范德尔带领的小队被干扰了通讯，他们被要求进入D区清缴联盟武装。这是一个致命的错误的地区，避开了最重要的战斗节点。范德尔反应过来时，帝国军已被至暗远征军大败，死者数千余人。范德尔被扣上了逃兵的帽子，就地拘禁，即将前往军事法庭接受裁决。
情报贩子找到繁星酒吧的老板娘，透露此事的始作俑者意外被发现，始作俑者现已逃入深空港。只要抓住始作俑者，供述干扰无线电通讯一事由他所为，范德尔应该能免此一难。
各种来路的人偷偷进入深空港，在繁星酒吧中交换信息，结成小组，试图找到始作俑者。时间要快，范德尔被审判的日子越来越近了，他面对皇室，几乎毫无胜算。

====
请开始你们的表演。参加的话需要捋清时间线，不要贸然轧戏。

2021-12-14 18:02:52 系统机(1983820370)
叮叮叮！经监测【流岚港战事】全部线路已经完成战斗结果结算。下面进行物资分配的骰点及公示。机按照1-2-3-4-5-6-7号线的顺序进行七次骰点

2021-12-14 18:03:47 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看系统机抽到了什么：物资包4号

2021-12-14 18:03:47 系统机(1983820370)
.draw 每条线里有什么 一号线

2021-12-14 18:04:10 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看系统机抽到了什么：物资包6号

2021-12-14 18:04:10 系统机(1983820370)
.draw 每条线里有什么 二号线

2021-12-14 18:04:38 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看系统机抽到了什么：物资包5号

2021-12-14 18:04:38 系统机(1983820370)
.draw 每条线里有什么 三号线

2021-12-14 18:04:52 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看系统机抽到了什么：物资包1号

2021-12-14 18:04:52 系统机(1983820370)
.draw 每条线里有什么 四号线

2021-12-14 18:05:26 系统机(1983820370)
.draw 每条线里有什么 五号线

2021-12-14 18:05:26 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看系统机抽到了什么：物资包7号

2021-12-14 18:05:36 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看系统机抽到了什么：物资包2号

2021-12-14 18:05:36 系统机(1983820370)
.draw 每条线里有什么 六号线

2021-12-14 18:05:46 系统机(1983820370)
.draw 每条线里有什么 七号线

2021-12-14 18:05:46 兔娘骰子(2146206491)
XD来看看系统机抽到了什么：物资包3号

2021-12-14 18:05:47 兔娘骰子(2146206491)
牌堆<每条线里有什么>已抽空，请使用.deck reset 每条线里有什么手动重置牌堆

2021-12-14 18:08:15 系统机(1983820370)
叮叮叮！下面进行结果公示，本结果为随机骰点，保证真实有效。

2021-12-14 18:08:40 系统机(1983820370)
[图片]

2021-12-14 18:11:06 系统机(1983820370)
叮叮叮！本次物资包分配生成时间为本日【17：30：49】，骰点结果真实有效，么么啾。

2021-12-14 18:11:45 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2021-12-14 18:12:25 系统机(1983820370)
[图片]

2021-12-14 18:19:09 系统机(1983820370)
叮叮叮，由于6号线空置，下面进行一个六号线的胜负公骰。
由机进行一个.rd6，单数联盟赢，双数帝国赢。

2021-12-14 18:19:23 系统机(1983820370)
.rd6

2021-12-14 18:19:24 兔娘骰子(2146206491)
系统机掷骰: D6=4

2021-12-14 18:23:44 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2021-12-14 18:41:53 系统机(1983820370)
叮叮叮！【流岚港战事】至此圆满结束！感谢各位军人奋勇顽强的抗争，和始终如一的忠诚。下面发布战役的结算情况！！
===流岚港战事·战争结算===
一号线-三号线-六号线-七号线：胜者为帝国
二号线-四号线-五号线：胜者为联盟

其中四号线所载的物资中携带星门建造所必须的核心反应堆和两名帝国国防军高级工程师。帝国守护住了重要的材料，流岚港星门的建造将在短期内进入铸造期。帝国将在星门，和整个流岚港星系调拨重军驻守，避免联盟的再一次跨境偷袭。
听上去联盟似乎败了，但联盟无疑也在这场战争中为帝国带来了难以计量的损失。每一支胜利的部队都获得了一些特殊的【彩蛋】，可能是一名科研人员，也可能是一架奇怪的无人机，更有可能获得了一些藏在货舱内的“掠夺者”零件。也许联盟的掠夺者研究又将更进一步。
===特殊掉落===
【to 赫克兰】

你截获的小无人机很好破解，毕竟加密方式完全是你熟悉的。但你解密之后发现里面的内容也没有什么值得关注的——或许交给军方有一些用，毕竟上面的帝国星域图可能比联盟勘测的还要清楚。不过你的旗舰——它的数据也有一些失窃了，人为设定好的程序在一瞬间传染整个临时旗舰，像很多年前一样。它卷走了一些舰队信息，顺着关联的神经通讯网飞快跑走了。
等你再次打开自己的私人终端时启动屏幕上会出现一枚展翅欲飞的金色鹰徽。它神圣，它优雅，它带着蛊惑人心的力量，像是光明神和黑暗神那样让人忍不住想要产生相信的欲望。很快这枚鹰徽就消失了。你发现你的文件夹里躺着一个压缩包，加密方式还是你所熟悉的，但又不是那么熟悉。压缩包的名称是【for my faith】，也许把它交给忠实之音是个不错的选择。
===系统播报结束===
 @卓弗塔什=火之眼指挥官

2021-12-14 19:52:18 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
Ada在床上重新睡了一小会，等再醒来的时候时间已经接近中午，裹着被子慢慢坐起来环顾了一圈也没在房间里找到另一个人的身影——大概还在上面忙吧，她想了想，最终还是没选择踏上升降机亲自和对方道别。
镯子上的通讯器被再一次打开，她的手指悬在新收录的号码上面一点，发送一条讯息：
“我得回去销假了，期待下一次见面。
你的，Ada Wood”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-14 20:49:16 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@系统机 
【刚回到变革者号上，回想起刚才发生在运输船上的事情，忽的意识到了什么】
刚才我们进去的时候，因为死者身上有明显的光剑划痕而直接忽略了他，把他送去了验尸间，现在想起来，死者身上并不只有这一道伤口。而且刚刚我们进集装箱的时候，两个人中只有一个人的眼睛由于受到强光而闭上了，另一个仿佛早已习惯了强光一样，而这对于长时间待在无光环境下而言是不可能的，所以两人大概率不是同时进入。再加上矮小的那位“巴特勒博士”把自己的学生说是自己的儿子，他身上大概率有猫腻。必须立即验尸，并让他们两人分开，不然可能有无法预料的后果！
【迅速转向身旁的斯巴达小队成员，神情焦虑】
“立刻将其刚才三人中的死者送去验尸，并把活着的两个人中矮小的那一个与其他人分隔开来，赶快！”
【重新戴上头盔，在赶向医务室的途中开启全舰船员通讯】
“变革者号开启红色警报，舰内目前有未知身份人员停留在医务室，有携带高危物品危险，各单位立刻做好防护准备，全舰进入紧急状态！”

2021-12-14 21:45:09 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  收到了Ada的消息，简短的回复几句后，又钻到一旁的小飞船边着手开始修理直至买家前来将发动机拖走，账户上又多出了不少财富。心满意足的回到驾驶室，在支付停泊费用后，飞船由深空港起飞，向帝国的黑晶总部飞去。
  一路上不可谓不无聊，但除了等待没有它法。只能钻进二层的健身房锻炼作为打发时间的消遣。之后便是洗澡，吃饭，然后躺在床上望着天花板发呆。
  警示声想起，划出全息投影查看发生了什么事，飞船正在减速，周围围了一圈无人机。心生疑惑，这里不是仗打完了吗？军队的人又在弄什么幺蛾子？一连串的脏话脱口而出。
  收到了军方要求亮明身份的命令，只得把所有情况如实汇报。之后便靠在椅背，将腿搭在控制台上，等待着放行命令。@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-14 23:15:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【流岚港战事】【刃山围剿】

太阳……舰桥，报警。
自己在临时旗舰的战斗信息室里，灰色的墙壁上滋生出柔软冰冷的一层细苔，作战时段能源分配模式下，指尖和桌面接触会感到细小的凉意。
穿过窄窄的走廊，从卫生间的小金属水池里捧起双手合拢那么一汪过滤后的冷凝水，洗了把脸。
游群正在返回食甚移动要塞，大约需要两天多，流岚港的战报已经送出，没想到毫不费力的二号航线收获最大，而坚坚实实勾心斗角的四号航线没能拿下，敌方却带了那么重要的星门核心构成。
这就是战斗……这是很一般的结果，有些大人物必然要拍着桌子大发雷霆。特殊战中队的指挥官失去联络，凶多吉少，无限海正在确认搭救人员信息，还有它的旗舰长用名字称呼帝国的舰长，而不是用姓氏或者职位称呼，多多少少令人心生疑惑。自己这边则还有一些事情没处理——无人机破解后的消息令人心有余悸。
“接忠实之音，信息编码HekGD3350FE，语音录入。”
这个无人机的加密方式错不了，就是刃山围剿时那个充满变数的家伙。
当时自己二十三四岁，在火之眼的后勤医疗舰做舰长不到两个月，收到密令去登上敌舰搭救一位己方功臣。敌舰是失灵的，打着水漂旋转着飞出去，做对接时一百小时前的合成食物都要吐出来，船上三四个急救外科医生蜂拥而上，冲过对接口，一个个比海军陆战队的大汉们还能打，自己也找到了要搭救的人，艰苦卓绝，因为没有什么比将死的帝国人更不要命，他们要人陪葬。要全力以赴才能穿过对接口，这个家伙却在途中态度大变，彰显帝国海军自爆传统，要炸掉自己的船和整个后勤医疗船。
搭救失败，还折进去了两位医生。将上述经过语音录入后传给了忠实知音，有专人会接受这份录音。
“你会将他带回来。”盯着发送按钮毫无由来地说出这句话，奇怪的直觉和关联起看似无关的事件，就是所谓的预言。

@伊塔卢斯•波平=忠实之音特工 

2021-12-14 23:18:51 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  下班回家的途中收到了一封来自帝国的简讯，沉舟一扫，恍然意识到自己似乎没有撤销售卖实验室的信息。仿生人竟然犯了一个遗忘的错，很不可思议。
  沉舟的记忆瞬间回到了去年那个夏天，因为要回联盟，或许很久都不会再回来，所以离开前，还是希望可以见阿兰森一面。
  当时的她打包好了要带的物品，存放了维修仓后，决定要给阿兰森留一些纪念品，于是连夜做了一个小玩具，阿兰森不是一直对自己的构造很感兴趣吗？希望这个小玩意可以给他一些启发。
  沉舟的嘴角泛起一点人性的笑意，她放了一个经典老歌的歌单，毫不费力地跟着哼唱，为小玩意铺满体感模拟器，随后给阿兰森发了一条简讯。
  “亲爱的阿兰森小朋友：明天我将要回到故土，离开前愿意陪我聊聊仿生人的机械构造这种事吗？”
  @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-14 23:20:05 系统消息(1000000)
.加入本群。

2021-12-14 23:20:06 系统消息(10000)
管理员约书亚-参谋兼职军事学院客座教授撤回了一条成员消息

2021-12-15 2:10:05 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】
“没见过，我可不像那些贪财的人一样，急着抓到他讨两个钢镚。”
闭眼喝了一大口果汁，带着享受的表情将被子推到一旁，将双臂撑在吧台上，手背托住下巴
“但作为帝国的公民，责任感让我原因与您一同推测他藏于何处，这个人来这儿要做什么？根据他的目的，来推测他可能出现的地方。”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-15 2:50:45 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】
凌晨，深蓝色天幕包裹住整个自由门，研究中心零星的有几层灯光仍旧亮着。一脚踏出大门时，深吸了一口新鲜的空气，微凉带着些寒霜的甜意。冰晶贴在墙边，时不时有几小簇掉在地上发出脆响，散乱的冰碴折射星光，细碎的点缀让整条路像月的轨迹。
只要从那扇门出来，将最后一点疑虑打消，最后一步的验证做的完美，就会像现在这种感觉一样，走在路上连一块石头都变得有趣，空气里漂浮的水雾都想驻足细看，甚至掌心触碰小茉莉握把的温度都值得反复回味。世界开始变得真实，夜晚的风都是握在手里的。

2021-12-15 10:33:06 系统机(1983820370)
叮！叮叮！@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长  
===【流岚港战事】===
验伤/尸检结果出来了：死者身份是巴特勒博士，他的死因确实是光剑造成的伤口，没有获得治疗死亡，死亡过程痛苦而且漫长，但死亡时间发生在大约一天前，不是集装箱被打开时。
两个并非巴特勒博士的人被带上了变革者号，那个矮一点的一言不发，而高一些的人看到船员后，主动交代了一些事情，他诉说着，“是他（指矮个男人）捅了巴特勒博士，他是云源的水手长，不是什么好人！巴特勒博士知道自己活不久了，把他的遗物和衣服给了我，他（指矮个男人）又从我这抢走了衣服。至于我，交代完这些事，我会自行了结自己——”
说话的人掏出一个小小的随身通讯器，递给变革号上的船员。可以看到其中的通讯记录。
====

2021-12-15 11:04:25 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

正准备接触精神接入链接，手都已经放在登出按钮上突然整个虚拟指挥系统又都红了起来。侦察通讯网显示自己的无人机小组在回程的路上“网”住了一个特殊的舰船。好在对方很配合的给出身份和各种证件，连情报也如数吐出全都是真实可查的。
手指在漂浮的人员档案卡上摸了摸，这张脸和这个名字自己是有印象的。九年前，刃山……虽然没有亲眼见过他，但当时的自己有被告知是被什么人救出来的。后来的他走上了一条自己想走却不可能被通过的道路。
沉山战役真的是改变了很多人，他现在看起来比当年手握忠诚为帝国奋不顾身的时候憔悴多了。自己也是。
“战区打捞上来的东西，让他开放给我们搜查，有重要物件都收下。对他造成的经济损失时候打报告申请经费赔付。”雷文已经从虚拟指挥室里退出，扶着指挥台缓和几分钟看起来已经恢复如常，没有影响他的行动。
不过自己的状况就没那么乐观了。注射药剂的药效褪去，后脑勺到眉心都一下一下抽痛着。在精神链接里被输入的数据太多，链接过程中出现剧烈精神波动的情况下强行靠药剂维持链接更是超负荷。磁吸锁刚一开启就猛得向前扑，脸色白的像鬼魂眼睛倒是还透亮。
“雷文。那个被抓来的指挥官，还有这个打捞船的船长都弄过来行吗？你旗舰有单间的，我想跟他们分别聊聊天。”捂着嘴，把反胃和恶心的感觉压下去。眼底燃烧着灼热的火光，看上去就像个在燃烧自己灵魂支撑身体的人，总之不太正常。
“人可以弄来，但我建议你先去休息。”雷文皱眉，很不赞同这种要求。
摆摆手，发梢上滑落，站直身体从演算台上走下来，“有些事情要趁热打铁啊…别太担心我，虽然看着有点惨，但在我们这个岗位的你瞅瞅，有一个算一个下演算台都这样。”
@尼克•李=特殊战中队指挥 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2021-12-15 11:37:13 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
  “本舰已按照帝国军方之要求，将舰货舱中所有物进行报备，现再次进行汇报：本舰中有帝国军舰雷达模块，护盾发生器，余烬人破碎的服务器，以及装有帝国士兵遗骸的箱子。若帝国军方对此有疑义，请亲自派人员登舰进行检查。”

2021-12-15 12:47:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“终点是星径的联合海军维修，火之眼差不多了，我要把它接回来，因为他们值得。我和轮机长带人去，其他人在雪晶星休息，大约三天后汇合，前往辉光星。”后背靠在墙上，口舌不听使唤，“给他们送行。”
星径星系是整个鸣森最像梅西耶的地方，合成金属船坞，离子悬浮甲板泛着微光，通用语电子指示牌一块叠着一块。火之眼在其他维修的大吨位舰船旁边停泊，又小又普通。它的外壳、护盾和装甲部分全部换新了，就像自己一样，几乎不过进入它的内部，那种特别的轰鸣和以前一模一样。
“这一趟跑完，送你去雨城那边接受点话疗？”
它突然加速表示不需要。
火之眼和游群中其他的舰船从两个不同方位向雪晶星星系跃迁，联合海军的墓园坐落在那里。暗橘色的尾焰交汇在黑色的墓园纪念碑上方，数百万个六棱柱的信号发射器锚定在不远处，从战术视图上看去，它们在水平面上投下一条条细白的弧线，形成一个硕大的穹顶。
信号发射器广播出一条又一条信息——
“这里埋葬着利特林·伊农，3332-3349，我永远不会原谅的爱人。”
“这里埋葬着詹姆斯·斯蒂芬森，3319-3348，‘灵力号’无线电操作员，机组最喜欢的伙计。”
“这里埋葬着康拉德·劳伦斯，3321-3341，‘慰藉号’随船医生。儿子，我们的双手挡不住黑暗对你的召唤，安息吧——爱你的父母。”
它们好像白噪音。
“开始吧——诺瓦·巴特勒，二十八岁，服役六年。她直到最后没有放弃，主任说她在医疗中心的急诊台上死去，在生命最后一刻还在努力，她的数据像科学测量一般，值得敬佩。”
侦查舰亮起了信标，一个小小的简易棺材被抛进了太空，侦察舰燃起护盾，小小的棺材在深蓝色的护盾层中燃烧，好像红热的煤粒，没有几秒，就整个化为一团离子，被护盾吹散，飘进星际。
侦察舰鸣炮，发射出属于这位死者的六棱柱的信号发射器，它成了数百万之一，所有人举手行礼，一同诵出送别的话。
“诺瓦·巴特勒，侦察舰‘远鸣号’传令官，你曾是火焰，唤醒过梦魇中的人。是纯净激情的莹蓝的焰心。你曾是眼睛，侦破过迷局诡计和航路，无畏于未知，始终警醒。如今你将以永恒航向无尽，群星皆为你领航。”
假以时日，她会再次融入了这个世界，是恒星中一颗裂变的氢，矿地上一粒杂质中的碳。
“下一个。”
火之眼亮起了信标。

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2021-12-15 16:36:57 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

“莱德是我为他取的名字，这个无眼无鼻之物，不，姑且称为人吧。他在三天前凭空出现在酒吧内大肆破坏，甚至差点伤到我的女儿，这对我来说是绝对不能容忍的，但他逃窜的又奇快无比，可怜的尼克为了捉住他还受了伤。”说完作势抹了抹眼角的挤出的泪水。“我不知道他想干什么，但他逃不出深空港。”没有解释为什么，只是笃定的告诉这位女士。
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-15 16:47:56 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

声称自己还行的参谋，脚刚落地就差点摔了。脸色白中带青青中带红地蹲下捂住自己的小腿，半是镇静半是扭曲地沉默着。
是的，没错，抽筋了。
这是注射过量阻断剂和精神纾缓剂的副作用之一。纾缓剂这东西是造成信息员普遍有微度药物依赖的元凶，毕竟那种清醒又冷静，思维超脱出肉体桎梏凌驾于空间之上的感觉真的很迷人。可惜它是作用于神经系统的玩意儿，只要是作用作用于神经的药物就没一个能断绝心理成瘾的。
雷文憋着笑看自己被两个军医架走，或者说，拖走也可以。因为军医们都很烦这种明明扛不住还要逞强于是给他们造成更多麻烦的病人——比如说自己。通常他们脾气都会很差，下手都会很重，该庆幸纾缓剂造成的神经刺激至少不像外伤那样会出现军医型二次伤害。
在医务室里被军医和护士们“善意地”捋顺抽筋的四肢和蜷缩颤抖的十指，毫不留情地按揉。管用，快速，剧痛。有助于保持人的清醒，感谢帝国国防军部队的军医，如果他们听到自己不打算休眠而要继续去工作时的脸色能再好看一点。
活动活动手脚，带着那个游魂样的状态推开第一个房间的门。看见坐在里面行动自由的男人，笑出来。
“久闻大名，但是初次见面。我是约书亚·奥尔丁顿，亚当斯先生。我可以这么称呼您吗？”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2021-12-15 17:18:53 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】
由于刚才在指挥室的那番行为过于欠揍，被俘后毫不意外地被帝国军蒙着头打了一顿后扔进了监禁室。
闭目在地板上躺了一会恢复体力，才慢悠悠地扶着床爬起来，摁电源开关，没亮。
扣搜的帝国军。腹诽一番后转而用手去摸索这个密闭的空间。房间不大，一张床一个桌子一个椅子，像是普通船员的房间——除了这个坏了的灯，翻身躺床上，硬邦邦的触感让本就火辣辣的背部再次燃烧，啧，这帮兔崽子下手真重。
黑暗不太陌生，这位朋友才不久拜访过我，在那之前，是那艘可怖的巨型舰。高热量波动——紧急跃迁——弃舰——一道刺眼的白光划破暗色的星海，皮肤在炙热地跳动。
“尼克•李，我们指挥官要见你。”他们站在门外，将一束手电照了进来，看不清脸庞。
原来，刚才睡着了啊。

2021-12-15 18:14:52 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
  “悉听尊便。”
  来者没有坐下，自己自然没有坐着的道理。起身打量他一番，上前与他握手。脑海中迅速寻找着，眼前这个面熟的男子，自己究竟在什么地方见过，他肯定与自己有过一面之缘，但就是想不清楚在哪。
  但更让自己关心的，是自己那货舱上的货物究竟有没有通过检查，或者说，眼前的军官究竟是不是来索要过路费的，这种情况，在现在这样的背景下，基本上是无从查起，无处申诉的。想到这，眉头不由自主的皱起来。
  “长官，我的舰船检查通过了吗？”@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-15 18:16:25 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【流岚港战事】后日
其他友军战舰都已陆续撤退，指挥官带队临走前嘱咐自己游骑兵要最后走，指挥权交到自己的手上，随后带队去进行扫尾工作。
“大卫，把主炮能源输送，全部用于跃迁，别用那种眼神看着我。”接到命令后从办公室快步走到主控制室，皱眉看着玻璃幕后的星空，随后按下了战舰局域网络通话
“01271，我是游骑兵临时指挥官，我们和指挥官失去联系了。该死的帝国用了磁场干扰通讯，现在没办法展开电子战和联系他，所以现在立即准备撤退，所有主炮副炮能源全部准备用于跃迁和防御上，有异议的请举手？”其他人刚发出一点声音。
“很好，没人有异议，有异议的我会派士兵把你临时关起来，一切等逃跑后再说，除非你想带着全舰的人陪我们的指挥官一起去帝国办个临时居住证，我要在五分钟后看到跃迁有充裕的能源。”
放下有线对讲机，走到驾驶位边上看了两眼。“把跃迁功率调到百分之七十五，跃迁的时候开启护盾发生器，调整好角度避免撞到行星带。”
五分钟后，看了眼能量指数电子表，扭头走向驾驶位。“我来”坐上去，挂档，传来跃迁准备完毕的机械音。“三，二，一。”按动按钮
—————————————

2021-12-15 18:25:05 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2021-12-15 18:33:30 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森收到简讯是刚洗完澡出来，头顶的碎发促成一团胡乱扎着，还在滴水。标准的公式铃声响起来，随意地把毛巾放在一边点开通讯。他挑了挑眉，对于沉舟突然归来的消息像是意料之中。她的“母亲”突然去世，这个消息似乎就发给了他一人，很可惜，阿兰森对这个消息并不感兴趣。久久未回之后只是书面性的表示了一下自己的悲伤和行程的充裕。
“当然可以，老地方见，如果谈论的对象是你自己，那我将非常荣幸。”
阿兰森对于对沉舟的构造感兴趣是供认不讳的事实，毕竟这个唯一的存在，就在他身边。哼唱着沉舟给他听得古老的音调，模糊的记忆让这首曲子哼的不成样子。@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-15 19:28:25 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  阿兰森回消息的速度很快，沉舟思考着，确定这个人果然还是只对自己感兴趣的内容报以热情。以身作饵如同饮鸩止渴，为了一个所谓的“最后一面”，真的值得吗？
  沉舟眼神黯淡了些，她大脑中运算的程序早在发出那条消息前就评定了“愚蠢”一词，而拥有人类感性的另一面，又给予了肯定。
  这一次，依然是“母亲”占据了上风。
  “沉舟，人类之所以有感情，是来自于自己的瑕疵，这种不完美使得每个人都是独一无二的存在。”这大概是人类和机械最大的差别。
  沉舟脑子里不断重复着片段，它们光影交错着快速划过，从最初母亲的笑容定格到阿兰森脸上——稚嫩、眉眼带笑、看似乖巧。
  “那就明天九点广场见。”沉舟抚摸着小玩意叹气。
  可惜了，阿兰森是帝国的希望之花，而自己终将效忠于联盟。不然的话，把自己交给阿兰森研究也不是八阔以。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-15 20:00:55 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
第二天早上他早早就去了，看着时间掐点到的公园，见到了沉舟。她坐在公园的长椅上望着天，也不知道在想什么。阿兰森走到她旁边顺势坐下。
“早上好，沉舟姐姐。”
“对于你母亲的事情，我深感抱歉。”
他眼睑下垂，遮住了像是深潭中的青苔的虹膜，看不见表情。头发顺着发旋垂下来，看着乖巧又委屈。
“如果后续有什么需要帮忙的，我一定会抽出时间到来。”@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-15 20:24:41 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  “你来了，”沉舟第二天到得很早，这是她最后一次看帝国的清晨，“吃了吗？”
  人类总喜欢以寒暄作为每次话题的开始，自己在不经意的时候也染上了这样的习惯。但一开口，沉舟又不知道该如何往下说，吃了没吃又有什么区别吗？
  “好吧，离别前做了一些小玩意送给你。”不等阿兰森开口回答，沉舟又拿起身侧的盒子，里面装着一条可爱的纯黑机械蛇。机械蛇运用了和沉舟身体类似的技术，但一切都是初始状态，它没有一切程序，连最低等的AI都不如。
  “你不是一直想拆我的身体吗？如果你可以把这条蛇研究透，或许就可以知道我的身体结构了哦 ”
  沉舟用了一种哄孩子的语气，淡漠的嗓音透露出了一丝温情。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-15 20:41:52 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
“吃了。”他抬起头看着沉舟，他觉得该做到的已经做到，为她再次的“悲伤”已经是极限，他对此不会再流露出任何情感。他静静的听着沉舟说话，这是他们的分离，或许是最后一次见面。阿兰森有点不甘心，没有把沉舟的芯片与动脉起搏器骗到手中，他在第一次碰到沉舟时就对她好奇的不得了。他对沉舟的兴趣大于了这条蛇。
阿兰森瞥了眼盒子里的东西，假装欣喜又有点不舍的看向她“这，好好看！…可是，以后真的不能再见面吗。”他站起身走到盒子前蹲下来，手指轻触着这个小玩意。@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-15 20:51:41 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@系统机 @系统机 
【尽管疑惑貌似已经解开，但鉴于这件事情的复杂程度，还是不宜偏心一方，先将录音内容听完为好】
“……我们得先对录音内容作查证，恐怕您得坐在这与我们一同听完这段录音了。”
【打开随身通讯器】

2021-12-15 21:56:25 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  沉舟给出了一个肯定的答案，半晌她又补充道：“没准有机会再回来旅游呢？不过那都是以后的事情了。”
  机械黑蛇摇头晃脑地顺着阿兰森的手指爬到小臂上，吐了下信子后灵活地攀上了人的肩膀，尾巴在他锁骨上绕了两圈，最后安稳停下，把头靠在耳边，似乎已经认定了主人。
   “而且你也可以来联盟旅游嘛，虽然两边战事…咳，有小蛇在，以后你看到它就要想到我哦。”仿生人都是有话直说，沉舟眨眨眼，这是缺陷的一种，很正常的。
  “有需要帮忙的也可以叫我，人类总说为朋友两肋插刀，虽然我们阵营不同，但不涉及底线的事情我觉得都可以帮忙。”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-15 22:04:53 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
冰冷的机械触感顺着手腕滑进衣服里面，一路向上攀岩直到在脖子上缠绕一圈停下来。仿生小蛇，有点意思的。阿兰森看着这个小家伙，思考了片刻还是停下了把它拆开的欲望。
“谢谢，很喜欢，我会好好珍惜。就算没有它，我的心里还是会想着你的。”
他起身，机械蛇头稳稳的缠绕着脖子，立在脑袋边。阿兰森笑着伸出手。
“后会有期。”
总会很快见面的，你的肢体，芯片，都会落在我的手里。@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-15 22:26:22 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  最终两人依然没有更深入地讨论机械构造这回事，不知道是刻意回避还是单纯遗忘，又或者是对面的青年耐心过于十足，总之阿兰森终于在最后时刻给了沉舟一种乖巧的错觉。
  手心表皮的体感模拟器还留着和阿兰森握手时的温度，沉舟把这种触感记在脑子里，如果以后滋生了“想念”这种情绪，就调出来回味，就像母亲时常翻看童年在联盟的照片一样。
  阿兰森已经走远了，沉舟看了看时间，然后眯着眼眺望这座美丽的城市。这是沉舟的“童年”，而遥远星河外是母亲的故土。

  “沉舟，我不想用我的梦来绑架你，如果你不愿意，可以拒绝回联盟。”那晚母亲躺在病房中，年迈而沧桑的嗓音充满了释然。
  “并没有不愿意。母亲，我记得帝国公园的每一颗树，但我更记得联盟研究中心的一砖一瓦。”

2021-12-16 0:36:59 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】

“您的女儿？不，我是说，很抱歉听到这个消息，希望她没有受到惊吓。”
狐疑的问了对方一句，却不打算深究，思考时不自觉的揉着发尾，绿色的眼睛死死的盯着吧台桌面，自言自语似的说道
“他逃不出深空港，不知道他想做什么，既然找不到……有什么可以吸引它出现吗？一些它感兴趣的，会让他为之冒险的东西。“
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-16 1:36:29 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
两三天复盘完毕，战事暂缓，有几天假期，但是否回星环的公寓值得思考。不放心没有事物占据时自己的精神状态，因此也没告诉洛思现在可以休息，直到自己站在公寓门口。
当初就是这套两室一厅的居住轨道公寓把自己钩去了游群。结果林林总总十年多，总共待在里面的时间也就一年左右要不是洛思后来恰好来工作，这地方可能会被出租。
“洛思？”公寓里黑着灯，一块电子表指示当地时间二十二点十分。
洛思兴许在加班，或者去和朋友玩摩托了。兔子笼里，一只兔子打翻了食盆，真可爱，没有人能拒绝绒球。背包往沙发旁一扔，随手捞起兔子揉两把再冲澡。
洗澡时还思索着当时对手机甲的路径，但舒舒服服地躺进客房毯子里时，一切都忘记了。真的只躺一会……还可以吃个宵夜……

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-16 11:45:53 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

“我认为你不需要这样对我有敌意，请坐。”率先在它对面的床上坐下，刚抽过筋的手脚说实话不怎么有力气，“我和你，对待这个国家从各种意义上都是站在同一个角度的。”
把手上的终端屏幕划开，迅速浏览他的货物内容。目光定在一些货物上几秒钟，转而看着他开口，“九年前，沉山战役你对我有救命之恩，之后我对你也有一些关注和了解。”
“我们开门见山一些。检查通过了，但有一些东西我们军方是有需求的。你也曾服役于帝国国防海军部队，流程我就不多解释了。”把圈出来的物品清单展示给他，“我们需要这些东西，考虑到你的时间、燃油和人工成本，以及你的私人感情倾向。我可以向上级申请这个价格作为补偿。你能接受吗？”
做几个帝国军队里通用的战术动作表明数额，顺便把已经填写好数额的申请单和电子交易合同展示给他。
“申请周期可能会有些长，但有帝国律法和军部作为保证，一定不会扣住不发。”
“这回不涉及贵族利益，希望你能够予以信任。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2021-12-16 11:51:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
轻哼着歌，心已经飞到家里。课题研究基本上最主要的数据和证明已经全部做完，难得和实验室几个人出去聚个餐，吃的热气腾腾的水煮肉片，现在嘴唇仍是辣椒的酥麻，最后回家之前在桥边吹了一会儿风，因为喝了点酒所以小茉莉被迫在研究中心车库留守。
扶着门边低头看见一双鞋，哼歌的声音戛然而止。轻手轻脚的想要悄悄进去，看看赫克兰在干什么。浴室的门敞开着尚且有一丝潮气，兔子仍然在扒拉笼子，最后打开了另一间卧室的地灯，很暗，但足够看清床上睡着的活物。
拿起一根首宿草，草叶尖划过陌生的深灰色手臂，顺着手指缝之间扫动，不知道这种仿生材质是否灵敏，摸上去触感又如何呢？似乎和身体贴合度很好，有没有什么副作用呢？完全陌生的领域，伸手轻轻握住了一根手指，虚拢着在掌心里，感受了一下似乎比肌肤贴近时更细腻的感觉。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-16 12:11:26 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2021-12-16 12:11:27 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2021-12-16 12:57:34 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】
耷眼细听钟声，小羊皮本上记着密密麻麻的小字，偶尔抬眼看向前，无意识竟想起深空巷时琐碎，记忆修饰的过多，已然没有回忆的必要，但却正提醒了另一件事，随手摸过桌上文件，而后笑起，这大概就是公费出游的最佳时机。
将枪械随手塞进夹层，衣衫仍旧是往日那身，甚至连衬衫上招摇的胸针都未曾摘下，这些年的巍峨潦草，许久未曾故地重游了。

深空巷似乎是几年如一日的混乱，但如今却格外有一种严肃兴奋蔓延，他很特意的踢了一脚坐在墙边的人，枯骨如柴，看不出死活，而后便知晓，这是抽中了，正好是个死了一半的夜莺，于是怜爱的摸了摸那人干枯杂乱的发丝，“朋友，要不要预定个棺材。”
单手绕过他脖颈，在后颈处粘上定位器，这动作算不得隐秘，稍有心便能看个差不多。
而后起身，走向那家正处于讨论焦点的酒吧。
坐在台前“抱歉打扰了您们的交谈，但麻烦给我一杯金门桥。”
“小姐，请问你们是在聊那个值不少钱的莱德吗？”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-16 13:08:45 系统机(1983820370)
叮！
＝＝云源帝国皇帝-凡勃伦·本·伊吉特姆＝＝

原初城-浮空皇城

“三个小时后将我的孩子们带来，还有我的皇后。首先，让他们得体地来这儿，我要听他们对战事的预测，是否继续修建流岚港星门——算联盟走运，是否攻打别处，是否支援圣城战区。还有其他事情，等他们来到我会说。”
两位皇家海军的军官身着黑金颜色的制服，细长仪剑垂在腰间，他们歉意而诚恳地在大厅另一侧望着皇帝。
一圈十二个细八面棱柱撑起宫殿墨绿色的天顶，四棱锥天顶最高的角消失在黑暗中。
皇帝凡勃伦·本·伊吉特姆用深陷在眼窝里的蓝眼珠盯着流岚港最新消息。皇帝接近两米高，投影飘在他胸前，七条航线或蜿蜒或起伏，流过他脖颈上深深的皱纹，消失在他宽敞的重缎面长袍胸襟处，和他硕大的头颅相比，战列舰只是一颗米粒。他的脚很大，脚下的大理石地面由一整块上好的石料精磨而成，将皇帝本人、军官、战局图和高耸的天顶映衬成模糊的两份，上下都是深渊。
“让利刃的师长也来这儿，告诉我流岚港战役时他的部队做了什么。”
他的嘴巴埋没在乌云一样的络腮胡子里，说话时，这团漆黑的云滚滚裂开，隆隆作响。
“告诉我的家人们，因为忙于军政我没能和他们共度大多数的日日夜夜，但这不会影响我对他们真诚直言。”

@卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 @尤利西斯-“利刃”机动师师长 @伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子 @*斯图尔特·格劳瑞亚-皇后 


2021-12-16 13:09:25 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@系统机 

2021-12-16 13:26:22 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
  “那还真是我的荣幸，哦，我想起来了，你是我印象里唯一几个还没被吓破胆的撤退者之一。约书亚，是这个名字吧，约书亚·D·奥尔丁顿？”
  终于将他的名字想出，看来这大脑仍然没有愚钝。查看着发送过来的申请单与合同，思考着每一样货物的补偿价格后，摸摸那浓密的胡须，署上了电子签名。
  “那些烈士的匣子就不必算在货物里了，唉，不知道联盟这群森林里的野蛮人，狂热的邪教徒，伪共和的财阀们又弄出了怎样没有人性的武器，死者们都成了碎片，我只能勉强归类了几个。”
  看向舷窗外那深邃的太空，目光所及之处，可能是一艘舰船的埋骨地，这个战场上的烈士们可能也会是这样的结局。转过头来，打量着他。
  “你看起来很不健康，就像是镇定剂与精神舒缓剂长期滥用那样。”

2021-12-16 14:45:05 系统消息(10000)
你撤回了成员卓弗塔什=火之眼指挥官的一条消息

2021-12-16 14:45:20 系统消息(10000)
你撤回了成员卓弗塔什=火之眼指挥官的一条消息

2021-12-16 15:47:28 系统机(1983820370)
叮叮！
===流岚港后日===
司令部电：情况已知晓，将两人一尸体交给最近的海军基地，任务完成。
完毕。
======
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长

2021-12-16 16:00:48 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
趣事三件：
  多年前的沉舟还不是现在这样内部运用了超轻材料，那时候她表面是个一米六五的少女，实际上重达三百斤，拥有超高密度。她坐在公园的凳子上观测来往人群的表情，偶然遇到一个失足落水的男孩。舍己为人的仿生人想也不想立马跳入水中…
  然后一头沉底再起不能。
  群众：以为死了。
  

2021-12-16 16:15:19 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
醒了。
百叶窗里进来的天光一条一条窄窄的，上午八点左右，这景象好迥异，摸了摸身上毯子的质感，不在舰队里。哦对了，回星环星系的公寓了。
夜宵……错过去了！
那到底是不是八点多？这间屋客卧有电子窗纸模拟吗，记不得了……背包和便携式电脑什么的都在沙发上。滚下床来，随便用手指抓了抓头发，短袖衫最下摆的纳边因为睡觉总是向上翻卷，伸手扯了扯短袖衫下摆，光着脚,一边打哈欠一边堂而皇之推门出去。
洛思大概要上班的,坐在沙发上,一边从自己背包里往外掏平板电脑,先看看当地时间，通讯也是安静地，果然假期就是假期。舒服地把它放回去，顺手从兔子笼最顶上往下蓄了几根草。

@洛思=罪责研究中心学者

2021-12-16 16:25:02 系统机(1983820370)
叮叮叮！欢迎来到每年年末的装逼时节！机画出来的饼，机要负责烙！不但负责烙！还要负责把饼贴出来！贴，都可以贴，大家请在饼上尽情装逼！
==【毕业周】==
云源帝国的帝国军事学院又迎来了一年一度的毕业周。帝国军事学院有着好几处校园，坐落于忠诚阶梯星系的海军学院，坐落于新曳庭星系的陆军学院，位于宣刃星系的医学院、法学院和管理学院，其他分校分布在卢米艾境内的光明城星系，灰岩的结晶岛星系，浮光的美酒泉星系。
其中忠诚阶梯星系为学院核心，学院将对公开放一周，进行对外宣传；亲朋好友们来参加毕业典礼；校友们和没有作战任务的战友们也会归来小聚；帝国与其盟国的军中人事部门和首脑们也会提前进入校园，利用各种高强度竞赛，从新一届毕业生中挑选人才，如今已是竞赛的尾声，甚至连皇室都曾在此期间挑选过贴身卫士。
期间开支费用均由管理学院在校师生筹备运作，安全保护则交由海陆空天等专业的师生负责——这是帝国军事学院最为得意的地方之一。
届时，皇帝凡勃伦·本·伊杰特姆与其皇室亲信会按照二十年前的惯例，下榻军事学院内的酒店，在毕业典礼上致辞，并出席后续的宴会。去年在宴会上有十几项盟国外交协议与商贸协议借机达成。
“这是一次盛大的相聚，庄严，轻松，充满活力，不言退缩，因为从这里走上前线的孩子们有很大一批活不到次年的毕业周。”一位负责来访者停泊的皇家助理感慨。
===哈吉马里哟~===

2021-12-16 16:26:26 系统机(1983820370)
叮叮叮！欢迎来到每年年末的装逼时节！机画出来的饼，机要负责烙！不但负责烙！还要负责把饼贴出来！贴，都可以贴，大家请在饼上尽情装逼！
==【技术节】==
“腐败的联盟，招摇撞骗的梅西耶，尖端技术节就是一个骗人的吸血蚊子，指南针换上新包装价格翻两倍，连小孩子的陀螺都能被贴上军用健康品新发明的标签。”一位领着八岁女儿的绝美少妇抱怨。
技术节是一个近一世纪以来由商业活动形成的节日，每年在人民大道上召开大型技术展，倒闭的大型矿业公司刚好提供了会所。今年即使没能彻底解决流岚港的星门问题，节日依旧。虽说是节日，却对公收取50星币半日门票，130星币一日套票（免排队），1400星币全程票（含四日住宿酒会）。今年的赞助来自一位不愿透露姓名的女商人与几个老牌矿业公司。
说技术节会招摇撞骗是一种冤枉，不少飞行技术，导航技术，都在技术节上面向市场发行，只不过它们大多被掌握在军政手中，也不出现在矿业公司的建筑中，而是在全程票提供的酒会中，指引人们新的投资方向，年会一周期间总会引起清流数字贸易中心股票翻江倒海。
达官贵人携家带口前来散心小住几日也不在少数，它对得起票价。还有人喜欢顺便参观人民大道尽头的内阁大楼，站在紫水晶路面上踮起脚尖，能看到总统乌黑的头发，还有内阁会议室里乱飞的鞋子，他们一定为流岚港的事情掉了很多根头发——也许他们不是在打架呢？
技术节期间，会举行最具含金量的是掠夺者研究大会，一个真正的学术前沿会议，云集各个盟国学者们与帝国的间谍，也是唯一不对公开放大会。很多学界的军政要员和罪责研究所的博士们都是在技术节展会和学术会上往返穿梭。
 ===哈哈，没想到机这么快就又来了吧===

2021-12-16 16:39:39 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

正欲开口回答贝阿特丽斯女士时，一个陌生的男人插嘴向自己要了杯金门桥并询问了莱德。“鬣狗”们没有查到他的身份，但他是从外面刚进入的深空港，是那个2号的可能性不大。不过即是外来人员又查不到他的身份，心里大概也有些数。“先生，您也对这莱德感兴趣吗，说不定靠您的力量能找到他呢。”话语里多少带点试探的意味。
@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-16 17:04:41 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

“你的眼光依旧毒辣。”揉揉手指指节，反复活动它们保持灵活度，“只是可能会让你失望，我也是在那场战争后退下前线的一个懦夫。我不敢面对那些没有被我带回故土的英灵，他们什么都没剩。以至于在长达五年的时间里我只能依靠镇定剂保证睡眠，直到现在我上演算台还得依赖精神纾缓剂。”
目光落在指尖上，瞳孔收缩直勾勾地盯着那一圈圈的螺纹。搓动的时候甚至还能感觉到上面腥黏的血液。一个军人会重复这么多年这种心理问题真是太逊了。
及时把思绪抽离开来，稍微在线调整一下单据，示意之后签上自己的姓名。
“联盟人是野蛮人，帝国人也未必不是。处在战争中的我们从杀了第一个人开始就都是一路货色。是历史中的英雄，也是人性里的罪人。”把屏幕关闭，站起身来再次伸出手，“无论如何还是很高兴认识你，奥斯丁顿。快到军事学院的毕业周了，有空回去看看吧。希望我们还有下次见面的机会。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2021-12-16 17:25:51 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2021-12-16 17:25:56 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2021-12-16 18:16:50 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
一直以来都保持的良好的早餐习惯。
在别人眼里看起来多余又浪费的自动面包机，自动榨汁机。只要加面，加糖，加水，加苏打和蜂蜜。随着叮——的一声。里面松软外面又酥脆的蜂蜜烤面包就好了，榨汁机里也储存好了足量柠檬水。一小碟坚果和果干，一盘并不是很甜的糯米团子，里面是红豆馅的。只是与平时早餐不同的是，今天是双人份的。
厨房门敞开了，香味儿也飘出去一点。早就听到客厅的声音，此刻却因为许久不见而产生了一丝陌生感不真实感，拍了拍兔子笼前面那个头发乱翘的男人。
“你是想吃草还是想吃面包？”把挂在笼子上写着“小赫克兰”的名牌倒扣过去 ，以免他突如其来的追问。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-16 19:33:54 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“早安，昨天加班？”
听起来似乎昨天还和对方见了面，刷牙剃须，凑过去看看吃什么的同时很刁钻地一歪头亲一下人嘴角。
在洛思的公寓里吃到了早餐，他养的兔子也在吃，自己也跟着吃了起来。
“兔子活几年，等这小玩意一命呜呼了，你是不是还要给Hekkrohn Junior办个追悼会，然后做成标本，挂客厅里？”嘴上揶揄，手下倒是紧着撸兔，小动物有一种神秘的力量，让人每撸一下心就舒坦几分。
然后洛思去上班了，自己贤淑极了，把餐盘全部洗干净归位了，瘫在沙发了比较洗碗机一个上午，订单提交，中午饭自行解决，下午洗碗机上门安装，顺手把全息玻璃也换了，工人干的很快很省心。还不耽误自己看野生动物节目，自然保护区里的电角牛又到了交配的季节。
天色渐暗，给洛思发信息：路口开新饭店了，加班？我请客，每个菜来一份。

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-16 20:38:33 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
“昨天小组聚餐……不知道你会回家。你要是早告诉我一声，昨晚睡前你就能看见我。” 以及，得到一个晚安吻。
温热的唇贴在脸上，反倒是去抓住他的手臂，按揉了一番。“这种程度的你的触感怎么样？会觉得有人在碰你吗？”带着一点探究。“隔壁楼层有一个仿生人同事，可惜我并不怎么熟，不然我真想问问他身躯前后的区别。”
战争的前线就是如此危险，说不上丢掉手臂都算是幸事一件。只不过……如果赫克兰是容易被三言两语劝住的人，那他当初一定不会不顾一切偏要去考军校。谁能拦得住他呢？
给他倒了一杯味道极淡的常温柠檬水。“追悼会可以办，那要看视频直播的时候金主打赏多少钱了。”

收拾完了早餐就去上班了，整理材料，实验数据，工作起来没什么劲儿。脑子里已经在想晚上吃什么了。今晚本来是有点特别的项目，不过既然有突然回家的……那就只好带着家属去了。
手机提示响了：不加班。如果你请客当然好，每个菜来一份，我吃不完的你要负责吃掉。另外吃完饭，带你去看点特别的项目，比开飞船带劲。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-16 20:58:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“嗯嗯……我忘了告诉你了，以为自己发了信息。”挠了挠头不好意思，“我能感觉出来你的动作——但没那么敏感——它是个高级货。”
天哪，洛思，洛思从小有一些不为人知的自由无罪的怪癖，比如小骗术，小技巧，小爱好和小嗜好……盯着这条信息心里已经模拟出了好几种情况，换衣服的手停在了一件米浅棕色风衣的后领上。
一，特别节目，他要和自己做些什么特别带劲的事请吗，这……这身体可是新手上路，一分钟也是很久的！一把拉开洗手间的门在水池侧面的柜子里翻出两个救命产品，尺码无误，放进钱包。
二，这个人要带自己看特别节目，比如《不可言说的爱恋》，既然是特别的，那可能是现场，那就得把身上所有带海军标致的东西全摘下来。
三，他要去招摇撞变，玩一发大的，这就不得而知。
“所以，要做什么？”结果自己背了半个背包的东西来到那家新开的饭店里，直到结账还不清楚到底要做什么，“我们要去哪？”

@洛思=罪责研究中心学者

2021-12-16 21:20:37 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授  “这就是战争。我们是深空中的骑士，是海上的鬼魂，是泥中打滚的鼠辈，这些是我们的故事。哦，不对，现在是你们的故事，我早就，不为这个国家流血了。” 笑着摆摆头，脸上尽是无奈与疲倦。身体后倾举起双手，表示自己已与战争没有任何关联。
  毕业周一词将思绪带去了远方，仿佛看到了原来的自己。那个意气风发，下颚干净光滑的青年。只是生活和时代，将那个青年变成了现在的模样。
  “毕业周？我的那军装已经是近十年前的款式了，和你们相比，我就像个老怪物。更何况我现在的样子，我觉得并不能为现在的孩子们做什么榜样。”

2021-12-16 21:25:01 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
身上换了纯黑色皮衣，衣服几乎是紧贴着皮肤，从胸膛腰线到臀部都完全将形状暴露出来了。背包里是一些小工具，有一些也能起到保护作用。
在去吃完饭前，特意在研究中心附近一家特别好吃的甜点小铺买了些威化饼，原味巧克力味和草莓味儿的，毕竟这事情多少有点耗费精力。其他零食也买了一些，如果时间太久可来不及出去买东西吃。
吃饭的时候也没吃几口，整个人都处于一种兴奋状态中。
冲他眨了眨眼，以为他看清了自己的穿着，多少能猜到几分。“上车，现在带你去，抓紧我。”
载着他，从热闹的中心区域一路往郊区冲过去，树木越来越多，蝉鸣是独有的旋律。最后停在一个宽阔的赛道场，灯光正亮，有人冲着自己在招手，小茉莉也安静下来了。
“嗨！”冲着那人打了个招呼。
“这地方怎么样！我和人约了今天小型私人赛！我先带你跑两圈怎么样？保证安全，绝对刺激。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-16 22:42:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
好的，飙车。怎么一点都不意外呢？
这条路不是那个疏散演戏时自己找的正规公路，也不同于刚才他载自己过来时往郊区的公路——转弯急，直道长，对他来说开阔，对自己而言闭塞。
“比赛？”比赛的话，那就不容小觑了，说着就从包里拿那些零食，“那当然不能带我，车重量会增加，加减速感觉不一样。”
来人应该洛思的朋友，三三两两，男人们跃跃欲试，有几个已经坐上了坐骑，正在轰油门。自己已经一步跨到了旁边观战人群中，忙着把头盔往洛思手里递，一边递一边摸索手机。
“加油，加油，我给你和你的小茉莉拍几张照片——”
他这身装扮一点也不像个研究者，好看，精神，但……这次要开多快，对手是什么人，赛道正规吗，检查过，会不会有人乱来，如果他自己错了呢——不出一分钟已经看清了结局，不到凌晨就得打急救电话把人送医院。

@洛思=罪责研究中心学者

2021-12-16 23:29:48 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
媒体，媒体，到处都是甩不掉的媒体。
“部长先生，请您发表一下对战争期间还奢靡享乐的看法！”“国家财政部不是严格要求推后消费吗！”
太夸张了，什么奢靡享乐，我只想从这里穿过去。
“财政部长先生，内部消息称这次宴会为政界精英准备了五千桌特级酒席，您怎么解释这种奢侈行为？”
迈着大步，身后的秘书牵着小丽兹，三个人正在努力突破镜头和跑来跑去的记者围成的包围圈——我可以想象女儿茫然无助的表情。
“这不是什么奢侈行为，我不知道有什么特级酒席，不过外交气派和对传统活动的维护能够强化民族认同感，让我们意识到，联盟各界的交流和知识的分享多么可贵；我们可以促成合作，而不是像帝国一样发动穷凶极恶的战争！”
避开了无数个追在身前身后跑的记者，最后还是没逃过一个，被扯住了大衣，必须回答他的问题——记者的身手媲美盗贼，又像甩不掉的饿狗一样，不知怎的就能穿过层层安保人员，硬是把话筒怼到你脸上，不论你自认当时表情管理如何绝妙，他们总能找到一段你最难看的影像，再配上蹩脚的标题，靠这个捞大把看客的闲钱。发臭的媒体！
“下次坚决不要走这样的大道，这安排的什么乱七八糟的！”好不容易撞进了会场的门，不容置疑地评论道，对着秘书毫不掩饰面上的嫌恶之情，愤怒地整理大衣——穿过一群乌合之众，让自己觉得身上脏了不少。
看到女儿怯生生的表情，脸上缓和下来。
“丽兹，抱歉，我不该大声训斥。你还好吗？喜不喜欢这里？”伸手揉揉她的头发——女儿的金发披在肩上，头顶拿条绸缎系了一个松松的丸子。我蹲下来轻抚她的肩膀，给予她安慰的眼神。小姑娘身体紧绷，嘴唇抿成一条线。或许带她来不是一个好决定？不，这个结论不能下太早。
“爸爸……”小女儿歪着头，想了很久，伸出两只手指戳在酒窝上，努力往上提自己的脸蛋。
“笑一笑，爸爸，笑一笑！”
……


在着装上一如既往费了不少时间，不喜古板的款式，又不可率性轻浮，想到今晚要面对的几个科技公司的CEO，也不想让自己显得太好说话，免得他们在有关扩大军用产业占比的话题上继续含糊其辞，借着两三杯无滋无味的香槟酒就想转移话题。
站在盥洗室的全身立镜前观察自己的状态，半官方的场合有时更考验技巧，毕竟你需要巧妙地斟酌角色，不能自相矛盾。今日身着深蓝色的天鹅绒西装三件套，没有打领带，选择了丝绸印花领巾，菱形花纹，其上稍带褐色和深绿元素，里衬纯白叠袖衬衫，密纹刺绣袖扣滚着纯金包边，微微敞开的高领和西服的翘肩设计削弱了正式的气息。至于香水嘛，不必要强调这是某种定制调香……

“快出来，部长！丽兹她突然消失了！我刚看到她在追闯进会场的一只野猫！啊！我的老天！”

秘书破门而入的嗓音打乱了我对香水的成分分析。沉默了两秒钟，直直冲出了盥洗室。看来确实有比着装更重要的事情！

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-17 0:28:47 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
“比赛之前当然要热热身，不过你刚吃过晚饭，跟着玩两圈怕你把冷风吃进肚子里去……算了，你在这里好好观战。” 接过头盔，头盔黑底，有深紫色荧光，和小茉莉车身的灯条相呼应，特意定制的头盔就为了在赛道上跑起来时，能拉出长长的深紫色残影，夜晚拍照也格外好看。
赫克兰似乎有些束手束脚，看出了他的顾虑。“放心吧，我之前在这儿跑过，那几位都是很有分寸的朋友，可不是什么街头亡命赛车手，身价可比我高，再说那可是我的小茉莉，你还不放心？” 又往他身后指了指，顺着方向让他看见救护车和专用医疗队。“这回放心了吧——”
趁他转头的功夫飞快在他唇边亲了一下，这就是圈子里出了名的梗，比赛之前从爱人那里讨来一个胜利之吻，通常会提高30%的获胜概率。

带上头盔，接下来才是重头戏。
随意在赛道跑了两圈，小茉莉不一会儿就支楞起来了。风压，摩擦，发动机，加速，转弯和离心力。长时间没有出来玩，握把和气味都觉得生疏，但适应了一会儿也逐渐找回了比赛的感觉。本来就是玩票性质，参赛选手互相认识，也都是业余选手。
穿着红色超短裙的漂亮女郎走到起点线处，她性感的大腿上缠着一圈圈冷白色的灯泡一直蜿蜒进裙底，一路向上缠在腰线和手臂上。而红色短裙和纱制小衫里的灯光正亮着，一清二楚的看见今天她里面穿的是白色一套。观众席上多少年轻的小伙吹起了口哨，轻佻的甚至隐含几声粗俗的脏话。——这家赛车场就是喜欢搞这些噱头。
眼睛落在赫克兰的大概位置，甚至看不清楚那边的情况。最后拧了一下握把，全都是小茉莉嚣张又大胆的狂吠。
枪响时猛地油门加速，迎面的风像无形的大手将自己往后推，阻力很大，小茉莉速度不弱，但超高速持续的耐力较差，恰恰适合这种短途竞速赛。改装过的发动机更强劲有力，和这场风较量，像暴风雪中的赶路人。弯道时往内侧倾斜，膝盖的防护部分在地面擦过赛道内半圈，一个抓地过弯。身边有车趁机从左手边冲了出去，好胜心起，肾上腺素飙升。速度和心跳一起随着小茉莉加速跟着蹦出去，呼呼的风声甚至发出了嘶鸣。
……

下车的时候脚踩在地上晃了一下，完完全全的不真实感，像踩在棉花上，身体重力感应到地面的反作用力时才找回迈开腿的感觉。甚至因为过于专注没有注意到前面是否还有其他人。
“……刚刚第几？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-17 0:35:15 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
和往年一样，放浪神测绘整个组织都因为这个热热闹闹的节日而放整整七天的假期，除了那些被派遣去飘摇星首星展示最新测绘成果和技术的倒霉蛋，有不少同事会选择和他们搭顺风船一起前往人民大道凑热闹，还有一部分选择找个风景优美美食众多的星球休假，当然最多的还是星际宅男宅女——把宿舍门一锁，若非必要，连床都不下，打游戏、看影视剧、看动漫……只有想不到，没有他们窝在房间里不干的事情。
而Ada就是那些倒霉蛋中的一个，她收到通知的时候正在快乐地收拾行李，准备跑去鸣森的母星好好放松几天，再来一场美妙的艳遇。结果房间内置的通讯器哔得一响，就打乱了她的全盘计划，以至于拎着行李登船的时候脸上都带着一股子青黑色，叫其他倒霉蛋同情、准备去狂欢的人们嘲笑，差点没克制住自己要当场嚎啕大哭起来的冲动。
好在一片混乱之中她还记得自己此去是要参加晚宴的，原本塞满了度假风格常服的格子被清空，Ada从仅有的三条礼服裙里挑了自己才刚做完没多久的那条并早就搭配好的首饰一起放好，又拿了几套充满科研气质的套装，才满腹不开心地把箱子合上。
——人民大道会场入口。
为了参加今晚的宴会，Ada提前就将带来的那条裙子重新整理过，又拿着针线在路上仔细修改了一些细节，这么隆重准备倒是把即将面见富豪政要名流的紧张冲淡了不少。
她穿了一条面料垂感极佳的露背长裙，质感轻薄，颜色如同一把热烈燃烧的火焰，在光下还能看见像是会流动一样的暗纹。利落的剪裁、量身定制的设计掩盖掉部分缺陷的同时勾勒出了一条漂亮的身体曲线，更是突出她肌肤的柔软细腻。金色眼线上扬，双耳各戴一串银色金属流苏，长发盘起，以一株水红色重瓣山茶为簪固定。
光看外表或许真的很能唬住人，但是习惯打赤脚或者穿平底凉拖的脚现在踩在一双七厘米高的细跟鞋上，让Ada走起路来带着不明显的歪歪扭扭，并在跨过门槛、迎面撞见一个追着猫咪跑的金发小女孩时达到了巅峰——
她毫无疑问地因为下盘不稳而往后摔去，感谢神明（也许是放浪神？），在这种时候还记得用手和肩背为撞上来的孩子做一个缓冲，代替她摔了个七荤八素。那朵刚簪上去没过多久的鲜花直接划了出来，和不少花瓣一起掉在了一边，被手臂压扁了。
“嘿…你有没有摔到哪儿？”
她感受着身体各处传来的疼痛，艰难地半抱着孩子坐起来，盘好的金发如今有些狼狈地披散着，让Ada撑着地的手不小心压到了一缕。
“还好是遇见我了，但凡来个更瘦一些或者柔弱一些的，你都要遭罪……你父母呢？”@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-17 3:23:24 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
忍住没有一路小跑，而是慌张中不失矜持地穿梭在人群之中，在路过某些熟人身边时，不忘制造眼神接触的机会并问声“晚好”，说了无数种语言的“抱歉”和“借过”，亲手制造了绝佳的媒体高光时刻——没想到政府高官的社交登场，竟然是追逐野猫和闺女！
不过这也可以用作政治宣传，民众偶尔被允许看看政客出糗，让他们短暂地放下对政治人物严肃形象的畏惧，此类糗事可比和帝国明星搞外遇的新闻“合乎道义”多了。
“伊丽莎白-西蓓拉！”
在一小团混乱的中心看到了女儿显眼的金色长发，开口呼唤，音量不高不低，却足以体现出威慑性，最后一次突破人群的重围（宇宙在上，鬼知道为什么人类这么喜欢看热闹），伸手牵住刚刚爬起来的小女儿。
“笨姑娘，你的表现很不像话，我们回头严肃讨论这件事，我先不跟你计较，D’accord?”
极为严肃但不带个人情绪地看了女儿一眼，低声用母语跟她交流，未继续关注她，转头充满歉意和感激地望向闹剧的另一位当事人。一位美丽的年轻女郎，看上去已经恢复了最初的镇定。当下便判断她不像是政界或是商界人士，这让自己内心的公关担子减轻了不少。
“十分抱歉，这是我的女儿，我叫索利努，您好。可以容我扶您起来吗？”
直视对方，双目里不带礼貌之外的任何内容，或许还有一丝之前残留的一丝感激，不过转瞬即逝。欠身向前，伸出右手。在对女士发出邀请之后，不忘冲周围的看客发话，脸上露出轻松、但不想在此话题上继续停留的笑容：
“瞧瞧这位勇敢的年轻女性！不惜冒自己受伤的风险，也要保护弱者。这无声之举，不失为一个高尚的开场白！”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-17 10:11:16 系统机(1983820370)
叮…………………………！
==【倾巢之下】==
一个不起眼的男人推开繁星酒吧的门，和所有的酒客一样点了两杯喝的，酒水下肚，他开始和大多数酒鬼们一样吹牛皮，“我见过最好笑的事，就发正在这儿，深空港，大概……不到一天前吧，啊——我看到一个人，也许是个人，奇丑无比，他的两个眼睛瞎了，或者是是没有眼，鼻子也是塌的，像是给人刮去了。在这个酒吧的西北，就是那栋针一样的蓝色导航塔所在的地方附近见到的，我没骗人。我问他你个畸形儿要去哪？他没说话，却撞上了墙，哈哈哈哈。”

2021-12-17 10:16:15 系统机(1983820370)
叮叮叮！机是磨刀匠。
==【流岚港战事】日后谈==
五号航线相关录音内容

“9月30日，和实习学生做简单的实验，诺瓦和我共进晚餐，她真漂亮，我不明白为什么这么漂亮的孩子会被生父母抛弃。”
……
“10月2日，洛思打算前往深空港调查EH389的事情，我批准了，他说有军方和他同行，真好，不是诺瓦，她可以在家多休息几天。”
……
“10月10日，洛思回来了，和我说了在深空港的调查，他将信息交给了忠实之音的，好让忠实之音协助调查去灰岩那边。今天诺瓦接到了舰队的集合通知，我们在家里吃了为她送行的家宴，她似乎还有点不高兴自己没能调动去无尽海部队。但只要她安全，一切有可能，我这么安慰她。”
……
“10月30日，诺瓦没有消息的又一天，月升星系出大事了，希望她不在那里。”
……
“12月2日，我在深空港的繁星酒吧喝了一杯今日特饮，魏先生来了，我跟随他去看了看EH389那变拿回来的掠夺者外壳，银色的硬壳，一人多高的样子，很难想象它们的样子。”
“12月3日，我再次拜访魏先生，希望能收买一部分外壳，带给我的学生，我的直觉告诉我他会用到这些数据。但魏先生告诉我，我此行被盯上了，果然，很快帝国的海军陆战队就来了。他们还带着和我同行的学者。他们没有动粗。”
“12月4日，我也不知道我在哪里，吃完饭，云源帝国的一位大臣接见了我，他希望了解我所有的研究成果。这不可能，我的研究成果不能再拿出来用，不论给联盟还是帝国，沉山战役绝不能重复——虽然它已经重复起来了。”
“12月5日，研究员卡西尼死于心肌梗塞，他身体一向很好，不像洛思不怎么锻炼，一定是帝国的人渣谋杀了他，想以此逼迫我妥协，这不可能。”
“12月6日，为了保住另一位研究员，奥拉斯，我告诉他们了一部分研究结论，我告诉他们掠夺者并不是什么奇怪的生物，完全有可能沟通，互相理解，他们把光束枪指着我的嘴，威胁我不要胡言乱语。”
“12月7日，我被带到一艘运输船上，不知道会发生什么。押解我们的是西尔维斯特家族的人，居然是拉米尔·西尔维斯特！我认得他的脸，还有她们衣服上那个银色的家辉，太阳的形状。今天本是掠夺者研究年会前检查实验结果的日子，我错过了。拉米尔说他会帮我的。”
“12月8日，运输船被袭击了，毫无疑问，我能不能活下去全看运气。联合海军会发现我吗？我希望他们能带我回去。”
“12月8日，我名下的存款，在我死后三等分，一份归属联盟财政部，一份赠与罪责研究所实验室，一份赠与我的母校自由门大学。我不该发明出那些武器，这是我的宿命，只希望仇恨的漩涡不会将我的学生们吞没。”
“现在听到这段话的人，此时我被帝国人的光剑所伤，没有生还希望了。我将我的日志和录音给了拉米尔，拉米尔·西尔维斯特是我的友人，也许你会觉得很奇怪，我怎么认得一个帝国的人，在我们十几岁的时候，那时两国之间还有少数学术交流，我们跟随老师出访，相互结识……拉米尔是个出色的学者，值得你们保护……【录音中断】”
===播报结束===

@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长

2021-12-17 10:46:19 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

“我觉得你收拾收拾自己去看看年轻学生们比较好。”收回手，对他露出看上去并不愉快的笑容来，“现在这些孩子根本不关心你能不能当他们的榜样。”
“一个曾经战功赫赫的英雄，自己选择退出战场过上平静又平凡的日子。这未尝不是一个很好的归宿。”摩挲着胸前一颗很小的银星，心里忧伤一闪而过，“毕业周的这群孩子们有百分之五十以上都活不过一年，尤其是冲在前面的突击部队……学驾驶的那一帮。能让他们看见平凡的，活着回来的战士，他们还会更有信心一些。毕竟你我都知道，在战场上恐惧才是造成新兵死亡的第一个杀手。”
“即使你不再为帝国流血，我深信你还是热爱这个帝国的。”
“不为帝国，不为胜利，就当为了这群即将跟我们走上同一条道路的孩子们？”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2021-12-17 10:47:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
举着相机，双眼一刻不离小茉莉，从他出发到最后回到终点，运动防抖模式下，相机如实抓拍到五十多张照片。手动删掉其中几张模糊的相片，洛思到终点摘下头盔来的时候比较好看。
“第三，前三名。”拎着相机走下看台，去给对方看自己拍的照片。
这时几个年轻人过来喊洛思去领奖，自己才知道前三名有奖。一个大大灰白色信封被交到洛思手中，他顿时就没了兴趣。
“那我打开了……”撕开信封，传统的卡片纸上彩印着技术节的小标志。这是一张全套票，怪不得洛思没精打采，对他来说去技术节是上班，“我喜欢，给我了。”
和他的朋友们插科打诨了十几分钟，用得当的笑容和点头应对发烧友们之间自己完全听不明白的技术讨论，然后背上背包重新跨坐上洛思的后座，准备回家，老老实实的伸手环抱过他的腰。他的体温和呼吸时身体的起伏那么柔软，让自己觉得舰队里的赫克兰反而成了一个遥远的镜像。
“两点了……洛思，你明天——”不会上班吧？这残忍的话是真的问不出口。一阵微弱的提示音和震动从背包夹层里传来，是海军常规通讯频段的推送消息，不需要休假的人员查看，但它既然没被静音，看一眼好了。耳边全是风声。
“你太快了，洛思，慢一点，能不能停下？” 


@洛思=罪责研究中心学者

2021-12-17 12:08:54 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
早知道是这么个奖品就该慢一点跑个第四……。
技术节套票，研究中心会每个人发好几张拿来送人的，自己办公室抽屉里还有三张没送出去。不过今天亲手赢的到底意义不一样。“技术节，你想去吗？我还要去掠夺者交流大会汇报呢。”
和人随便寒暄几句，你来我往一波商业互吹，最后收拾好东西拍了拍后座叫赫克兰上车。有一种出了风头正想等他表扬的紧张感，抬头挺胸，好像在说夸我也可以哦。
用着正常公路上下班的速度从小路往公寓去，自以为是很是体贴了，可显然赫克兰仍然觉得太快受不住。认定了他是在害怕。
“你把眼睛闭上，马上就要到家了。” 单手覆在腰间十指紧扣的手背上，另一只手仍然很稳的控制着行驶方向，直到路边都是熟悉的便利店和和饭馆。
车停在了楼下车库，简单检查了一下小茉莉车体，没什么问题，就牵着赫克兰的手上楼了。
“明天……要不请个假好了，正好难得你也休假，过几天一起去技术节吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-17 13:00:09 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】
“您可能误会了，虽然我确实是个有点名气的歌手，但仅限于当地有闲暇来听的老年人中间，但如果需要帮助，我倒是很乐意效劳。”先是唇角勾起，而后笑意才迟了半截没过眉梢，听到旁边的声音并未转头，不经意摸了摸耳垂，将录音设备打开，笑道“这种长相的人怎么可能存在在这里还默默无闻呢，明明不但可以换钱，还可以开个奇观展会，老板找他是为了开展览吗？”明知故问，而后拿起酒杯摇了摇，却没挨上唇，真的认真算了算这样一年能挣多少钱。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-17 13:01:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“一起的，不过你们研究所的参会者不需要票，我们买票的人没资格去会上，因为我们不专业……你把两只手都放到车把上——”
对洛思点点头，既然有票，为什么不去，脑袋飘飘忽忽跟到了公寓门前，手掌在出汗。和他说了很多次飞船和摩托是截然不同的两种载具，有抗压服，警示系统，自动回避，专业导航的海军军舰比摩托车安全多少个百分点？
“让我查查通讯信息，应该没事。”两脚站稳，倍感轻松，打开公寓顶灯，竖起手指表示请等自己两分钟，心里充斥着威化饼味道的简单喜悦。
没吃完的小零食堆上茶几，手掌大的屏幕上滚动着几条联合海军司令部来的通讯推送，比如军队内部消息，特殊中队情况更新，流岚港部署方案，这些不能对海军以外的人说。还有一条无机密等级的通讯，自己如实地念出了它。
“没有需要我处理的事情，就是一则讣告——联合海军司令部消息，12小时前，确认博士杰西·巴特勒于流岚港被帝国士兵杀死。他本月初前往深空港调察，疑似为身份暴露被抓获。时年57岁。”
平静干脆地一口气读完死讯，这是管理舰队的基础技能，巴特勒博士……似乎在哪里听到过这个名字。
“巴特勒博士——是那个掠夺者方面的行家？等等……你研究生毕业那会儿——”话没说完，抬起头对上洛思的视线。

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-17 14:01:10 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

听到眼前男子的回答觉得有些幽默，对他微笑示意一下。但当听到有人说真的见到了所谓的莱德，嘴角不仅勾起一抹冷笑。没想到他真的为了活命不惜去帮自己填上谎言的坑，这个家伙如果没有陷害范德尔，确实是有趣。不过自己可没有和他玩下去的闲工夫，手指在耳边的接受装置上看似随意的划拉两下，实际上是传递给“鬣狗”前往西北的讯息。
“这个莱德与我有些过节，我想找到他也不过是想略施惩罚，不过展览说不定也是个主意。”笑了笑把两杯特饮递到二人面前，“怎么样，你们二位有没有兴趣去帮我看看那蓝色导航塔附近有没有莱德先生？”@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-17 15:38:00 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
“伊丽莎白-西蓓拉！”
还未等Ada再说些什么，一个低沉的男声带着优雅的口音从不远处响了起来，压过了围在她周围人群中的交流声。她看着怀里的小女孩抬头朝声源望去，心里对对方的身份有了点猜测，便先帮她站稳，才努力和脚上的高跟鞋作斗争……至少不要显得这么狼狈。
不过她明显高估了自己对此刻身体的掌控力，看着女孩被一位眼熟至极的男人牵走的时间并不足够这个新手晃晃悠悠地重新站起来，这位名声在外的财政部长先生看起来是位礼节周全的绅士——也对，不论自身如何，哪有不顾及外在形象的政客呢？何况对方是联盟内阁的成员之一。
她听着这段对自己的夸赞之词，配合地伸手搭在他的右手上借力站了起来，感谢鞋子上的缎带保证其不会和簪的花一样有自己的想法掉到一边，还不忘对着鼓掌的大众露出带着点被夸得不好意思的笑容，并对着举杯的几位点头示意。
“相信任何一个联盟人遇见这样的事都会做出和我一样的选择，毕竟孩子是联盟未来。”
这么说着，Ada朝站在父亲身后的小女孩眨了眨眼睛，然后跟着他们踏入会场深处的宴会厅。
“天呐，部长先生，您本人比照片上还要优雅有品味，您女儿也非常可爱有活力，如果让我的同事知道我在这里遇见了您，他一定会十二分羡慕嫉妒我的！太荣幸了……”@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-17 15:56:54 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2021-12-17 15:56:55 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2021-12-17 16:04:04 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
卡桑德拉心里突然一股无名业火。和这个男人交流她探测不到任何除了礼貌之外的情绪，亦捏不住他心里的想法。这样脱出掌心的感觉像是她一顿拳脚软绵绵打在棉花上…真讨厌。
走走走，有多远走多远罢了！
拳头不自觉的想捏紧，却发现自己的三四指被人仔细缠好了绷带，两只胖胖小棒槌一样让她动弹不得。她想拆下来，另一只手却是一样的包扎，包的还挺严实，抓了好几遍都抓不下来。
卡桑德拉有些烦躁。头顶几缕发丝不自觉的炸了上去，秀眉紧紧皱起，金色的眼睛狠狠瞪着自己那两只圆圆的手指，试图暴力拆装。
—————————
一阵耳鸣自颅内尖锐传来，她不由得倒吸了一口冷气。蜂鸣越来越响，眼前的所有好像越离越远，逐渐模糊了起来。
她好像重新回到了那个战场。那天大雪纷飞，雪融于血，平野苍茫，烈日灼心。一个文明被摧枯拉朽的毁灭了，所有人都在这样灾难中挣扎。
那天她也是听着这个声音，这个声音逐渐淹没哀恸，不甘，耻恨，她心中的火焰冷了，烧尽成了一块黑漆漆的石头。卡桑德拉应答那个人的号召，他伸手抹去她的泪水，嘴角一抹满意的微笑。
她好像看到他们的灵魂在黑暗中凝视着她。

“关掉你的电磁反应器”
她的声音沙哑，头低低沉着，手上的石膏裂出细纹。她蜷起自己的身体，环抱着自己的膝盖藏到角落中。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-17 16:10:32 系统消息(10000)
＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官撤回了一条消息

2021-12-17 16:12:02 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【流岚港战事】后日
跃迁成功，来到熟悉的星域——没错，这是联盟的领地，起身离开驾驶位。
“检查各处剩余能源，十分钟后报备，检查周围是否有磁场阻隔通讯，派出侦查舰侦测四周是否有帝国舰队追兵。”
立即着手准备通讯，调频，测试，里面传出特殊中队其他登陆舰成员洪亮有力的声音。
“01271，我是主舰游骑兵的临时指挥官，很高兴再次听到你们的声音，但很不幸，我们的指挥官被捕了。不管怎么说我都是指挥官亲自委任的临时指挥官，游骑兵经过一次长程跃迁能量消耗不少，我们的位置在…稍后我会以高级加密的方式发给你们，密码和原来一样。请在我发布位置信息后立刻集合，一同返回联合军部。”
立刻着手把位置信息加密后发出去，很幸运，两艘就在附近，剩下的也不远，短程跃迁后都到了自己所在游骑兵的身边，回来的侦查舰报告周边安全，剩余能源足够返航，确认到齐后与军部联系随后返回联合军部。

2021-12-17 16:28:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
到家已经很晚了，兔子在闹腾着踢水盆，食盆倒是满的，看来是赫克兰给兔子添过草了。给饮水器添了点饮用水。蹲在笼子前伸手抓了抓毛茸茸的后颈，又软又暖，嘴巴和耳朵都粉粉的，健康又可爱。
起身去衣柜里找新睡衣，一边听他念得消息，歪着身子看他。“你说是谁……？抱歉，我之前还给老师发了消息呢，上上次的消息还是已读不回。前几天的消息……”
终于把睡衣顺利的拿出来了，深空港，记得他是提过一次，但是并没有和人商量。
“前几天的问题……还没有回复我。” 掏出来衣兜里的手机，内部专用的联络软件，杰西巴特勒的头像是灰色的，这证明他的手机或许是坏了，或者是电池空了。头像上他举着家里养的那只黑白锅盖头的奶牛猫冲着镜头大笑，背景是郊区的公园草地，在野餐。那只名叫牛奶的猫咪轻轻挠了他的手一下，留下一道很浅的血痕，拍照的时候故意用猫爪挡住了伤口，所以在照片里才看不见，之所以记得这么详细，是因为当时这张照片，正是自己给他拍的。
消息仍旧是未读状态。
把睡衣放在一边，盯着赫克兰看。“你的消息源是……联合海军司令部？”
至少在这个圈子里，的确没有第二个叫杰西巴特勒的博士。但是仍然很清楚记得，上一次去拜访他，在他家里当面汇报研究情况时候，说明了这次研究大会自己会带着真正的干货去参加，老师还握着牛奶的猫爪晃了晃，说今年他不上太台汇报，只做探讨，只能让自己学生来撑撑面子了。
那么，他人呢？
突然觉得说不出来的窒息，好像是消停了许久烟瘾突然犯了。“你先睡吧，我……出去买点东西，一会儿就回来。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-17 16:29:46 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
“谢谢夸奖，您在哪里就职？”

对女儿再多番叮咛，弯腰给她理了理头发，拍拍弄皱了的裙摆。我不擅长给小女孩梳头，不过正在学习中。秘书来领走了丽兹，我带着评估的意味打量了他一眼，这眼神足以让他今晚在努力照看孩子之余好好考虑下自己的饭碗问题。
年轻的女郎并没选择离开，她刚才的表现不错，就是走路姿势太外行。宴会并未正式开始，没必要现在就去和一群心怀鬼胎的臭男人女人周旋，可以在正式公关活动之前先放松下心情，毕竟这种好心情一会儿就该消失了。
听罢对方的话，笑了两声，态度听上去介于敷衍和表示理解之间，从飘过眼前的托盘里拿起一杯香槟——宇宙在上，希望不要毁掉我的味蕾……

“小孩子总是出人意料，我从他们身上学到很多，儿童世界比成年人想象得有趣多了。”
喝了一口，中规中矩！这会儿有机会仔细打量下面前的女郎，外表条件很不赖，身材有料，艳丽中掺着青涩，要是今天要打交道的人每一位都长得这么标致，那该省了我多少功夫！
“干杯，您喜欢香槟吗？”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-17 16:41:17 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】后日
没有反抗，任由来人上上电子镣铐，然后跟着离开了监禁室。
走廊里的光很亮，略带些不适地眯起眼睛，越往前走路过的门禁越多，不是去往运输舰指挥室附近的路，倒好像是……离开运输舰。
押送我的人刷开了眼前的又一门禁，通道变窄了些，地板变成了很明显的钛合金——对接舱口，看来是去见这次护航舰队的指挥官。
右手攥了起来，不自觉地去触摸食指，不是冷硬的金属，取而代之的是温润的肉感——对，马修被收走了，连带身上的战术刀和抗压服。不耐烦地发出了一声“啧”，身旁的帝国士兵只冷厉地扫了一眼，岿然不动。就好像几座行走的石雕一样。
走了有半刻钟，领头的人刷开了左手边的一个房间，是个小型会议室，桌子被推到了墙边，屋子中间被留出来放了把椅子，墙上则贴着些“为了帝国的荣耀”诸如此类的、帝国特有的、虚伪的标语。
我被两个士兵推搡到那把椅子前，两只脚分别被电子镣铐绑在了椅子腿上，领头的那个少尉在检查完确认我不挣脱不了后便命其他人离开了这个房间，剩下他和一个士官在不远处盯着。
没有坚持军队上的那种坐姿，尽量放松地向后靠住椅背。房间里十分安静，安静的能听清楚胸膛里的心脏在一下又一下，以比平常要快些的速度搏动。
不知过了多久，终于，一声轻微的门响打破了这寂静。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-17 17:05:14 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
  奥斯丁顿沉默了，他上战场时可从未考虑过这些数据，或许他知道战争的残酷，但他只能用敌人的血和酒精来麻痹自己，那个青年在第一次上战场时就已经死了，只剩下一个没有感情，不通人性的战争机器——而那一届学员，要么现在功勋赫赫，要么早已漂泊在宇宙中成为尘埃。
  一言不发，已经不知道再说写什么，直到门响打破了这寂静，抬头瞟了眼被带进来的人。
  “我会去的。好了，你也别夸着个哭脸了，能活一天是一天。你忙你的，我去把烈士的残骸搬到你们的船上去。”

2021-12-17 17:08:07 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“联合海军司令部的公开消息。它没理由在这上面保密或者出错。”
差二十分三点，拆出一袋没有开包装的威化饼递到洛思面前，轻飘飘的甜味有点不合时宜。
“这个时间营业的都是无人售货机，买不到好东西，明天白天再去。”更明显，不可能，这儿可是星环，多少彻夜工作和玩耍和担忧的人。
把洛思拉到沙发上坐下，两只兔子在窝里团在一起，只露出两个圆白的屁股。打开自己诟病多次的“这年头谁还看”的昨天刚看了的电视，随便换一个台，分散一下注意力。《红颜祸水》中男主角漂亮的侧面正因为女主角的背叛显得格外可怜。
“很可惜，我记得巴特勒博士，你想告诉爸爸这个消息吗？爸爸也认识巴特勒博士。”
坐到他身边，用温热的右臂环过了他的肩膀。

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-17 17:14:15 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“这个珍珠流苏就不带了吧。”
身后一排侍女捧着一堆晶光灿烂的缀饰，有者则低头在她的脸上身上涂涂抹抹。酮体珠般光泽，湖蓝天鹅绒勾勒曲线窈窕，低领下丰润饱满，透露着少女的光华。卡桑德拉秀眉微蹙，冷眼看着镜中的自己像被娃娃般包装起来。她需要一副得体模样，所以她可以假模假样的装饰，但看见那个夸张沉重的珍珠宝石皇冠还是觉得无法接受。
高耸宫殿中传来高跟鞋的步伐。她推开门，看见神情冷漠，严肃的皇帝，一如既往的坐在那个遥不可知的金座上，俯瞰渺小的众人，双手紧紧握在两个正在怒吼的狮头把手上。
“父亲殿下”
她弯下身去行礼。
“流岚港战事于帝国的损失，是我们办事不力，向您请罪。”

2021-12-17 18:03:17 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

听他的话收起自己看起来过于哀伤的表情。其实心里想得不是军事学院里那些正准备毕业周舞会的学生，而是已经在白翼堡垒永远沉睡的诺瓦。年轻漂亮的姑娘走得时候拉着老师袖子依依不舍的模样仍在眼前，她坚强冷静忠诚果敢，但也同样感性善良……启程之前最后的遗言是希望圆场能够保护进入帝国的养父，她的老师，巴特勒博士。不知道前去迎接的特工做得怎么样？
“好的，谢谢你，我还有事。邀请函之后会发到你的终端。”用眼神跟他短暂交流，“这回不是别人给你的了，记得要来。”
小信息员推门进来，一脸欲言又止不知道是该先扶住满脸摇摇欲坠的自己还是先说话，“奥尔丁顿上校，敌部队指挥官已经带到地方了。您是现在过去，还是？”
下意识看一眼终端上的日期时间，头也不回地跟后面的奥斯丁顿摆摆手，“多谢提醒，把亚当斯先生好好送回舰上。”
门外还有别人在等，是舰队给临时参谋长配备的副手，“帮我跟医疗处说一下……我应该在两个小时以内会顶着他们的杀人目光躺进去睡四个小时。我带来的学生，阿德莉亚，最好让她也去休息，不然她后面可能会死在我船上。阿尔瓦上校估计会跟我一样赶时间，记得提醒她现在距离毕业周只有不到一周了。”
“还有，咳，虽然我觉得没有比较好……对面有通讯说要来协商要人吗？”
急匆匆地扣紧领口袖口往另一边去，尽量让自己不会看上去太过狼狈。在多注射一支纾缓剂和就这么进去之间选择了后者。直接推开门走进那间关着敌部队指挥官的房间。
实际上，这个人比自己状态更好一些。该说不愧是机甲驾驶员吗？一个个身体素质都好得像是怪物。如果信息战用手操也能跟得上余烬人或者精神接入，自己果然还是喜欢手操的浪漫。
“你好，尼克·李。”走进去闲适地站在他对面靠着桌沿垂眸看他，联邦语娴熟，语气非常温和，“希望我没有念错你的姓名。你的腿还好吗？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @尼克•李=特殊战中队指挥 @*阿德莉亚·伊吉-学院学生 
@＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书

2021-12-17 20:50:30 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森并没有睡多久，6点的生物钟准时响起，一整晚没有好好睡觉让他头疼欲裂。起身看了眼熟睡中的女孩就转头下了地下室。
这里是阿兰森临时挖的，来摆放房间里放不下的实验器械，他从学校里薅了许多废旧的仪器拿来改装，最后摆在了这里。空间不是很大，为了能够同时注意到楼上的响动，特地把隔音做的差了，上面的一举一动都能听得清晰。但也同样，楼上听楼下也会非常吵闹。
楼上的床板发出吱吱的响动，他本来是不想管，但为了尽一个医生的“义务”，他褪下塑胶手套推开门板上了楼。面前的姑娘看起来憔悴又可怜，走过去给人背上披上毯子，检查人手上的伤口。…石膏裂开了，阿兰森皱了皱眉，虽然预料到这个人不会是个好好养伤的主儿，但是裂成这个样子还是有点夸张了些。
“抱歉，吵到你了吗。”
“手别乱动，都裂了，是不想好了？”@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-18 0:32:26 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
无知无觉的被他拉过来坐下，下意识的接过来小零食拿在手里，但没有吃，只是在手里捏着，眼睛聚焦在发声源之一的电视上，画面变换却无法引起什么注意，似乎只是盯着，用不解的，不知所措的眼神盯着。
“为什么会这样呢……即便是敌国的科研人员，大多采取的措施都是监禁，而像老师那种举足轻重的人物，不应该是握在手里和我们联盟谈条件吗……？我不理解，这究竟是为什么，帝国这么……丧心病狂吗？你不应该和他们交过手吗？你说，帝国人都这么丧心病狂吗？” 尾音带了些颤音，是被这个突如其来的消息击中的情绪。老师不该，实在不该像这样死去，他可能在未来死于年老衰竭，或者死于多年的慢性病症，在病床上，在家里，哪怕是在实验台上，都是一名科研人员或者普通人的最后死法。而不是像现在一样，一位天才科学家，死在战争之中敌人一名不知名的士兵手里。纵然他的研究成果令世人仰视，纵使他在许多人心里是那么伟大，但他甚至躲不过一颗子弹，一把刀子。
这不只是联盟的损失，这是全人类的损失。他中年之后的研究更多偏向于掠夺者，是他想要为世人揭开所谓另一种族的面纱。而这一切，都被一个只晓得在战场上杀人，血只溅五步的士兵给斩断了。
疲倦和迷茫的双重的席卷，令自己无所适从。威化饼已经被捏碎，碎渣掉的满地都是。
“我不想亲口告诉爸爸，我……说不出口。他会自己看见讣告的，对不起，我真的不想去说。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-18 0:53:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“很难说，我不为他们开脱，丧心病狂的联盟人也不在少数，每个人群里都有极端的人。”
打开又圆又白的扫地机器人，让它吃掉了那些威化饼碎末。事实上联合海军司令部的每一条信息都经过专人处理，表意非常精确，自己在军校三年级的时候就上过一门文法课，它教授了一些撰写文书的注意事项。如果用到士兵，那么所指身份必定是下士以下军衔的人。
特别是其中疑似身份被暴露这句话，令人忍不住多想。
沉默了一会儿，“很难说他到底是怎么起去的，前线的形势一分钟一个样，甚至还有很多因为误伤死去的人。”
拍了拍他肩膀，“我去说说吧，他也认识巴特勒博士。”
等自己打完电话回到客厅里，洛思已经在沙发上睡着了……要架起他并不难，一点点借力的技巧就把人稳稳地转移去了卧室床上，亲了一下他的额头。窗外夜色正浓。

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-18 1:19:41 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
“我是放浪神测绘的测绘员，Ada Wood，很荣幸认识您……那个，我可以帮您女儿整理一下发型吗？”
虽然听同事闲聊时候说过财政部长先生有一个可爱的小女儿，但是出于对孩子的保护，从未见过她的正面照片。如今第一次碰面虽然仓促而狼狈，Ada却掩饰不住自己对小朋友的喜欢，在她被领走之前企图从自己身上摸出点什么作为小礼物，但最适合的那样已经落在地上被碾碎了，于是只能在对方面前半蹲下，抬手摸了摸经过上一次意外而变得有些毛糙的发型。
她的手又轻又快，先将束发的绸缎抽开，然后把它从头顶向双耳的方向垂下，一并编进小姑娘柔软的金发里，两边蝎子辫变好后手动把辫子扯得蓬松了些，最后将两条辫子绕过后脑勺在头顶打了个结，仔细把多出来的那一节头发塞到辫子底下，一切就大功告成了。
“你喜欢这个发型吗？我个人觉得和小小姐今天的着装很般配……部长先生觉得呢？”
拉出摄像头调到自拍模式，Ada举着手给正在新奇地摸着头发的女孩看整体效果，等她看够了点头致谢才不好意思起来，从路过的侍从端着的盘子上拿了杯香槟并让其去倒一杯适合孩子和的梅子汁，与部长碰杯。
“我不是特别喜欢喝酒，不过香槟的颜色很漂亮，…我喜欢一切漂亮的东西。”@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-18 1:40:13 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】
“是呀，就是在聊那个还值几个钢镚的怪物。”
看到有新人加入对话，大致打量了他一眼，默不作声的喝着自己天青色的果汁，听他们俩进行交谈，一副既然有了其他人处理就事不关己高高挂起的嘴脸，时不时那吸管戳戳杯底，快活的寻找着果肉
“什么，蓝色导航塔？没问题。”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 

2021-12-18 1:43:14 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【遵从指令将两名人员和尸体送到了月升-雷顿战区司令部后，无限海舰队在流岚港已经结束了它的使命。60艘星舰返回无尽海舰队与其会合并进行检修，雪晶星系的太空军事港口由于一整只联盟主力舰队的进驻而显得喧闹无比，到处都可以见到因为要统筹舰队后勤而焦头烂额的地勤人员】
无限海舰队这回出动尽管没有伤亡，并成功俘虏帝国的运输船队，但还是由于自己私人的原因浪费了很多时间，导致了我方科研人员死亡。这确实是我的过失。看来这回我的准将是没得想了，唉，这是我唯一一次40岁以前拿到将职的机会了，没想到被自己搞砸……
【走在变革者号的上层甲板上，没有穿着惯常的军服，而是穿着黑色的长风衣，将光剑柄隐藏在厚重的衣物下。】【阿图舍尔突然出现在眼中，几步走到面前】
“司令，我们已经统计完了这回无限海舰队的战损情况。令人惊喜的是，我们的人员毫发无伤，个个都生龙活虎。不过变革者号仍然被帝国的太空航母自爆波及，护盾发生装置受损严重，外壳也受到部分损伤，按现在这情况，恐怕我们得在这停留到变革者号维修完毕了。”
【嘴角上扬了起来】
“很好，我们舰队的同僚都是好样的！这一回就当先给他们放个假吧，你与我也该休息一会了。”
【阿图舍尔的神情也变得放松且愉悦起来】
“是啊，维尔诺，我们俩已经很久没有去过技术节了，不如我们趁这个假期去人民大道逛逛，重温旧时光？”
【陷入思考】
是啊，这次战斗我们取得了酣畅大胜，尽管没能捕获对方的战斗舰队，但还是足以让大家好好休息一会了。不过安娜……她还好吗？我也没给她留个联系方式，想必她应该会去深空港等待见我一面吧。但仔细想想，她大概率还是会恨上我，我也没必要抱这个幻想……算了，去完技术节我就去一趟深空港，就当久违地小酌一杯。
【神色变得认真起来，嘴角含笑】
“好啊，今年的这时我们去人民大道过技术节，明年的今天我们一定要在新清流贸易中心过艺术节！”
“不如我们现在就出发吧，你来发通知？”
“……你这人还是一如既往的懒，怪不得你是副司令而我是司令。”
【笑着说出这句话后，两人都开始大笑起来，随后打开了全舰队通讯频道】
“全体无限海舰队成员注意，鉴于这次战斗我们酣畅大胜，且一年一度的技术节已经到来，经舰队领导层讨论，现决定全体战斗成员进入休假状态，限技术节结束前重新以战斗状态回到舰队。在此，我作为无限海舰队代司令正式宣布，诸位，享受我们的假期吧！”
【随着突然爆发的震耳欲聋的欢呼声，与大副一起搭上去飘摇星系的舰船，很快便到达了飘摇星，飘摇星这时正处于狂欢之中，星球上的几乎每一片土地都洋溢着欢乐的气息。两人在飘摇星上的联盟军事基地内入住，望向窗外狂欢的景色，陷入沉思】
“阿图舍尔，你看这狂欢的人群，几乎全都是企业主或者高级雇员，偶尔还能看到几个联盟官员，但却没有一个工人的身影。与这些狂欢的人恰恰相反，在技术节这个订单高涨的时期，所有产业工人都处于全年最忙且疲惫的状态，而他们的工资却分文未动。你觉得，这合理吗？我们自称为了联盟与联盟的所有人而战，到头来被服务的还是这一小撮人，阿图舍尔，你觉得我们究竟在为谁而战？……”
【老友的神情同样变得坚定起来，在外界正在狂欢之时，公寓内的两名联盟高层军官端坐在窗前的折叠椅上，进行着不为人知的谈话】
“维尔诺，我们当了二十多年朋友了，你难道不清楚我的答案么？联盟中的那些蛀虫尽管可恶，但导致这可悲的现状的，终究是联盟的体制。我们当了军人，就要实现自己的诺言，为了联盟与联盟的所有人而战。但联盟本身的体制却让我们成为那一小撮人的工具，我们为之自豪的民主与自由不过是那些人的玩具，甚至数以天文数字记的工人在他们眼里也是如此，如果我们对此熟视无睹，用军人与责任之类的屁话来灌醉自己，那我们还有什么脸面对自己曾发誓为之服务的联盟真正的大多数人？我们必须改变这现状，我的老朋友！”
【看着阿图舍尔激动的面孔，忽的站起来】
“你说得对，我们必须改变这体制，联盟终有一天会成为为了所有联盟人而服务的联盟！”
【窗外的狂欢还在继续，不计其数的烟花升上天空，炸出一朵朵鲜艳的波浪，又眨眼间散开出】
“我这就跟放浪神测绘的人员联系，办完星图合同后，我们再在这休息两天，随后立马动身返回舰队。只有光复了余烬王国旧领，我们才可能有改变联盟的资本。在这之前，阿图舍尔，我们还是先专心的为联盟而战吧。”
“……无限海舰队副司令阿图舍尔随时听候您的差遣，先生。”
【阿图舍尔笑着说出这句话，两人都笑了几声，眉间却都紧皱着。试图找到放浪神测绘员工的联系方式，翻了许久后才找到】
Ada Wood？这名字挺熟悉的，貌似是他们公司的首席测绘员吧，装甲到了后发个消息问下有没有空好了。
【脱下风衣，穿上白色的宽身战斗服，外面套上黑色的长袍，光剑挂在右边的腰间，随后打开通讯屏，确定完自己的私人雨燕级护卫舰已经抵达飘摇星太空船坞，机甲也已经保养完毕，存放在舰中，随时可以在紧急情况时提供支援】
“阿图舍尔，我要跟放浪神测绘的人员联系了，你先看下舰队里有没有什么情况吧。下午我们去以前那家烧烤店吃点烧烤去，在变革者号上天天吃一样的菜，再好吃也给我快吃吐了。”
“我深有同感，等我看完了舰队消息后就订个位置，必须得把肚子的馋狠狠地给解了。”
【用通讯终端给Ada Wood发消息，询问她是否有时间】

2021-12-18 3:33:21 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  告别了军舰后，又回到了自己的船上，全速向帝国的方向赶去。在设定好休眠仓时间，着一条短裤躺了进去。随着耳边的机械音响起，不一会时间，眼皮子便越来越沉，直到眼前一片漆黑。
  宁静，无穷的宁静，然后是帝国军校那刻入脑海的钟声。
  初升的红日照耀在军校的钟塔，下方的显示屏醒目的标注着3335年12月32日，星期五，00：00。身着帝国10式军官礼服，与其他身着盛装的人一道，倾听着校长的讲话，那是菲利普斯校长，一位德高望重的教育家，一名军人，一座丰碑。
  “我很高兴，在这样一个欢喜的场合见到诸君，你们是帝国的骄傲，而他们，又一届年轻的军人，正如数年前的你们一样，是帝国的未来。让辉煌者看见未来，让新芽们瞥见辉煌，生生不息，保护帝国万年长...”
  欢呼与掌声充斥耳旁，自己也跟着喝彩，但又在一瞬间，世界陷入了沉寂。菲利普斯校长扔在滔滔不绝，但无法听见一个字，周围也只剩下宽阔的广场，一个人也没有。
  穿过广场，快步爬上楼梯，想要去到那个心心念念的教室，见到自己阔别许久的同学。他们怎么样了？在其他部队生活如何？一定小有成就了吧？仿佛任何物件都想让人愉快而故意装上了哈哈镜一般，墙上知名校友的画像扭曲的甚是滑稽。
  进入教室，那三两个人分散在偌大的教室内，亲切的与他们打着招呼，聊着毕业后的去向。奥格教授从前门也进了教室，与之前上课那样，故作严肃的大喝一声“上课”，大家都笑了，与教授聊起天来，教授建议拍一张合照，大伙欣然同意。随着拍立得的灯光闪过，那份属于自己的照片已经到了手上。在教室的背景里，教授与同学们淡淡的笑着之间还是留出了很多地方，看起来空荡荡的。
  “好了，小子们，开饭了，今天吃肉。”
  一声冷酷，容不得半点质疑的命令声后。自己已经坐在了座位上，面前正摆放着一块肉排。暗自感叹现在军校生生活是如此幸福，打量起了这食堂，身体甚至感觉到了一丝倾斜，加上这破败的内部结构，一定是在坠落山间的战舰中用餐——不然为什么那边的学生还穿着破烂的衣服。用刀切开肉排，一块亮白色方片卡在肉中，用镊子夹起，仔细端详。
  这块方片仿佛是世界的支柱，周围的环境闪烁着，不断褪去颜色，人群，肉排也随之消失，最终只剩下了一片白色.....

2021-12-18 9:18:44 伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子(610874179)
原初城-浮空皇城
云源都城肃穆雄伟，建筑高耸林立，巍峨壮丽帝国皇宫悬浮空中，居高临下，俯瞰皇城脚下，一览无余，放眼眺望远处，众人皆若蝼蚁般渺小。
华服锦衣加身，披赤袍，玄绸衣袂抚体，缓步登银阶，仆从开门相迎，得令入殿，行皇室礼。又见卡桑德拉已先抵达，静听发言，略一思索。
“拜见父皇。”
“流岚港之战虽暂告一段落，但联盟依旧虎视眈眈，仍有再起战事势头，将士们虽奋勇杀敌，与联盟交战互有胜负。然而损失可谓不小，我身为皇子，军事上有所不足，未能在此战中崭露头角，故特此请罪”

2021-12-18 9:41:52 系统机(1983820370)
叮！
＝＝帝国の陛下＝＝＝
"拾花的孩子，你是凡勃伦的血脉，帝国的明珠，是我的荣耀。我邀请你与我一同去帝国军事学院出席毕业庆典。”凡勃伦·本·伊吉特姆的声音阵阵作响，穹顶以下别无他人，唯有一对皇室父女。他伸出宽大粗糙的手，示意年轻的公主上前去他身旁。让战局图包裹住两人的身体。
“阿瑞内雅，不是你的错，你是我灌注心血最多的孩子，告诉我你对战争的看法，是否攻打别处，是否支援圣城战区？”说完，凡勃伦·本·伊吉特姆坐上了他的王座，生铁和黑水晶打造而成。这是一个意图明显的问题，皇帝在考验他的接班人们，他有几个儿女，但生铁和黑水晶的宝座只有一个。
＝＝＝＝
@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-18 10:07:52 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】后日
进来的人肩扛着3颗星——上校，联邦语意外的熟练、纯正，在联邦生活过吗？垂眼仔细打量着人，三四十岁，看起来和前任指挥差不多大，倒是能和军衔对应上。没有接他的话。“我想见面的第一步该是自我介绍。我是尼克•李，联盟少校军衔，时任指挥。”试图把人拖入自己的节奏。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-18 12:21:04 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
趣事四件：
  沉舟从前总是一板一眼地喊杜斯琳娜女士“母亲”，她不会撒娇，更不会在语气里掺杂温情。这一天她认识了帝国希望之花阿兰森，虽然他内里情绪捉摸不透，但表面上十分纯良可爱，时常闪烁着他的大眼睛甜甜地喊沉舟“姐姐”。
   那天回去沉舟试着喊杜斯琳娜“妈妈”，毫无准备的杜斯琳娜女士正在喝粥，被突然响起的别扭嗓音吓得呛住。
  “咳咳！沉舟！…你…被病毒入侵了吗？”

2021-12-18 13:01:15 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】

“您都开口了，我再拒绝岂不是很不识时务，况且怎能让美丽的小姐独自奔劳呢。”本打算到了这再去购置武器，省的路上还需费力，不过看来必要的工夫还是不可删繁就简啊，倒是没想到竟然这么顺利，倒是颇有些意外，这地方有没有怪物另说，他只一把枪，万幸这千万别真是个力拔山兮气盖世的古帝江款骨肉团子，不然指定是要很没面子的。
“女士还没请教您芳名，对了，称呼我洛尔就好。”起身，顺手捋平了袖上褶皱，眉眼的笑意自扬起便再未改变。
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-18 17:11:56 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
手上的镯子轻轻震了一下，虽然打断与他人的聊天很不礼貌，但是出于对参加节日的特殊性考虑，Ada向索利努先生告罪一声，抬手点开讯息想看一看是哪个同事发来的求助。
但令她感到意外的是，跳出来的通讯号是没有备注的，Ada盯着光屏上这个孤零零只有一条消息的页面脑子里瞬息间转过好几个念头，不是指向“垃圾消息”就是指向“信息诈骗”，最后才考虑起会不会是哪个一夜情对象找来的可能性。
最后出于好奇，她还是在举报号码和回复之间选择了后者——
“我目前还在工作，请问您是？”@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-18 17:35:29 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【流岚港战事】后日
十万火急赶回联合军部，舰队经历过一场战斗或多或少有些疲惫，整顿向军部报备后解散休息了，但自己接到命令急匆匆赶往军部报告情况
——尼克指挥官及所在小队下落不明，一艘登陆舰重创，三艘登陆舰轻创。
一场预订好完美无缺的军事活动以失败告终，还丢了个指挥官，自己替尼克指挥官挨了一顿骂，但自己的心思不在生气上，而是想着如何能知道指挥官的下落并完好无损地带回来。过后自己得到许可连饭都没吃，又急匆匆跑到通讯部，调频到星际通讯网络，用帝国语言发送一段文字
贵安，帝国的勇士，对于流岚港一战中我军对贵军的突然袭击我深表歉意，我军指挥官携一小队突袭到贵军所在，不知现状如何？
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-18 18:36:21 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

终端在不停地提示自己有重要信息，但实话实说，对一个脑力已经使用过量的人来说额外思考自己计划外的流程真的挺痛苦的。
面对这位特殊中队的指挥官试图掌握话语节奏的措辞，耐心马上就要告罄的参谋努力使自己耐下心来。
“李少校，很高兴不用我多问你就能自报家门。能看出来你是个对审讯问题很熟悉的少校。想必不是第一次被俘虏了？”语气甚至还是温和的，就是话说得不怎么温和，“对话时互相交换姓名，一般只存在位置对等的两者之间。”
嘴角勾起恰到好处的弧度，看着和善却也讽刺。目光将他从下到上扫过，哼笑一声。
“你和我之间对等吗？”
甚至很有闲心地拉开紧急通知，在对话的时候扫读过联盟发来的信息，并忍着头疼花费宝贵时间发出十分正式的通讯函。以尊敬的梅西耶合众国联合国防军海军特殊战中队起头，此致祝好结尾。全文四百字，全都是跟外交部发言稿一样漂亮讲究的官方用词，甚至还用联盟标准通用语翻译了一遍。中心思想却用十个字就能概括【健在，人还完整，有何贵干？】
@尼克•李=特殊战中队指挥 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官

2021-12-18 19:42:54 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】后日
“有幸被忠实之音请过几次茶罢了。”努力放松下来不去想对方所说的话语里的讽刺意味，甚至做了个无辜的表情。“确实，您可是帝国军连名字都见不得人的大官呐，我何德何能，哪敢哪能和您这样的大人物对等呀。”
身体略略前倾手腕发力将手摁在膝盖上直视人眼，“让我猜猜，这位连名字都见不得人的上校在白忙之中抽空来见我，是想知道我为什么会出现在这里吧。”
“那你猜一猜，我会不会告诉你。”冲人嘴角向上扯出一个微笑，标准地露出八颗大白牙。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-18 20:06:35 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2021-12-18 22:59:10 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

刚刚心思一直放在写通讯文函上的参谋虽然施舍给这个败将目光，实际上根本没仔细听他在说什么。于是在看见他那口大白牙的时候甚至愣住了几秒钟。
这也不能怪参谋，多线并行对于他现在急需休息的大脑来说还是有些负担太重了。
“嗯……嗯？李少校，你们一心直指运输船，不惜自己突入也要炸船。我不太清楚你还想让我猜些什么。”无奈地打个哈欠，从自己身上的战术包里摸半天摸出跟链子来，上面串着一串叮叮当当地金属牌。
这也不是什么稀罕东西，星际通用的军牌罢了。延绵不知道多少年的，来自前星际时代的规矩。
“让我看看，阿德莱德·沃林，威尔森·科尔德查明，克里斯·W·诺斯多克……”一连念了十几个名字，那是在月升之战里联盟被俘获的俘虏们，半数作为那颗照亮星系的中子弹一起消散在深空之中，而另外半数则最终为联盟殉国，“我忘了，你们不是一个部队的。”
低头把军牌拿起来，迎着天顶投射下的灯光仔细辨认上面的联盟文字，然后把这串军牌隔空丢在他胸口。金属碰撞着滚落，最终挂因为钩住了他胸口的扣子没有坠落在地上。目光盯着那串军牌，看见没掉下去就眯起眼睛很烦躁地啧了一声。
“我劝你安分，如果不想这串牌子上再加上十一个。”
正好是他这次突入小队的人数，不算他。在医务室被放松过的四肢逐渐调整成戒备和准备格斗的状态，在这个联盟军人准备开口或暴起前挥手打开投映屏幕。
里面是一排被关在休眠舱里的联盟军人，清醒着但是被注射了肌肉松弛类药物。有一些淡蓝色的液体正在从他们身下逐渐往上涨。速度很慢，目测没顶需要大约一个半小时。在帝国的通用营养液配置中没有任何一种是淡蓝色，那通常是属于做过脱氧处理的营养液的颜色。
如果他们的指挥官不开口，那么他们将会在接下来的两小时中清醒的体验被逐渐溺亡的感觉。
“友情提醒。如果我死亡，这间房间将会立刻落锁并关灯。你将有幸在这里欣赏纪录片全程。”
“当然，你乖一点的话我能保证你们所有人的安全。生命安全和不错的待遇。”
“那么，现在我们能好好聊天了吗？联盟特殊中队的指挥官，尼克·李？”
@尼克•李=特殊战中队指挥

2021-12-18 23:34:43 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】后日
看到被扔过来的军牌沉默了，视野变得模糊，原本温和的光照在此刻格外刺眼，眼前只余白茫茫一片。怒火在燃烧，深吸一口气将手指捏的咔咔响，仿佛下一刻就要暴起给这人狠狠一拳。但是，没有，因为对方随之而来的威胁。
看到被关在休眠舱的士兵们表情出现了一瞬间空白，反应过来暗道声糟，没有试图找补，眼前这人言语行动次次踩准痛处，想必刚才露出的破绽已被抓住，倒不如坦荡些。思及此默默后靠椅背，低下头一副疲倦的样子。
“好吧，你赢了，要说快说，我要回去补觉。”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-19 0:10:27 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“‘悼词’信号源已定位，登舰救援行动，beta类。”对后勤医疗舰中的三位外科医生说，“忠实之音和联合海军指定了登舰人员名单，六人。”
“忠实之音下了血本，登舰营救，‘悼词’想来是个大人物。”副舰长说。
“自由门的独栋别墅都安排好了吧——”劳伦斯医生正穿起她的行动服，三支应急针剂直接别在衣袖外侧。
“不要说和行动无关的话。”对接开始。
身体一侧异样的胀痛打断了回忆，自己坐在公寓沙发上，忠实之音至今没有回音，连已处理的自动回复都没有。对着通讯器翻检记录，一条通讯也没有更新，八年前的回忆终止于此。太奇怪了，时至今日“悼词”这个人也太奇怪了。
单手拉过自己的背包，开始拼装之前使用的医疗外骨骼，它很轻很细的硬化纤维制成，用贴合身体的软橡胶卡扣固定在身体一侧脚踝，膝盖，腰部和肘部，不影响动作，却可以承重，有小朋友用它矫正站姿和走姿，康复期的骨折或者关节损伤患者也会用。自己属于……休假太放肆，忘记了，蹲着看兔子太久刺激到没有全长好的某些关节。
反省到此为止。
窗外天色亮起来了，可洛思还没醒来，理论上说他今天应该和同事一起去研究大会的会场了。几小时前他听到了自己老师的死讯，如果现在他什么都不做，反而会被失落和悲伤占据住。
毫不犹豫走进人卧室，拉开窗帘让外面的天光透进来，然后坐在他床边，“今天是技术节，我打算去人民大道那边看看，吃完早饭就出发，我记得你要去那个研究大会，怎么走，去研究所和你的同事一起？”

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-19 3:08:00 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
看着面前女郎对付小孩子认真又熟捻的模样，脸上挤出一丁点笑容。小姑娘似乎对自己的新造型很满意，我知道她很喜欢和成年女性相处，原因众人皆知。还是那句老话，女人确实在持家教育中不可或缺，但假如她们只会制造麻烦的话，那不要也罢…..
对女士的努力表达了真诚的感谢和赞赏，没再多说什么。
“您是技术人才？很好。”
不能指望男人在谈话之时展露丰富的面部表情，况且自己本就是面部语言尤其平淡的那类人，政敌在自己的脸上找不到破绽，情人则觉得备受冷落。只有在和女儿眼神接触之时，目光忽地明亮起来，却也仅是一刹那。注视着丽兹跑走的背影，带着往常那种兴趣寡淡的神态将周围的动静扫视一圈，再将目光投向浅啜杯中酒的谈话对象。她今晚在这里又是打算做什么呢？工作需求，社交尝鲜，还是来猎艳？据经验，这三者常常可以同时进行。
“漂亮的东西今晚有很多，不只香槟，您可以放心享受。既然是放浪神的测绘员，想必您会参与些新技术和蓝图的介绍活动吧，Wood女士。政府的数据分析工作一向仰赖技术支持，我期待听听你们的进展。”
慢条斯理，吐字清晰，通用语发音极度柔和。一杯香槟很快就喝完了。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-19 3:25:56 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  眼前的白色无限延伸，最终慢慢褪去，耳边也传来了机械音的报时，现在是早上八点，自己已经稳稳的降落在了黑晶工业的停机坪上，回到了帝国境内了。身体机能尚未完全恢复，只能连滚带爬的穿过走廊，来到卧室换上衣服。通讯里，总部急促的催促让人没有任何歇息的时间，只能加快脚步，赶上摆渡车，去往总部述职。
  从总部出来时已经是傍晚五点了，飞船的所有贷款今天已还清，但账上的余额只有不到2000，自己究竟是该高兴还是难过呢？回家途中心血来潮想要炖一锅排骨汤，拐进车站旁的超市中买了新鲜排骨，上了公交车。
  公交车远离了环境优美的总部，向工业区驶去，窗外由绿色植被环绕着的高科技建筑逐渐稀少，取而代之的是冰冷，高大的工业建筑与围绕他们的无数民房。这里的居民维持着帝国最基本最必须的运转，他们是帝国的根基，也是帝国的工蚁。
  到站下车，天已经黑了。路灯昏黄，刚走没几步便踩上老化的路砖，一股水流被喷上裤腿，散发着恶臭。这些细节已经不重要了，满脑子都想赶快回到家中，炖一锅温暖的，美味的排骨汤——人要是长久的不吃家中的饭，心是会死掉的。而现在这事情，已经是自己全权负责了。
  从街角的小卖部买了些面包与廉价私酿，选择性无视老板惊讶的眼神，拎着面包和生排骨一溜烟上了楼。伸手按下灯的开关却没有一点反应，整个屋子仍是一片黑暗。在一瞬间，大脑想到了一个严重的问题——水电费没有缴纳，整个房子已经停水停电了。
  愣在原地几秒，一种难以抑制的躁动从心底喷涌而出。举起手中的排骨使劲砸向地面，又用脚结结实实的践踏在排骨上，这一切持续了几分钟，心头的无名怒火终于消失。任由排骨躺在原来的位置，自己则坐上半边塌陷的沙发，以面包下酒来填满肚子。鼻子闻到了楼上炒菜香味，耳朵也隐约听到了他们的交谈，孩子笑的很开心，或许成绩进步了吧...
  不过那与自己有什么关系呢？现在的自己，只能借着外面的光盯着黑屏的电视罢了。咬下一口冰冷的面包，看着不远处躺在地上的排骨，心酸从心底蔓延开来。但自己毫无办法，只能长叹一声，将所有化为一口略带苦味的私酿，尽数吞入肚中。

2021-12-19 3:41:09 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
梦里的情景光怪陆离。
梦见牛奶变成小茉莉那样大，叼着赫克兰的后颈就往巴特勒老师家里跑，而自己骑着小茉莉一直在后面追啊追，却怎么都追不上。后来才接到老师的电话，说牛奶变异了，变异成掠夺者了，即将统治整个宇宙，要把所有人类都杀掉，已经杀掉了巴特勒一家，下一个就是赫克兰卓弗塔什。正在这时，牛奶把赫克兰高高抛起来，自己被吓出一身冷汗，而紧闭的眼皮被乍然的光线照射，耳边响起那个被高高抛起的人类声音。
清醒了。

眼皮发酸，是熬夜的症状，头钝钝的痛，和一身湿漉漉的汗。温热的手抓住他的手，在确认实感，开口是刚睡醒时的沙哑。“……好，我要去研究中心。”
情况和计划都因为昨夜突如其来的消息有所变化，现在不是悲伤的时候，更不是去老师墓前双手空空拜访的时候，还有许多事情要做，还有许多事情要确认。
给师母留了讯息，希望她有任何困难都可以求助于自己。沉默着洗漱好了，匆匆用过早餐，带着参会的衣服，身上却只穿了平时的灰色风衣。
“你要去人民大道？技术节吗？我用小茉莉顺风送你过去吧。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-19 4:13:42 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
又做梦了，自从那个开头以来最近越来越多。
视角并不随自己而动，看向了自己的父母，他们的两鬓还未斑白，眼睛里充满了喜悦之色，比现在的有精神高兴的多。
听不到，不，更应该是听不清他们在说什么，但能感觉到他们真心为其高兴自豪，还紧紧的拥抱了一下。
视角缓缓向下看去，伸出了手。或许是想摸摸宠物什么的吧。但是结果出乎意料，脑袋在识别出对面时进入了宕机。伸出的手摸了摸自己，小时候的自己的头。
自己就像被电击一样坐起，擦了擦自己脖子上的冷汗，双手紧紧的抓着被子，试图让自己冷静下来。
右手挠着自己的头发，左手在空中挥舞触发了投影键盘。
看向时间确认了现在是凌晨，一并投射出的虚拟日历上面在今天日期这栏早早做上了记号：回老家。
心中的不安再度被放大了。
在情绪稳定后盖好被子再度躺下，久久不能睡去。

2021-12-19 6:43:36 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
卡桑德拉神情恍惚，迷离于周边逐渐恢复具像化的房间。几滴冷汗自额头滑下，自光洁的颈部淌向深处，喉咙微动，似乎欲言又止。
她没听人不耐烦的问候，自顾自起身，按着他的足迹下楼。各式各样的仪器，实验器具看似杂乱却暗中有序的排列在一起。虽有些风霜痕迹，但被一尘不染，保护措施做得极好，透露主人心细如发的特性。
她继续向前走。头痛愈来愈深深，五脏六腑翻山倒海，让她有种呕吐的欲望。她握紧双手，扶在一旁的桌子上，大口喘气。
直到关闭了那个电磁共振机器后，苍白的脸上才出现了一丝血色。环量周围，这根本不是一个普普通通，甘于混个学历度日的医学生寝室。和自己预想的一样，这个男人必对人类存在着某种狂热，而这份热情给了他对于生命近乎苛刻的冷漠。
“对你来说，医学应该是人类进步的阶梯，还是生命的救赎？”
她随手抓起一只小白鼠，里面的小东西胖嘟嘟，乖顺地在她手里团成一堆，用红色的小眼睛好奇地看着她。
“如果我定要你两害之中权其轻，阿兰森会毫不犹豫的选择代表未来的进步吧。”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-19 10:48:29 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森从不介意别人走进他的实验室，甚至近乎自豪的跟在人身后向人展示他的杰作。…人类，人类和他有什么关系。阿兰森开始疑惑，人类的未来与他何干。他随手拿起旁边的灌满福尔马林的罐子，里面漂浮的眼珠没有生气的时候盯着他，他环视了几圈，最终把罐子随手丢进垃圾桶。
他讨厌这个混浊的眼球，没有生气没有色彩。但是他想到了沉舟，纯黑的眼球根本不用泡进福尔马林，他想把它拿来做装饰。…阿不，做成手杖，手杖顶部。一定会很好看。
“我并不想为人类的未来做出任何贡献，我做这些，就是为了我的私欲，满意了吗，小姑娘。”
“生命的救赎只是工作的职责，他不是我的人生大业。”@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-19 11:44:56 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【流岚港战事】后日
发过消息后在座位上喝着原味的咖啡，苦涩的口感让自己没有那么疲惫，闭眼揉了揉太阳穴，约莫过了十来分钟收到一封邮件，细致读了一遍，可惜除了指挥官还健在的消息之外，都是废话。胳膊搭在靠椅上，右手扶额叹了口气，至少现在知道指挥官还活着，那……现在自己该做什么？看着这篇几乎占满了屏幕的“论文”越发感觉头疼，先讨好对方让对方善待自己的上司？将这篇“废话”转发到军部邮件，随后立刻着手开始打字。

“贵军愿意百忙之中抽出时间来回复这篇问候，我深表谢意，如果有全息影像的话您是可以看到我鞠躬的样子的。自我介绍下，我是特殊战中队中的一位通讯官，让我猜测下您的身份…嗯，相信您是一位校级将官？虽然我精通贵国的标准官方语言，但是看到这篇如外交演讲稿一般华丽漂亮的文章，还是用联盟官方通用语翻译过来的，心中还是十分惊讶。想必您经常和梅西耶合众国打交道吧？能和您这样腹有谋略，胸怀大志的演绎家生存在同一片璀璨绚丽的星空之下使我荣幸之至，如果不是在对立面我是真想和您交个朋友。当然，听到特殊战中队行动指挥官还完好无缺地活着的消息我同样也很高兴，想必像您这样胸怀宽广，不拘小节的优秀帝国军人是可以遵照《战争公约》第六章第五百八十一条中的战俘条例去善待我们的指挥官的，对吗？哎呀，不好意思，失礼了，不该怀疑您，我相信您一定会善待我军的指挥官。那我们现在是否可以好好谈一谈，可不可以让我军的指挥官完好无损地回家呢？”

确认一遍确保无误后，按下发送键叹了一口气，帝国肯定不会就这么放指挥官回来，如果谈判不成功还需要组织一支队伍去突袭营救，想到这里再次和军部报备，去联系“火之眼”游群指挥官，特殊战中队暂时没办法再次行动，自己无力组织军事力量展开营救行动，请求他们帮助。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-19 13:55:10 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“我也要去人民大道，飘摇星星系，你不会要用小茉莉走星门吧……”翻了翻地图，发现可以坐船，四十块一张票，六十块可以一同运走摩托，指了指地图“我建议你带我去星港，坐这个。”
这时又一个消息接进来，特殊中队的临时指挥官居然联络了自己。原来尼克·李被俘，特种中队临时指挥有营救的想法。
“洛思等我一下，有点事，五分钟。”
没有理由，一个新上任的少校，值得营救但又不值得复杂的部署，而且至少需要知道他的位置才能进行部署。迅速回复：事情已经了解，游群一半成员与我在休假，这意味着通讯频段不适合商讨行动部署，有泄露风险。但我已有大致方案，请等两到三天，我将尽快回到军中，与你和联合海军共同商讨对策。
“我好了，洛思，我们走。”拎起背包，打扮的就是典型的游客模样。

@洛思=罪责研究中心学者 
@＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 

2021-12-19 14:02:44 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

“您可以称呼我埃利斯，洛尔先生。”抬手把发丝挽到耳后，顺便在接收装置上划拉两下给“鬣狗”们发送消息。“如果二位觉得只身前往不安全的话，酒吧内可以为你们提供有限的枪支弹药。”拿起一份外表看起来是酒水的菜单，里面的内容罗列的都是枪支弹药。“小女子能提供的帮助也就这么多了，还希望二位能成功。”@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-19 15:20:25 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

“两件事。”看对方服软，就直接单刀直入了，“你个人机甲……是叫马修，对吧？他的物理接入密码。另一个，你们是如何精准截击到我方六条航线的？”
无暇和他多浪费时间，有一整个舰队那么多的事务等着自己去处理。舰队正在行驶向流岚港星门港口，战斗急需复盘。无人机部队裹挟回来的各种信息需要分门别类的发送往各种部门。回总参要述职，学校毕业周的学生论文还有几个人的急需批改。那些申请重新校准分数的学生第三封诚恳的邮件已经发到了自己的邮箱里。
都是那种差一两分及格的学生，令人非常的……费解。
对面通讯官的信函回得很快，很长，一目十行地提取核心关键词。头更疼了，额角在一下一下跳痛，终端屏幕上亚健康指示灯从黄色开始向红色过渡，能感觉到心脏跳动的声音正在逐渐变大。
直接从圆场内网里下载下来一摞模板，选段截取套进回复信件里。在关键的位置修改几个词，甚至可以说得上写起来没多消耗一点点思考量。点击发送，中心思想概括【跟你们指挥官交流非常愉悦，想多留他几天。直接释放不可能，拿人来换。】
“你还有，我看看，一个小时零十五分钟的时间思考这些问题并回答我。简单一些，不要绕弯子。”
@尼克•李=特殊战中队指挥 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官

2021-12-19 15:24:19 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员
【看到对方挂了电话，转而发信息问是哪位，眉头微皱了一下，用语音转化为文字信息】 
“您好，我是联盟军方的代表奈格里·维尔诺，请问您有空进行一次关于部分地区星图的商谈会议吗？”
【将耳麦贴在耳旁，随时准备好通话后走出房间，准备与大副阿图舍尔一同参加技术节】

2021-12-19 15:33:32 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【流岚港战事】 后日
“马修的物理接入密码是grnl1495。”打个哈欠将验证指纹的步骤隐瞒了，虽然同样能打开，但是马修会在被接入时会清理关键数据。“至于第二个问题，建议你回你们总控办公室附近扫描一下，应该还有残余的信号。”用慈爱的眼神看着对方，“恕我直言，你们的加密方式约等于没加密。”
活动手腕蹬蹬脚，支着下巴看人。“好了我配合完了，麻烦你把我的战友们从休眠舱里捞出来，再修一下我监禁室的灯。”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-19 17:12:25 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【流岚港战事】后日
帝国又发来篇“论文”，很生硬，很明显不是手打出来的，像是网络下载后简单修改的。心中只有这个答复，看来对方并不重视这件事，没有把我方指挥官当回事。
“如果我去换他，只怕战俘会变成两个。”心中如是想着，并没有再回复。
这时另一篇邮件也发了过来，是“火之眼”游群指挥官，最多三日后会叫我去商议营救的事情，使得我稍稍放心不少。
接下来就静候了，腹中饥饿，关了终端起身去吃饭。

2021-12-19 17:15:43 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【毕业周】
这是阿兰森交完论文的第一周，目前在等成绩。为了很好的休息已经几天没碰地下室，上面的木板已经落了灰，晚上睡觉时还能听到底下的吱吱声。等他从过大的压力中缓过劲来打开久违的显示器却看到硕大的帝国限定节日——毕业季。他还记得上次在毕业季的时候听着上面贵族皇室说话，站在底下差点睡着的事情。
取出自己早就洗好的校服，喷上用了一半的香水。眼底的红血丝几乎已经看不见，不如戴上眼镜让它遮的完全些。
反正是无聊，不如去看看那些短命的学长们吧。

2021-12-19 17:29:13 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【流岚港战事】后日

“感谢你的配合。”闪电般从后腰拔出手枪，和一枚特质弹药，上膛开枪一气呵成。被绑缚在椅子上的人本身也避无可避。
不是实弹或激光弹，是医疗麻醉药物。给定量麻醉在考虑耐药性的前提下至少会昏睡一天以上，足够从流岚港被一路转移回圆场。能够确认他切实中弹。
终端上的信号灯在听到他让自己放人的闲适语气后彻底变红，看着他失去意识的过程太过无趣所以选择直接离开这间屋子。
不离开也不行了——扛不住了，到极限了。估算下距离，大概到流岚港军港还有6小时，应该够用了。
刚把屋门关上，便觉得眼前泛白又犯黑，走廊尽头有人在叫着自己的名字。惊惶痛苦的怒吼和平和美满的笑闹混合在一起，是战友们。清脆甜美的一声老师从遥远的联盟传过来，茶棕色长发蓝眼睛的少女目光澄澈含笑。
天旋地转，手腕上终端的尖锐警报嘶鸣，红灯高亮。
意识最后留存的场景是离自己越来越近的舰内地面，耳边是少女甜甜的「等我回来给老师做助手」。
你们的战友还活着，还有军牌。可我的学生呢…我的诺瓦，她永远回不来了，什么都不会回来了。
@尼克•李=特殊战中队指挥 
--流岚港战事·后日谈·完--

2021-12-19 18:43:42 系统消息(10000)
管理员约书亚-参谋兼职军事学院客座教授撤回了一条成员消息

2021-12-19 19:04:36 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
【流岚港战事】后记
在自己在宇宙中驾驶乌列尔后回到了格纳库内，虽然十分疲惫但还是对于新的机能以及装备表示赞叹
眼看任务算是结束之后交代手下办好事情自己便离开了格纳库回到了指挥舰里面的走廊
正想着回去怎样去好好休息一番便在远处看见一个人的影子，伸手挥了挥叫唤人的名字并向前赶去，但那人非但没有回应自己反而将要倒下
索性不管什么事情赶紧冲上前去趁着人没有倒下快速抱住人的身子揽人入怀
抬眼反复呼唤人的名字想让人清醒过来无果，人手腕上的终端不断提醒让自己有些心烦，索性扶着人来到了不远处自己的房间
让人好好躺在房间里面的医疗舱治疗，等到终端不响自己才安下心来，过了许久治疗结束后把人平稳地放在了自己的床上让人平躺，自己则是用膝盖给人当做枕头，随后低头瞧着正在昏迷的人伸手抚上人的脸颊微笑着说道
“辛苦了约书亚，很帅气哦，所以说安心地睡吧”@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-19 19:19:28 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  醒了。
  环顾四周的一片狼藉，这才注意到这许久不回的家，洁白的瓷砖已经成为了黑色，餐盘被乱七八糟的堆放在餐桌上，鱼缸水面上的灰已经覆盖了厚厚一层，只有最后一只鱼在苟延残喘，漫无目 的在鱼缸中游动。
  ——你和这只鱼有什么不同吗？奥斯丁顿
  在终端上将欠缴的费用一一补齐，等电和水重新被注入到房中后启动了清扫机器人，伸手将鱼儿捞出放入盆中撒上饲料，打开了鱼缸的自清洁程序。舒舒服服的洗了个热水澡，刮干净多余的胡子，穿上了早被程序熨好的那套九年前的军服，有约自然要遵守诺言。
  乘车来到了军校，一切都没有变化，钟声仍在响起，甚至连一棵树，一座路灯也没有改变，只是在台上致辞的人早已不是菲利普斯先生了。台下的人，军人们胸前挂满了绥带，勋章与资历章，其他贵人则是穿着不同的华服戴着昂贵的首饰。
  通过玻璃的反射审视一下自己的模样，这套九年前的老式制服，没有了绥带勋章，就连部队标识也在退役时被上缴。没有人会在意这样一位不知身份，不知姓名的人，最多将自己当成精神稍好些的中年人。
  这倒也不坏。

2021-12-19 19:22:00 切斯特·费利蒙=联盟教育部长(3045343498)
【技术节】
积年累月的战争未有半分停止的迹象，军队以外的一切部门都不可避免地被当作后勤使唤。至于自己主管的教育部，令人折磨地，几乎直接成了征兵办公室——一批批刚成年，本该继续学业的年轻人们被扔进战场，再被塞进黑色裹尸袋，锌皮棺材送回故乡。而活着的人更为不幸，他们或是身体，大部分是心灵，被战争刻上了难以弥合的伤口。
但这显然不包括眼前会场中推杯换盏的红男绿女们，让人不由得想起早上电台里蹩脚笑匠的调侃：“战争是媒体营造出来的骗局，两国士兵们只是每天在打卡上班。”
自己曾一度以为这只是足够低劣的玩笑，毕竟哪怕未曾亲历战场的人也难以被它逗乐。直到上周傅里耶谈及自己的小女儿Liz不知道战争，他也没有让她知道的打算。自己这才猛然醒悟，确实有人需要活在被人为营造出来的，哪怕虚假的梦境里，不分年龄。

早上的赠票让自己决定，晚饭就在这场不合时宜的狂欢上解决也未尝不可。虽说身上这身穿了五年的旧西装显然与热烈气氛格格不入，但毕竟要解决的只是晚饭问题——况且大家的目光都集中在追猫的小女孩和某位英勇的女士身上，自己也就心安理得地趁此空当多吃几口干酪三明治。

2021-12-19 21:22:57 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【生死与共】

这已经是来到深空港地下工厂的第三年了。三年，对于学生或许读完了人生的一个阶段，对于军官或许打了一场漂亮的胜仗，但对于自己来说，这三年如同是在地狱泥沼中爬行，与魑魅魍魉搏斗，与阎王做着不死交易。
刚开始的时候就是地狱般的训练，尼克还好毕竟他是间谍出身，能很快的进入状态，但仍然被这地狱折磨的吐血。而自己则是在那挥来的一拳拳中不断的昏迷又醒来。打断了骨头就浸泡在修复液中，头上戴着一个头盔一样的仪器，在往自己脑内不断的输送着各种各样的画面，要求自己做到过目不忘，甚至在这些杂乱的画面中剖析其中的暗线，如果不能在有限的时间内做到，那么头盔内传来的电流又会将自己电晕。
三年中只有那么几次能喘口气，印象最深的一次是第一年的战时，从工厂内飞出多艘飞船，那一天他们没有时间去管自己和尼克，那也是第一次自己和尼克跑到了工厂的最高点，见到了许久未见的荒芜大地与漫天繁星。
“尼克你知道吗，我一直想开一间酒吧，名字我都想好了，就叫繁星酒吧。”
“有点土。”尼克双手撑在围栏上，抬着头看着星空。
“喂，你也太煞风景了。到时候我就做老板娘。”
“谁做老板啊？”尼克转头对着自己微笑了一下。
“你想都别想占我便宜，老板也是我，你嘛，就来做个服务生端茶倒水吧，嘻嘻。”歪着头对着尼克笑了笑……
工厂有为自己和尼克准备一间房间，但里面只有两张床，环境甚至不如狗窝。第一年和第二年自己和尼克很少能去到房间里休息，大部分的时间都在修复液里泡着和修复完后立马投入训练。第三年自己的稚气早已被打磨的一干二净，眼睛里有的只剩下无穷的戾气。三年时间适应了训练的节奏和模式，自己和尼克终于能有不多的休息时间，即使是狗窝，也比溺死在修复液里强。
躺在床上盯着天花板，脑海中回想着这三年来的一幕幕。
“尼克，我们真的算活着吗？”
尼克躺在另一边，闭着眼睛，没有犹豫地回答，“算。”
听到尼克的回答自己苦笑了两声，双手紧紧的握拳，“活的跟家畜一样。”尼克听到后眼皮跳了一下，不过没有出声。自己没有再说下去，闭上眼睛沉沉的睡了过去。
很久了，很久没有做过梦了，梦里是一望无际的大海，自己就浮在海面上，耳边是嘈杂的海浪声，天空上高高悬挂着两轮骄阳，炙热地仿佛要将自己烤焦。“醒醒，醒醒。”是尼克的声音。“尼克，你在哪？”焦急的环顾四周，担心尼克会淹没在这大海中。四周的海浪开始变得汹涌，耳边尼克的呼唤变得急促，自己的心里也越发暴躁，直到一片海浪粗暴的将自己拍进海中，自己才从这噩梦中惊醒。尼克蹲在自己的身边，焦急的神情略有缓和，但任然皱着眉。从地上坐起发现自己正身处在一个类似斗兽场一样的地方，场内黄土飞扬，充斥着一股原始荒蛮的气息。自己和尼克在场上，场外的观众席站着密密麻麻的带着面具的客人。头顶上两个大大的探照灯散发着刺眼的光芒。
“咳咳，女士们先生们，欢迎来到血腥周末。”场内四周的喇叭发出刺耳的播报，观众们听到这播报立刻都兴奋起来。
“话不多说，容我介绍一下。场上的二位是我们培育了三年的双子，三年时间打造的杀人机器！”观众们又一次的欢呼。“那么接下来，让我们有请双子的对手，出道未尝一败的——钢铁杀人魔！”话音刚落，自己对面的铁门便缓缓打开，从其黑暗中传来咚咚咚的沉重脚步声，每一步都仿佛踩在了自己的心率上。直到他走出铁门才看清楚是一个全身都经过改造的人类，下半身完全替换成了钢铁骨骼，外附有一层厚重的钢板遮挡关节等弱点位置。上半身也镶嵌了如此的外骨骼，身体部位的防护堪称完美，手臂包裹着一整根的外骨骼钢铁，没有任何的转折点，手指部分完全替换成了利爪。头上也戴着一个厚重的头盔，露在外面的面部一副痴呆状。
“女士们先生们，究竟谁会赢得这场比赛呢，是我们的双子杀人机呢，还是钢铁杀人魔，我们拭目以待！”随着叮叮叮的声响回荡在场内，观众的气氛也到达了最高点。
“可恶！”把自己当成禽兽在这搏斗供人娱乐，这股愤怒让自己戾气暴涨，极速地窜出想要一击打在他的面门上让他直接暴毙。但当自己进入他身前一米时，他的双腿突然狠狠的插入地面，身体迅速向后仰去，随后以一个很不可思议的速度极速回弹至自己的面前，他的双手在惯性的带动下呼啸而来，自己迅速贴地侧滚躲过这一击。当他的双臂全都挥下后，原本躲在自己身后的尼克也亮出身形，一记手刀原本想直取铁人的咽喉，但铁人的反应也很快，腹部的连接处旋转180度带动他的上半身也旋转，使尼克的手刀结实地打在坚硬的头盔。
“嘁。”尼克一击不中迅速拉开距离，三个人就这样僵持着谁也不出手。或许是看客们心急了，全在吵着“打起来”。此时铁人动了，他的双脚下是一个火力推进器，此刻燃烧推进，迅速向自己冲来。向左侧一个翻身躲过，铁人笔直的撞在墙上，但他毫发无损，立刻又冲向尼克。铁人就这样在场地横冲直撞。渐渐的铁人似乎也进入了状态，不再一味的横冲直撞，而是在靠近人的时候停止推进，利用自身的惯性伸展双臂让利爪撕向四周。虽然他一身的铁板，但在科技的支持下行动一点也不迟钝，一击不中随后在自己躲闪的视野盲区内再次冲锋，把自己狠狠的顶飞出去，在地上滚了十几米感觉肋骨都断了几根。尼克也不好受，左臂被铁人的利爪撕裂了。
“咳咳，时间差不多了，改进入我们的终极时刻了！”该死的语音播报再次播报了一个坏消息，随即从场地的上空落下一个不封顶的5×5m的铁笼将三人框死在内。铁人仿佛收到了什么指令，抬起双臂，腹部的连接处开始高速旋转，变成了一台真正的绞肉机。铁人慢慢的向自己走来，旋转的嗡嗡声不断的逼近自己。自己现在的状态非常糟糕，断了几根肋骨，疼痛如潮水要淹没自己，身上不断地冒着冷汗，想走一步都是如此艰难。“到底该怎么办……”充血的眼睛迅速的看向四周，“铁笼，铁笼，没有封顶，顶……”猛地抬头看向上空，想顺着铁笼爬上去是不可能的，但在这牢笼上有两个探照灯。心里立刻想到了什么，猛地看向尼克与他四目相对，尼克马上从自己的眼神中看懂了信息，狠狠的点了点头。
铁人距离自己已经不足2米了，但自己没有感到任何的恐惧，只有无比的冷静。“再近一点，再近一点……”直到铁人的利爪离自己只有半米时，自己抬起双臂狠狠往铁人的旋转利爪上一拍，霎时间碎骨碎肉全都往外溅，自己的双臂也都被甩出。“尼克！”竭尽全力地发出了最后一声嘶吼后便仰面倒地。自己飞出的双手在计算过角度后完美的都打在了探照灯的支架上，炙热的探照灯落下在半空时，尼克跳起右腿一记大力将探照灯扣在铁人的头上。滚浪的温度疯狂撕裂铁人的面部，使得他不听的怒吼，因为双臂是一整根钢铁没有转折，他无法取下这深嵌在头上的探照灯，烫的满地打滚。尼克没有给他喘息的机会，手若游蛇般伸入铁人的腹部连接处，五指成爪大力一撕，将铁人的上下半身完全撕开，马上又将铁人头上的探照灯一脚踢开，一记手刀直接插入铁人的咽喉，用力向上一挑便身首异处了。
观众们有人高呼过瘾，有人唉声叹气，播报也在祝贺着自己赢得比赛，但这对于自己来说都已经听不到了，耳边什么声音都听不见，沉闷的感觉像在海底，胸口喘不上气，眼前一片血色，眼皮也累的抬不起来。“也许，是要死了吧，也好。”挣扎了这些年，身心都已经憔悴的无以复加，也许死了就能一了百了了吧。在闭眼前看到尼克向着自己飞奔而来，勉强对他挤出一个微笑，“陪不了你了尼克，我的服务员……”随后倒地昏迷了过去。
不知道过了多久自己再次醒来，身上已经没有了不适感，双手也已经重新长了出来，自己现在正躺在工厂内的休息室的床上。转头看到尼克闭着眼睛也躺在旁边。“尼……克”声音沙哑的像老旧的唱片一样。“你醒了。”尼克睁开了眼睛看向自己，眼睛里也满是血丝。
“我睡了多久？”
“一个月了。你伤的很重，那边也没有强求，我也能得一个月的清闲。”
“尼克，我们真的还活着吗？”自己又问出了这个问题，但这次尼克没有马上回答，他思考了很久才张口，“算。”
“这样啊。”心里如释重负，一抹微笑爬上了嘴角，此刻的自己确实是活着的。
尼克突然拉住自己的手，眼神坚毅中带着温柔，他盯着自己，“活着出去，一起。”
第一次看到尼克如此眼神，心里暖洋洋的。
“好，一起活下去。”

新历3344年


2021-12-19 21:59:47 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
消息发出没多久就收到一条看起来更离谱的消息，“联盟军方代表”“部分地区星图”“商谈会议”……每个词都看得懂，连在一起却让人觉得恍惚，这位自称奈格里·维尔诺的先生从前从未听说过，Ada犹豫了半晌，最终将求助的目光投向站在身前的财政部长。
“先生…是这样的，我刚刚收到了一条消息称要找我商谈部分地区星图的事宜，可是我不确定这位奈格里·维尔诺先生是谁，或者是否是本人……您认识他吗？或许我可以约他先来会场一见？”
获得肯定的回答后她立刻在光屏上斟酌着语句回复道：
“很荣幸能为联盟军方服务，我想没有比技术节更适合碰面谈论这件事的地方了，我已在会场内，不知道维尔诺先生是否方便过来一叙？
你的，Ada Wood”
“太抱歉了，没想到今天也有工作，实在是我的失礼。”
酒液顺着抬起的角度从水晶杯滑进口腔，Ada一口将香槟喝尽，重新对索利努先生举杯作为赔罪。她将空杯放到路过侍从的托盘上，重新取了一杯才边思索边回复他的问话。
“这五十年的战火，给我们的工作添加了不少难度，不过放浪神的全体员工都是自由而勇敢的，光是今年，就已经累计测绘核实了大半个星系的星图了……”
她挑了些不包含敏感或者需要内部保密的消息同他讲了一会，不过这只是沟通之中的调剂，Ada相信面前这位部长并不会对这些科研成果有太多的关心，于是她很快将话头转到了测绘时遇到的那些有趣的星球上。
“有一颗在星系边缘没有名字只有编码的星球，我们内部把它称为“哈迪斯”，是古代文化中一个掌管死者与亡灵的神明，哈迪斯从船上看是个纯黑色的球体，但当我们放下的无人机进入到星球内部以后，在里面发现了一个宏伟的建筑群——但是暂时没有发现任何存活生命的迹象，不知道是灭绝了还是从星球出逃了。
@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 @奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-19 23:02:25 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
星海无尽，许多边陲地带独自发展出了孤立的文明，其中些许在加入星际网络之前就衰亡了。做出被内容吸引的样子，听谈话对象讲一些专业知识，手上拿了新的一杯香槟。
不过人类历史的发展模式总是相似的，对外交流是维持文明续航的必要手段。比起战争，自己更感兴趣国与国，文明与文明之间的正常外交模式——合作与贸易。战争会摧毁贸易，降低国民生活质量，破坏经济增长，而这些是自己为数不多感兴趣的事物。
可战争也无法避免！生在战争时代的我们没什么选择的余地。今日的科学突破，明日就会成为互相惩罚的工具，当然，比起陷入道德争论，我更需要操心谁来支付这些巨额武器。
“很有趣，谢谢您提供的信息，我期待这些新星图的数据可以帮助联盟政府进一步掌握国民的动向。在这方面，还需要各位继续努力，祝你们成功！”
评论道，喝了一口杯里的香槟，差点没遮掩住脸上厌恶的意味，这不是刚才那种好款！稍做调整，敷衍了过去。宴会主持方的供货怎么还良莠不齐？这并非好迹象。
“您有很多工作，这是好事，最可怕的是当下无所事事，”
微笑对女士的歉意表示理解，看时间差不多自己也该告辞了。开胃菜和开胃酒都有了，现在要去面对社交场上的“正餐”——希望之后不要消化不良才是！
“军方的合作我无法插手。今日的场合是交流的绝佳机会，希望您多照顾下对方的需求。”
简单地说明了下，接着向对方表示了离开的意愿。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @切斯特·费利蒙=联盟教育部长 

2021-12-19 23:44:34 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
整个会场都在一种纸醉金迷的氛围中，平和得像是外头那死了上亿人民的战争不存在一般。
Ada的大脑因为酒精放空了那么一刹那，优雅经典的曲子有不远处的一位演奏家手下流出，身边的男男女女穿着得体，几乎每个人都和自己一样端着香槟酒杯，或笑或嗔地交流着。穿梭在宾客间训练有素端着托盘的侍从们提供着不同口味的小点和酒液，食物的香气在满室不同风格的香氛下几乎可以忽略不计，她的思维终于在视线落到眼前西装革履的男人身上时猛地收回，甚至产生了眩晕的幻觉。
她感到自己有些醉了。
“先生——”
她听见自己的声音叫住了流露出结束谈话并准备离开的财政部长，混沌中一些念头浮现了出来，在这个属于全联盟人民的社交场上，她下意识向唯一交流过的“熟人”求援……不，她只是想要满足自己的私欲而已。
“我想，也许以后还有机会能和您聊聊？我是说，我能、我有这个荣幸和您交换通信号码吗？在技术节之后我还会留在这个星球一段时间……到时候或许能请您用一顿饭？”
酒精推助着勇气的同时混淆了思维的敏锐度，Ada似乎完全不知道自己在说什么，也似乎没有感觉到这些话里的问题。
她只是这么直接的把话说出口了。@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-20 0:26:06 系统机(1983820370)
叮！机可能是星海磨刀机吧？
===月升星落===
“记住了，老师。”这是登上舰船之前对自己敬爱的导师说的倒数第二句话———
新星耀目，无声爆鸣在脑海中回响。爆炸余波掠过，制服上的盖格计数器吵闹起来，身体由内而外的灼烧感立时穿透意识，不知是否依然睁开的眼前一片猩红。游群战友的呼喊声越来越小，直至消失…
再次醒来已经不知是什么时候，那一刻身体被巨大的痛苦裹挟着往黑沉梦境里而去。不想睡去，想用嘶喊代替剧痛，但叫不出声。努力睁大眼睛，在黑暗中感受到药物被推送到体内。痛苦逐步缓解，随之而来的是感官迟钝和困倦。像是被装在罩子里的人，可以依稀听见边上的医生讨论什么，又听不太清。最终还是昏昏沉沉，再次失去意识。
“您好，教官，我叫诺瓦。”言罢怯生生抬头与他对视，第一天见面自己的导师迟到不说，似乎还带着些火气…初见印象不太好。但随后他优秀的指导和温和对待自己的性格，让自己有了些许改观。后来就真正把他当做了自己的导师和…父亲吧。
第一次和他外出游玩的地点在一片太阳花田，这是两年来老师，哦不，圆场第一次准许我们外出。同他在花田的道路中漫步，鼓起勇气说出心中的想法
“老师，我……”

梦境断裂，半半睁开眼睛，耳边的声音清晰了起来，心中不由得高兴。若自己可以痊愈，就可以继续潜伏在这里继续收集情报，不会辜负老师与国家的期望。但听到了自己最不想听的话。
“喂！不能再给她用药了，会死的，已经用了常规剂量的两倍还多了！”
听到这里心里恍然明白这短短的时间，或许就是自己身体作出的最后反馈…
剧烈疼痛袭来，进入肺部的空气越来越少。不可逆转的器官衰竭正在逐步夺走自己最后仅剩的希望。边上的医生试图作出反馈但却无济于事。
…已经不行了吧。用尽自己全身的力气发出那个消息，将养父，如果可以的话，托付给老师。养父，他是一个好人，但他终有一天会因他的成就而身处危难。
白日天光撒下，光晕中有形形色色的面孔，挣扎着低声说出最后一句话。

“老师…我回家了…吧…”

2021-12-20 0:54:28 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“对于一个现象的最简单解释，比其他解释更有可能为真。简单就是真理的明证。你一直是这么想的，所以你做的所有也都基于你认知之中，是吧”
她收紧拳头，小白鼠感受到身边的压力正在剥夺它的自由，天然的求生感让它不断挣扎，试图用门牙攻击女孩柔润的手掌。
“如果有足够的理论能够证明人类观测到的现实，那么新的理论与猜测便是无用的。我们用这样狭隘的想法，自诩成为了进化的优胜者。但我们拥有的特性真的是完美的吗？我们内脏的排列方式有很大的进步空间，大脑的开发进度远远低于预期……我们在无数的实验中原地踏步，因为从来没有人愿意承认某些四脚动物比人类更先进，完美。”
小白鼠好像已经习惯了被紧紧握住，不能随便动弹的现实，它放弃挣扎，一双小小的红眼睛忽明忽灭，快要睡着一样
“在你的生命中，到底什么是真正让你感兴趣的？我不知道，阿兰森。”
她轻轻说着。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-20 1:14:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【技术节】
像风尘仆仆的旅人，较随性的穿搭中和掉一些偶尔显露出来的棱角，这样的赫克兰对自己来说更吸睛，也比平时更值得多看几眼。
和沉舟的行动次序类似，所以曾经有过简单的口头邀约，现在在出发前给他发消息，提醒他一会儿会在研究中心大厅等他，然后乘坐统一的直通车去往技术节的交流会。
但……有些东西已经没时间修改了，可能得在车上完成，那些关于巴特勒博士的，联盟人应该铭记的事情。
按照他说的路线行走，小茉莉今天很平稳，有意照顾乘客的感受，但是在行驶途中总会被路旁一些事物分神，难以正常集中注意力，很少见的默默打开了小茉莉的防护系统和自动导航识别系统，在半自动系统的加持下并没有出现任何意外，这就是智能科技的优越性吧。
到达人民大道主干道路，单腿撑着车身倾斜的重量停在一边，本来应该快速往研究中心那边赶去，但是看见赫克兰下车正要离去的样子，突然感觉一阵心悸，也许是刚知道坏消息，情绪低落不舍得他离开吧。忍不住拉住他深灰色手掌，温度稍稍和他的体温不同，但同样温暖，握住的时候触感柔软，这种肌肤相触的感觉令人很难不在夜深人静中回味。
“结束了可以给我发消息吗？我想和你一起回家。”
是的，要结伴回家，谁也不能再出意外了，即使这只是平静又热闹的技术节。

和他分别过后就往研究中心驶去，把小茉莉停在车库，到了和沉舟相约见面的地方，但是心里塞满了一会儿上车要改的东西，很可能别人到眼前了也不会有所察觉。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-20 2:33:07 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【技术节】
【收到了ada的回信后，简单回复了声，赶往附近的地铁站，没过一会便到了人民大道的技术节会场】
“*联盟脏话*，给这条路起这个名字，取名字多半脑子被中子炸弹给震碎成你了。”
【亮出舰队司令的通行证，快步走进电梯，按下ada在信息里所说的楼层，电梯里有好几个国防部的熟人，因为急事而只是打了个招呼】
这会场如此奢华，要是这回财政部还不批款，我就把这个会场拆了拿去抵押[恶狠狠地想]
【阿图舍尔这次作为协谈的随行人员来到现场，他看起来对这幅场面也不太适应，不时眉头深皱起来】
“维尔诺，我们还是来错地方了，我之所以来技术节是为了感受联盟技术的发展，那应该去掠夺者大会，来这座皇宫是为了被加冕为王吗？”
“你说的太对了，跟这位ada女士谈完了我们就立刻走。”

2021-12-20 2:37:07 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
将眼前女郎的神态举止尽收眼底，这双翠色眸子里浮现了一丝朦胧和迟钝的意味，不是吧，这姑娘如此不胜酒力？
唐突的问话配上眼前这副图景，让我有些不确定她的意图，与她目光对视，试图从那里挖掘点真相，按照老辣的社交判断，或许这引向某些额外惊喜也说不定……
“好啊，我很乐意，”沉默了一两秒钟，相当平静地开口，脸上毫无波澜，掏出个人通讯设备，在无数个随机生成的私人通讯地址里随便选了一个，得到对方的授权之后点击发送。
“祝您玩得愉快，别忘了，这里的漂亮东西有很多。那么，或许之后再见？”
酒量太差很危险，女士，于己于人都是，心里想着，没说出口。礼貌而柔和地微笑了一下，有意让自己显得没那么冷淡。和女郎告别之后，缓步走向一个旁厅，今晚的交际对象们应该会在那里出现。
不过还没等到计划中的社交人选，已经看到了另外一个潜在的谈话对象，一位有可能会制造灾难社交真实范例的“老朋友”——
“瞧瞧这是谁！晚上好，可敬的教育部长先生！”故意没从人正面走过去，绕到对方身后打了一个招呼，声调上扬，语气惊讶里掺着假惺惺的客套，“没想到您也来了，切斯特，您在做什么？您在吃三明治？”
一手拍拍他的肩，低头看对方正在做的事，口吻中的惊讶多了几分真意，
“您在……开玩笑吗？”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @切斯特·费利蒙=联盟教育部长 

2021-12-20 8:01:19 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“你为什么对人类感兴趣？在你们这些科学家眼中，人类是这么脆弱的存在，一点点不稳定的基因突变就可以让整具躯壳分崩离析。这自然规律不合心意，所以你们就试图让其改变。”
女孩的肩膀微微发抖，呼吸不自觉慢慢加快，双颊微微染上怒色。
“可笑的是，凭什么其他生命就该遵循规则，你却有制定规则的权利？你不明白人类最大的弱点，就是生而为人，因为我们总屈服于自己的意识。”
卡桑德拉站起来，抬起胳膊，用牙咬开了绑着紧紧的绷带，血迹已然干涸。
“你跟我说这一切都是你私欲膨胀的结果，真是狗屁。我猜你根本不知道自己想要什么就麻木地追随自己的意志。和耽于享乐不思进取的人一样，和其他所有庸庸碌碌过完一生的人一样。”
“谢谢你的招待，兰开斯特。再见了，希望下次你能收起这些混账话。还有，忘记我的名字吧。对你这样的天才来说，鄙人的姓名实在是微不足道。”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-20 9:12:46 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
对上财政部长先生的目光时，Ada有了短暂的清醒，但是前面的话已出口，覆水难收。不过还没等她开始懊恼半分钟前的事情就听到对方的回复——交换联络方式的过程出乎意料的顺利，除了让提出者满心满眼的茫然。
举杯与他简单道别的Ada环顾了一圈场地，最终选择在一座显眼的紫水晶雕塑下等待讯息里的军方代表。将自己的位置通过终端发送成功后她就去拿了个碟子把附近桌上的点心每种一样放好，尤其喜欢其中蓝莓巧克力慕斯和烟熏鸡肉生菜卷这两样的味道，除此以外滋味都只能算普通，没有令人特别惊艳的款式。
很快她就在人群里看见两位没有西装革履的男人，虽然西服不是这里唯一的男士礼服，但那二位，尤其是领头那位黑色长袍与腰间光剑单看就不太像是来参加宴会的。
她咽下嘴里最后一口软绵绵的蛋糕，随手将盘子放在一张空桌上，拉出光屏点击通话。
“维尔诺先生，我是Ada Wood，请问您已经到约定地点了吗？”@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-20 13:19:50 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森拿过她手中的小白鼠，他大概已经猜到了面前这个小姑娘的身份，毕竟现在道德如此高尚的人已经不多了。他静静的听着姑娘义愤填膺的演说，小白鼠的爪子紧扣着自己的皮肤，牙齿咬住手腕，直到手腕流出鲜血顺着流到地板上。他无所谓，也不愿意辩解，他嗤笑她以为至上的道德就能拯救更多的人吗？
“所以呢。”
“我必须为帝国献身吗，有崇高的理想吗。”
“帝国的公主，我就是喜欢看人类崩溃，精神分崩离析，跪在我脚前哀求我放了他。”
他堵住了女孩的道路，毫无遮拦的把自己的贪婪透出绿色的瞳孔展现给她。@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-20 14:12:14 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

混混沌沌从梦里醒来。梦境里的诺瓦还是十五岁的模样，再花田里试探着拉住自己的手掌不安地说出她对未来的疑虑。她询问了自己的姓名，碍于一些原因自己最终还是没有全说她，只是将中间名悄悄告诉了她。她又说了一句什么，自己没听见，或许是不记得了，或许只是单纯的不想回想起来。
出于职业本能并没有在清醒后立刻睁开眼。自己并不是处在休眠舱或者医疗舱的环境下，所以需要维持好呼吸心跳先确认一下周围环境。柔软、舒适、安逸，周遭有一些医用消毒水的气味，但自己身边毫无疑问曾有一名女性陪同过。刚离开不久，气息很熟悉，是阿瓦尔。
原来在走廊尽头叫自己名字的是阿瓦尔……当时还以为是诺瓦。也对，诺瓦从来不会用名字叫自己，一直都是教官，或者老师。她也没法用约书亚这个名字呼唤自己。她根本不知道自己的名字。
从名为回忆的漩涡中脱身，睁开酸痛沉重的眼皮缓缓坐起身。
是流岚港军事基地的医疗部。示意看到体征变化后推门进来的医生自己有点头疼，不想开口说话，遂用终端打字跟他进行交流。终端里有阿尔瓦的留言，大概意思是她需要先行往回赶，毕业周要到了，元帅秘书怎么也得提前到位。
“你们上前线的呢，有一个算一个都差不多的德行。纾缓剂这东西是能过量使用的吗？我给你做查体还发现你有多种药物的滥用迹象，为了让你达到深度睡眠我至少给你补了三倍剂量的非安他命。你对这些药物普遍有强耐受，再来两次你可能直接跪在演算台上。总参怎么想的，这么不讲究还能让你上前线？”
垂头听医生骂自己，心里想着这种高耐受只能说是拜圆场所赐。总参对自己的查体结果向来睁一只眼闭一只眼，下次该派上前线，还是会被派的。
“别把这个不当回事，你们指挥系统的不就是靠着脑子过日子。这样下去迟早哪天脑子要坏掉。”
医生啰里啰唆地发了好多训话过来。虚心听着，悄悄放到旁边去。只要那个出院许可到手就行。总不能让阿德莉亚在她的期末总结的时候迟到。满打满算能往回赶路的余裕只有三到四天，少不了要连续跃迁加飙船。坐军舰回去是不太可能，私人舰船倒是来得及。
操作呼叫远在民航港的冥河号里的两个中控AI，让他们做好出航准备。并有空做一下自己的赛级穿梭舰的养护。得到的回信是因为其中一个中控AI日前接到了赛事主办方通知。因为人在白名单里，就操纵着去竞速赛现场装场面去了。刚养护完回来，性能好得很。
迅速办理出院手续，叫上阿德莉亚一起去民航港集合上冥河号，准备开始一场惊险刺激的赶路。
@*阿德莉亚·伊吉-学院学生

2021-12-20 14:32:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“好，玩的差不多了给你发消息。”虽然怎么看都是他们那边会先结束的样子。贴面礼，然后按惯例挥挥手作别。
几小时时间交通，排队过安检，到了地方已经天黑了，先去酒店里放下背包。
知道这是奖品，对自己来说是免费票，对公众的，就不该苛刻，也知道矿业公司鼎盛时是在上个世纪，但刷卡进屋后的景象让自己忍不住关上门，重新推开一次。
卓弗塔什少校，你是个前线指挥官，什么场面没见过？
柜机空调，红色廉价漆木圆形沙发，看不出图案的地毯上百褶同样圆的乳白大理石面茶几，一个正方形玻璃烟灰缸，两个白纸茶包，最为致命是两个大白瓷茶水杯。
亲爱的医用外骨骼感谢你为我撑住了双腿……努力把自己扔到床上，床对面墙上装着棕红木框勾勒出的镜子，镜子下面是古色古香的棕红色刷漆办公桌，一个凳子，上面绷着浅黄色的缎子布，不用闻就知道那上面透出的低廉棉花填充物的味道。
神啊，放浪神和黑暗神和光明神啊，为什么现在还有这么堕天的产物……抬起头，却只有一个上半层蒙着厚厚的灰的恶俗水晶吊灯。
打开自己的钱包，把里面两个曾经心心念念的玩意丢了出去。
绷不住了。

2021-12-20 15:24:28 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
参加技术节需要准备哪些东西？
  脑科研部门的老员工看了沉舟一眼，露出老狐狸的表情说：“带好瓜子花生汽水就行，哦还有小游戏也要多下几个。”
  “听起来像是要去听讲座。”眨了两下眼睛吐槽研究中心频繁而枯燥的文娱活动，从最开始津津有味的记录内容，到后来闭着眼睛休眠也能背出来。很显然，乖巧的沉舟已经被带坏了。
  “你打算去？”老员工眼睛亮了，“太好了，那我们部门就派你去了，直接联系隔壁洛思就行！”
  “好的…嗯…那个，你不去吗？”
  “啊哈哈哈，我要回去陪我女儿，”他解开外套快速下班打卡，语气里洋溢着快乐。可是沉舟记得他女儿嫁去了遥远的鸣森，而且前几天他似乎非常遗憾地拒绝了打牌。
  破案了，沉舟看破不说破，眼神中充满了谴责。
  好吧，其实沉舟也蛮想去技术节的。下班时遇到洛思时约定了时间和地点，第二日装好了零食和书前往研究中心门口。@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-20 15:37:46 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“你简直无可救药！”
她看着他汩汩留下鲜血的手，眉头紧锁。这人像个冥顽不灵的石头，她后悔浪费如此多的时间在这个疯子身上。
“你和那些茹毛饮血的野兽有什么区别？我真没想到你竟是如此自卑。”
她伸手抓住主人的肩膀，试图把人从来路上移开。
“你以为我是代表帝国才说这些的？抱歉，恐怕你还没有这个资格。”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-20 16:51:22 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【圆场小黑屋】
话音刚落眼前那个上校就掏出枪来，子弹离膛的声音在细微的刺痛后传来，只意识到是中弹后便陷入了黑暗。

“抬起头来。”对折的藤鞭触及下颌，被迫抬起头与那人对视。那人带着面罩，声音是合成的电子音。
见不得人。暗中腹诽。
只听他嗤笑一声，“刚开始就不行了吗？”手里的藤鞭不知何时换成了一瓶试剂，没有标签，但直觉告诉我，是一种致幻剂，用于诱供。试剂被当着我的面缓缓吸入注射器，然后，被他注入了小臂的静脉中。
刚刚没有完全清醒的大脑再次陷入混沌，“白蚁，醒醒。”是……是老师，我被救出来了吗？带些迷茫地看着眼前这人，“任务成功了。你被组织救出来了。”他絮絮叨叨地在说些什么，“……不幸的是，我们还没找到工蚁的下落……”
“他……”张嘴欲说些什么，异样感却涌上心头，没有力气再去分析些什么，只凭着直觉改口道，“我不知道他……”
然后，放任自己陷入了昏睡。

不知多久后，我渐渐恢复了意识。耳畔是车轮滚过地面的声音，试探性的动动手——被绑着，随后传来了一些窃窃私语的声音，帝国语，大意是在讨论要不要给我再补一针麻醉。没有再轻举妄动，静静地躺在上面。过了一会后，我被推入了左手边的一个房间。
两个人过来轻手轻脚地把我搬到了另一张床上，没有多作停留，他们放下我后便离开了这里关上了大门。
又耐心等了一会后才睁开眼坐起来打量这个房间，多了一个卫生间，用半透明玻璃围着，桌子上放着一些食物，流质，倒是意外的贴心，不像帝国军那种抠搜的作风，看来是被关到圆场了。

2021-12-20 17:06:11 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【圆场旧事】

这个秘密巢穴有时会让人倍感压力，并不仅仅是职责和任务上的。

要知道，赫默厄里斯的办公室里挂满了历任局长的照片，以至于自己第一次以主席身份走近新办公室时，竟产生了一种被无数冤魂盯着的错觉。当然，像他这样的罪人是没有资格把自己的照片留在圆场的。但墙上却有他。

底下的人怎么会犯这种错误。当时没有细想，只是皱起眉这样想道，但随后却发现了端倪。双手插兜微微仰头，随着高度和角度的变化，那画像上的人果然变成了赫默厄里斯的祖父——也曾经这里的某一任局长，虽然卸任很快，但至少没犯错误；他和赫默厄里斯长得极为相像。

一个简单的光学欺骗手段，特意为卡尔·希伯伦准备，只有无误的身高、某种特定的进门眼动习惯，才能恰巧发现画像上的人变成了他。已死之人的情绪无法被感知，所以这算什么？挑衅？不甘？

将画框从墙上拿了下来。褪下手套，在画纸上轻轻抚摸了一阵，画像的右眼处果然传来些许异常的触感。将眼部裁开，挑出一枚精巧的芯片。

喔，这可不太妙了。

秘密。

秘密是最危险的事物，在某些特定的情境下，它可以比一枚中子弹更可怕。不仅仅是一座山脉的沉没，也不仅仅是一个被毁灭的星系，而是……全部。秘密维护着整个庞大的社会系统，也在让这个系统逐步崩解。总有人觉得圆场可以以观察者的角度洞悉一切，但这里其实还藏着不少悬而未决的谜题。

人之将死其言也善这种本来也没什么说服力的古谚，在圆场的历任虎狼之辈身上更是不生效的。就是再天真的傻白甜也不会认为他留下芯片是为了帮自己指点迷津，这就是一个明着挖在眼前的大坑。拉开抽屉，将芯片随手贴在抽屉外侧的底部。

尽管自己心知，自己早晚都会出于强烈的好奇和掌控欲而打开那个盒子，但至少现在——还有其它秘密让自己更感兴趣不是吗？

说起强烈的好奇、激烈的情感、极致的体验……或者诸如此类让人联想到一些非全年龄向画面的形容，往往会导向一张柔软的床铺、昏暗的光影和两具鲜活躯体之类的东西。

但那天的情景并非如此。

越是不常回想的情景越是清晰明了，而常常被挑出来放在舌尖品味的记忆，则会随着反复被重新赋予意义的过程，而被抽象，升华为一种体验、一种愉悦、一些朦胧刺眼的色块，一类标记，一个触发开关，光是想到就能让人兴奋得颤抖。

以至于甫一拿到权限，就必须立刻复习一下。

如果真的能够顺利活到退休卸任，自己大概会写一本回忆录。它的开头，应该是这样写的：

那是我在圆场工作的第二年，主要负责情报整理一类的文书工作，同时在帝国军事学院重修情报学学位。这本来是一场阴差阳错，程序失误或我父亲竞争者所开的“小小玩笑”，使我在帝国海军系统的晋升之路迟到了两年，反而在安全局的第三分局虚度青春。但，藉由一些不便明说的缘故，我已经隐约察觉到了这项工作的乐趣……不，是必要性。罢了，反正当本书出版时，必然已经过了保密年限，而我也大抵不在人世，所以就让我们不妨明说吧：我确实乐在其中。

那是我和约书亚·D·奥尔丁顿的第一次见面，与其说是见面，不如说是我窥视着他——隔着一面极厚的单向玻璃……

剩下的事情……

剩下的事情。

不妨忘掉什么见鬼的回忆录吧，你看，一个有勇有谋、踌躇满志的年轻人（尽管已不再那么年轻），经过数年的努力，终于击败了他在圆场的敌人，走进了这房子……

现在最重要的不是秘密，更不是回忆录，而是一点庆祝和奖励，一点小小的以公谋私。

“调用沉山战役后‘深井’的审讯记录。”

那时的约书亚还留着长发，灰白色的发丝末端粘连着暗红色的血迹，像一只雪地里的死鸟，也像极薄的、半透明的骨瓷瓷器，被推到桌子的边缘，已经摇摇欲坠——

除了他愤怒、沉默、夹杂着轻微咳声的低沉断续叙述之外，甚至还隐隐有些兴奋：游离于生死之外的感觉，超越一个人能在正常生活中得到的一切感受。在某一刻，当新的痛苦被施加到他身上的时候，那种感觉又被推向了一个新的极致。

把他推下桌面的那个人竟然不是自己，而只能像个观众一样，隔着单向玻璃无言地观察，这不失为当时最大的遗憾。

做观众也并不是完全没有好处，特殊的诱导潜能要求自己做一个观众，当你可以触摸到别人的情绪，那就意味着你早晚会发现世界上的大多数人都要么变态，要么平庸到令人作呕，尽管他们极力掩饰这两点。

尽管如此，约书亚仍然是全新的、与众不同的东西。一只坏小猫伸出爪子，折磨着所有落到他手上的人的心灵，把一件件瓷器推向地面只是为了听个响，但其中一件竟然没碎。不仅没碎，甚至它也隐隐期待着下次坠落的来临。

于是你反复推它，看它发怒、生气，但你心里也在想，嘿，它没准也没有看起来那么不乐意！

那时的自己就这样发了2小时46分钟的呆，困惑于自己刚刚所得到的一切。

八年后，在上一任受害者的办公室里，竟然又发生了同样的事。

……人啊。

2021-12-20 18:40:53 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森笑了，他现在心情很不错，笑声回荡在地下室出现回声，癫狂又放荡。
“现在被称为野兽的家伙可救了你，那些被你称为人的呢？让你深陷如此窘境。”
鼻梁上的眼镜滑倒鼻翼堪堪卡住，阿兰森抬起头颅，透过眼镜直视她，带着嘲讽一字一句。
“小、白、眼、狼。”@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-20 20:37:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个流岚港剧情暗骰，单数普雷斯顿，双数辐射要塞

2021-12-20 20:38:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-12-20 20:38:06 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=6

2021-12-20 21:09:08 系统机(1983820370)
叮！机——————
＝＝总统遛弯啦＝＝
一位高挑消瘦的黑皮肤男人在七百三十层的建筑顶层花房外空地上缓缓的转着明火的烧烤架，烤架下面橙色火焰跳动，上面肉香四溢，焦黄皮肉恰到好处的噼噼啪啪绽开，滴落出浓香的肉汁。一切都是那么得体，他的订制浅色西装马甲，衬衫上的金色扣子，甚至连左右两手无名指上分别带的不同样式婚戒看起来都那么和谐，卷而长的发辫垂在他肩头。他用黑色的长长的手指，熟练地将烤肉切片装进厚厚的白瓷餐盘里，厚嘴唇始终笑着，似乎在享受为他人服务的乐趣。他周围有记者在远处拍照，他没有在意镜头，特地蹲下来将一块恰到好处的肉切下来，夹到了一个七八岁的小姑娘盘子里。
“丽兹，那边柜子里有冷藏的冰淇淋，你想要一小盒吗？好的，等你吃完这块肉，过来叫我，我帮你够一盒柠檬味道儿——先正餐，再甜点，没错。好的，回你爸爸身边去吧，他会找你的。”

2021-12-20 21:24:56 *阿德莉亚·伊吉-学院学生(2499580689)
  漫步在学校大院里，掠过各种熟悉的景象时还觉得恍惚。一切在有条有序地抽离自己而去，只留下桌面上未完成的论文，和几个朝夕相处的记忆碎片。自己静静坐着，一点恐慌感都没，顶多就像喝过了口服镇定剂。
  旁边的同学不认识，或者见过面的纷纷向自己表示祝贺。
  因为优异的成绩提前可以离开这里，踏入父亲的后尘，登上属于自己的战斗船舰，或者沉寂在圆场的办公桌上。
  单纯对于自己来说是重要的日子，重要的人却不在，真是可恶，发泄式地踹了一脚桌椅。神经元突然连接到了Al转播，强烈的预感充斥身体，马上开启通知。阅读完成一步冲下阶梯，强抢过路人最新款的悬浮摩托车，向港口赶去
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-20 22:43:50 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
【技术节】
【听到来自ada的通话请求，没多想就同意了通讯，在人群中用肉眼搜索这位黑色肤色的女士，没过一会便发现了貌似是ada的人，毕竟一位黑美人配上露背长裙不能说是不显眼】
“我已经到了，ada小姐。您想必也已经看到我了吧？”
【向远方的女士挥挥手，挤开人群向她走去，阿图舍尔再次确定了雅各宾已经在飘摇星军事星港中就位后，也跟随着自己向那位女士前行】

2021-12-20 22:43:59 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-20 23:05:56 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】

“贝阿特丽斯。”
简单的的介绍了自己，伸出右手与人握手，随后拿起放在桌上的手套准备出发，转身之际听到可以提供枪支弹药，颇感兴趣的折返回来挑选着。
“比起实战，我还是更适合在大后方闭门造车，不过既然可以选一个的话…”
手指在“菜单”上游走着，停在了一个看起来小巧灵活的手枪上
“就这把吧，非常感谢您，埃利斯。在制服古物时恐怕要更多的依靠洛尔先生。”
耸肩抱歉的朝旁边男子笑笑@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 

2021-12-20 23:20:20 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】
摊手，无奈道“我拿着军火机械怕是只能伤自己人了，我就不要了，省的走火了的时间连跑都跑不掉。”
话毕，便站在一旁等待那位小姐挑选，按上耳边的转换开关，将方才的对话放慢复听了一遍，耳边的嘈杂没经过降噪有些沙哑凌乱，但却更好的凸显出个人声色的独特之处。
“那么，贝阿特丽斯小姐，我们走吧。”走至前面，替后面的人挡开来来往往的酒鬼夜莺。
他对这里很熟悉，却偏偏是要装成一副迷茫的神色，时不时低头看那个被翻转了几遍才找到正确方向的地图，皱眉认真看着，是不是抬眸张望一番，灰色的眼漫不经心扫过周围。
“小姐，这里的路真的很复杂呢，不过幸好那个导航塔还比较好认。”将地图收回到口袋中“我觉得我们绕过酒吧直走应该就可以了。”@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-20 23:54:35 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
先前看见的两位男子果然是联络中的想要商讨购买事务的人，Ada冲着挥手的那位点头微笑示意，象征性地走了几步，三人在雕塑不远处的一张整齐罗列小点的圆桌旁聚首。
她此时已经想通并不再纠结于对方身份的真实性，也不再试图通过其他方式认证，只将对方当作和之前每一位出钱购买服务的甲方一样对待。虽然不属于放浪神测绘与外部对接的部门，但她也不是只知道埋头工作的科研人员，作为曾经混迹于深空港三教九流的前职业赌徒，Ada识人和与人沟通的能力还算是不错，也算能撑住些场面。站在自己面前的两人身上带着明显的军队痕迹，撇去“什么样的人在进入技术节宴会的时候依然可以佩戴光剑”一事不谈，其举手投足间透出的令行禁止的味道实在明显不过的证据。
“想必您就是先前联络的代表奈格里·维尔诺先生了，我是Ada Wood，很荣幸为您服务，请问先前在通讯器上提到的‘部分地区星图的商讨会议’是指哪里？该地区是在联盟境内吗？还是在边缘星系？”
在CEO还未抵达现场的这段时间内，作为放浪神测绘此处现阶段最高职位者，她选择将这份只能自己来做的工作以十二分直接的商谈方式来解决。@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-21 2:05:27 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  【毕业周】
  走走停停，看看学院的变化。一路上也没有人认出自己，这一点也不奇怪，目光所看见的面孔对于自己而言都格外年轻，没有人认识自己倒也正常，毕竟谁也逃不过岁月的洗礼和冲刷。
  ——那些老家伙们呢？心里疑惑着，没有见到一个自己熟悉或是年龄相仿的人，顺着人流缓步向校史馆走去。
  已经可以看见校史馆了，登上那大理石铺就的台阶。回想过去，自己过去曾经不愿在她的面前停留太久，但现在，自己站在这座高大宏伟的建筑面前，竟有一种想哭的冲动。时隔多年，她再次迎来了她的学生，她的儿子。
  走进馆内，金碧辉煌，石柱上刻满了浮雕，那是帝国的神话，是战神的故事。墙上则用全息投影播放着学院的历史与成就，穹顶之上，则是历代皇帝的画像。那块由巨大黑曜石坐落于最中间，上面雕刻的烫金字样是学院的校训：荣誉 忠诚 国家。随口便念了出来，这已是刻在骨子里的反应，只是在最后又加上了“牺牲”。
  ——“你们最好在校训后再加上一条，牺牲。你们是帝国的鹰，掌握着帝国最优异的战舰，每一位驾驶员都要有与战舰共存亡的准备，你可以让你的战友坐上逃生舱，但你不能。”这是奥格教授的话，数十年来一直记在心里，可惜奥格教授去世时也没能去看一眼。
  向更深处的那扇门走去，这里是校友陈列馆，伴随着悠扬轻快的音乐与指引的红毯，两边挂满了彩色肖像，有工程师，医生，艺术家，展览柜中，有着他们的作品或是演示。介绍中不吝词藻的对他们的功绩做出了赞扬。
  顺着红毯，继续向里面走去。当红毯被黑毯代替时，当人潮逐渐消失时，就来到了军人的陈列室——这所学院，她大多数儿女的休息室。这里如同坟墓一般静谧而简洁，就连脚步声也被毯子吸收。一束光从黑墙上方照下，照亮那一墙的黑白肖像，彩色肖像在这里成了稀罕物。一旁的介绍中，只有简洁的寥寥数行：姓名，生卒年，曾读班级，所获荣誉与阵亡地点。
  在显眼处找到了自己的彩色照片，正处于一些高级军官的黑白照中间，在下方的柜子中整整齐齐的摆放着自己的勋章，甚至赶得上一些将官了。
  ——或许沉山没有那件事，现在自己会是最年轻的将官吧？
  抬头仔细端详着一张张面庞，他们永远停留在了生命最好的的时刻，他们是不朽者，而自己终究会死去。一位叫布兰登的军官的黑白照映入眼帘，旁边的资料上写着，他曾于3328-3332年就读于空地特种作战班，这于自己就读的班级相符合，但为什么并不记得有这样一位同学？
  或许是学校资料错了吧，心里这样想着，又注视了布兰登先生一会儿，眼睛看向了别处。

2021-12-21 10:27:58 (2038243903)
大家好，我是跳涧子。

2021-12-21 11:16:12 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)

  脑研究的老员工给沉舟支了个招，不要用电子元件扫描文艺作品，要像人类一样用“眼睛”去看，用“耳朵”去听，用“大脑”去感受，或许就会有不同的感悟。
  沉舟这些天在看一本书，它讲述了平行世界一个偏远的行星，这颗星球贫瘠又充满危险，居住在这里的是经历了亿万年的生命——可以通过辐射频率交流的矿产。帝国的一位探险家发现了它，随后给这颗星球带来了无尽的灾难，清除了它们的声带也就是辐射后，矿产们被装饰在穹顶上和贵族的衣橱中。每一次矿产们的嗡嗡作响，都是不甘的灵魂在无声怒吼。人们不理解矿产的文明，片面而狭隘地把自己当做宇宙中心。
  这本书批判了人类虚伪的道德，同时又黑了一把帝国人。
  沉舟调出电子版的这本书和实体版做对比，用电子版浏览的时候只花了千分之一纳秒，而看实体书，却用了半天。沉舟沉默着合上书，她的眼前仿佛看到了浩瀚无垠的矿产星球，周围每一堆矿产发出的辐射都是在向她问好。
  “碳基生物和矿产生物都是茫茫宇宙中奇迹的一种，难道沉舟不是吗？”

2021-12-21 11:17:07 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【圆场小黑屋】
房间里没有时钟和窗户，只能凭借送来的餐饭来推算大概情况。刚才送来的是煮豆子和红茶，应该是早上。而这样类似的食物已经送来有3次了，所以我应该被关了三天。期间没有一个人来提审或者探望，或许是因为帝国军事学院的毕业周。
美好的毕业周，学生与战士的分割线，我曾经看到的相关文献上说，一线战斗的相关专业毕业后的服役年限不超过一年，不知道这么长时间过去了，这个数据会不会延长。在毕业周，帝国学院的校史馆将面向社会开放，雷蒙德们将在校友陈列馆里威严地注视每一个来访者。荣耀与忠诚是雷蒙德最美妙的注脚，从小家族长老便耳提面命，不能也不允许辜负先祖的荣耀。那么我做到了吗？我惴惴不安地想。这个问题贯穿每一个雷蒙德的一生，也许有一天我会释然，也许我会背负这个枷锁一直走到坟墓里去。
但这个叩问还是留到出去后再去思考罢，现在更为急切的是，离开圆场，或许现在行动，还赶得上毕业周。
于是，当再一次送来餐食时，我叫住了那位工作人员。
“我要求面见安全委员会分局副局以上级别的长官。如果问起为什么，请帮我带一句话，雷蒙德的幼子问他安。”

2021-12-21 12:54:34 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

话来不及多说，远远看见骑着摩托从远处奔袭而来的阿德莉亚。不知道是不是错觉，总觉得那个摩托不像是能安全停止的样子。带着启动戒指的手拍拍冥河号的外壳，直接用声控指令指挥道。
“萨里亚，打开进近通道，设置动态捕获网。”顿上几秒又补一句，“下次带你去深空港看兔女郎。”
萨里亚听话的按要求开通路和设置捕获网。没有看自己的学生将会以怎样的姿态停止她的前进，率先进入舰内等待她登船。在驾驶舱设置好双人的座椅位，跟利兹进行短暂的友好交流过后看见自己的学生乖巧走进驾驶室示意她躺好，并指明了各种应用手册的位置。
“Cocytus是双中枢AI的军事配装的民用舰，主要是声控操作。驾驶、引擎、跃迁的中枢AI叫萨里亚，男性。雷达索敌、电子战火控、领航的中枢AI叫利兹，女性。我是管理员兼职通讯。三人一舰，典型的小型军事舰艇的配置，你在课上应该学过。”
一边说着一边做启动前准备。耳边男声和女声交错报出核检正常的提示音。
【Dos，出港后借由最近的民用星门进行跳转，将会在两恒星天内完成全部七次跳转。但是根据航程测定，如果两位需要赶上时限，最后一次星门跳转时间不够。原初城附近的星门排队时间会非常长。】
好的，这种事情也在预料之中。
“有提前准备好赛级服装吗？适合她的。”头也不抬的去着手检查舰载穿梭机的各项数据，确保一些细节参数调试正常，“第七次跳转完毕之后接入离原初城直线距离最近的港口，我驾驶红夜手操过去。”
【准备好了。最近的航线有四个小行星带，分布不密集，你确认的话我就给你预载导航模块进红夜。】
“确认。Cocytus就麻烦你和萨里亚开回原位。”说完不放心，可以嘱咐一下萨里亚，“萨里亚，慢慢开，不要乱跃迁。”
【嗯，预载完毕。我会管理好他躁动的程序。】
【……反应堆启动，通路确认，航道选择确认，All Green。赞美圣…星海，祝你旅途一点也不愉快。Ignition！】
航船启动的猝不及防，如果不是驾驶舱早就充好了缓冲气体，可能就这一下推进人就没了。
返回军事学院参加毕业周的旅程就此开始。并且注定，惊心动魄。
@*阿德莉亚·伊吉-学院学生

2021-12-21 13:58:34 系统机(1983820370)
叮！啊叮！啊叮啊叮啊叮！叮啊叮！啊叮啊叮啊叮！
===毕业周===
原初城-浮空皇城

“亲爱的孩子，人的能力个有不同，你在人事方面更有智慧。”凡伯沦·本·伊吉特姆转动戴着一枚特殊质地戒指的手指将一封信件呈现在皇子面前，关于雷蒙德家族幼子的反叛行为。“加文·雷蒙德在流岚港中作为联盟的军人击毁了我们的运输舰，他的家族暗中勾结浮光，也不是第一次展示出不忠。雷蒙德家族的老爷将在一日后抵达悬刃星系，学院礼堂。届时你可以为我表达我对雷蒙德家族的‘感激’和‘敬意’吗？”
@伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子

2021-12-21 15:46:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【技术节】
被打断了思路。“你好，我是洛思卓弗塔什。”冲沉舟点了点头算过打招呼。背起背包领着他向研究中心直通技术节的班车走去。从前有听说过他的一些事情，但均因为不在同一部门所以不算熟悉，也没有什么近距离研究的机会。在车上打开个人电脑，要先趁着这段时间改一点东西。有一搭没一搭和他聊了起来。
“你要去看掠夺者大会？你对掠夺者研究感兴趣吗？”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-21 22:30:48 (2038243903)
【毕业周】
躺在舒适软乎的床上，信息提醒的铃声让惬意的午后停止，掀开被子一角探手将手机打开，眯着眼睛将凌乱发丝捋起，打开手机看了眼消息，眯着的双眼陡然睁开，去军事学院招募新人？抿唇舔了舔犬齿，算算日子，到毕业周了，也可以去走一趟学院看看有没有什么人才可以招入军团里，最好是机甲驾驶员类型的。
将手机扔在枕头边上，掀开被子露出健硕上身，疤痕纵错隐约透露出些许战场上的残忍，走到衣柜旁挑了身深黑色定制西服，换好后在衣柜抽屉里挑出一条领带系上。拿上手机把需要带的物品塞入黑色手提箱，穿上鞋直奔军团舰船停泊场，跟着团长发的消息找到目标舰船，落座后直奔学院主院而去。
行驶途中经过例行排查和关隘检查后到达目的地，捋了捋头发让自己显得阳光一点，提起手提箱下了船。
入目便是来来往往的人群和空中飞行往返的舰船，抿唇露出笑容，跟随着小股人流进入学院。

2021-12-21 23:21:25 系统机(1983820370)
叮叮叮！叮叮叮！叮叮叮叮叮！
＝＝毕业周·尼克＝＝
在被转移到不知哪里后，帝国安全委员会三局的副局长在一间小而传统的审讯室里出现了。他的脸上毫无表情，手上不停地转动一根黑色钢笔。“我们核实了你的身份，档案，基因，能找到的所有记录，还有你的叔叔，应该说什么呢？欢迎回来。”
副局长转动着神经质的蓝眼球，摄像头一般的眼睛紧紧盯着桌子那边被关押的联盟指挥官。
“我不指望从你嘴里撬出来多少有用的信息，因为联盟的狗嘴里吐不出人话，如果没有上头的大人物，大家族，我更乐意直接枪毙了你。可惜我受命于他人”
副局长打了个响指，穿着装甲的士兵在对方脖颈上扣上了一个精致的金属环扣，不大，也不起眼，毫无疑问这是个发报器，带定位装置的。然后两个士兵放下了一套礼服，领口袖口从内到外无不考究，一圈细纹烫边带着浮光地区悠久的典雅，最上面是个徽章，字母R。
“你被要求出席帝国军事学院的毕业周，可以自由活动，直到你的判决下来。”他指了指那个环扣，“去哪里随意，但别不知好歹试图动手脚，脉冲波会直接烤焦你的脑子。”
然后他起身领路，将联盟的指挥官，贵族的幼子带到一扇白色门前。那是通往悬刃的军事学院礼堂的传送门。
＝＝＝＝＝
加文，欢迎回家？
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-22 0:23:13 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【毕业周】

连续跳跃星门的感觉不做多言，跳过得人都知道。前五个门基本上是马不停蹄，火花带闪电地闯过去。萨里亚把引擎和舵向玩出花来，利兹提前预估航线流程保证不减速撞传送门，这些早该船毁人亡的操作竟然也没出什么纰漏，直到第六扇门。
实在不能怪谁，离原初城越近管制越严格。排队延误稀松平常，一言不合取消预约都常见。这样考虑的话，只排队四个小时就能完成跳跃此等壮举还得多亏利兹时间安排的稳妥。
出最后一个星门后连缓冲气体释压都还没结束，冥河号就已经漂移入港，动作之流畅堪称史诗级大片。
扶着驾驶舱，手软脚软地从里面爬出来。意志非常清醒，就是有点不清醒。抓着情况差不多的学生只歇了几分钟就向穿梭舰走过去。
冥河号舰载穿梭舰红夜，只能容纳至多一人进行三天或两人进行一天旅行的高速舰。暗红色外观流线型设计，一个除了可储物驾驶舱以外全用来装引擎、反应堆和领航模块的顶配民用赛级穿梭舰。只装配手操驾驶系统，允许装载领航AI，极致的驾驶体验。
给学生丢过去抗压服和头盔，不多给解释就直接穿好。坐进驾驶舱后给头盔连接上氧气，确认同行人员准备完毕后直接启动了反应堆。
“高速穿梭舰红夜的检查单。”
“通用检查完毕，弹出轨道已经确认，反应堆启动正常。Dos, 祝你玩得愉——”
利兹的话没说完，红夜就先行被萨里亚直接扔进了太空。
“废话太多。星辰为你赐福。”
笑骂一声，立时进入状态。手动开启几个物理开关，驾驶面板上树状操作面板从触控点骤然展开。十指在面板上跳动出残影，反应时间极短的完成参数设置之后一拍屏幕。古早的操作杆＋推杆驾驶设置弹出，扭头对着学生一笑和善道。
“千万注意，别咬舌头。”
引擎杆推到底，红夜背后喷出明蓝色焰尾直冲着一路的小行星带而去。

2021-12-22 0:59:03 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 【技术节】 
【女士的问询触动了维尔诺，他貌似凝滞了些许时，思索着联盟领土这个概念，不过一会他的神情就恢复正常，变得肃穆起来】
“女士，你说的这两者根本都不需要我们军方出面，只需让财政部的采购员行动就行了。我们想要的，是部分曾在联盟境内的地区星图。”
【转头示意阿图舍尔警戒周遭，意识到面前这位妆容精致女士的直接是想要尽快结束商谈，自己的语速也快起来】
“更详细地说，联盟舰队想要的是余烬王国旧领当今的星图，至于别的您也知道，我们不方便透露。”

2021-12-22 9:15:54 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
余烬王国的旧领？
自出生起就未在余烬王国待上几日的Ada猝不及防从他人口中得到这个故土的名字，如果对方真如其所说，那是不是代表着联盟在为收回盟国星域做准备？虽然作为抛弃故土的亿万国民的一份子，她对那片被帝国摧毁、占领的星海并没有太大的归属感和荣誉感，但是若能收复，也不乏是一件好事。
她端起杯子抿了口里面的香槟来维持自己的冷静，思考一瞬后笑容重新回到了Ada脸上，她涂了赤金色的指甲在杯壁上轻轻敲了敲，饱含着些微激动和期待用力点头以示了解。
“余烬旧领？难道……哦哦，我明白的，但是维尔诺先生想必也知道目前还有部分领空是由帝国把控，重新测绘那一部分的星图具有相当的难度与挑战性，所以价格上我们可能需要经过仔细谈判……毕竟除了要雇佣外部的武装力量，这件事对于我们这些测绘员来说几乎是在与死神共舞，先生一定可以理解的吧？”@奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长 

2021-12-22 11:33:24 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生撤回了一条消息

2021-12-22 11:34:12 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
“掠夺者大会？”沉舟正在透过车窗眺望远方，闻言微怔，“似乎听同事们提起过。”
  班车缓缓起步，加速后平稳行驶在去往人民大道的路上，窗外景色不断往后倒退，让沉舟想起了时空隧道：回到过去或者通往未来。
  在沉舟的世界里，并没有未来这个概念，她只知道听从别人的建议或者命令，最蕴含未来概念的计划大概是技术节之后联系人把维修仓运过来。
  用人类的话说，她如今有一些茫然失措，不知道自己要做什么该做什么，连在研究中心，也只是听同事的话。
  或许她可以主动一些？
  “洛思，我可以申请参加掠夺者大会吗？只是旁听就好。”
  沉舟没有忘记今天是去参加技术节，又补充道：“应该和技术节不冲突吧？”
  @洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-22 18:18:35 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

红色梭型舰体拖着尾焰已人体在缓冲气体里的极限承受速度撞进小行星带的怀抱，在尺寸不一的灰白色陨石星群中急速穿梭。借由特制眼镜保持人眼和肢体的协调同步，手指的每一个细小颤抖都有可能造成船毁人亡的惨剧。但就在这即将超越极限的速度里仍旧没有丝毫动摇，专注力提升到某种会令人畏惧的程度。
这种在极限中追求极限的刺激感使得肾上腺素急速飙升，翠绿色的眼底燃烧起灼热的火光。在这样的条件下根本不会感觉到疲倦，眩晕或者是任何不适，呼吸保持在某个恒定的速度，就连心跳的频率都能维持稳定。大脑被各种精密数据和指令动作撑满，没有丝毫余裕供人想多余的东西。这种放空的感觉和刺激感一样令人着迷。
细小的碎石以厘米级的差距从外壳的气流里卷过去，刚才还极小的星体眨眼间就放大到令人窒息得大小。张扬的红蓝亮色在无光的星域里画出瑰丽折线，宁静无声的驾驶舱只让人觉得安心。
左手握稳操纵杆，右手不需要任何视线转移就摸到身边一键打开内部氛围灯光。暗金色的光效从已经全封闭的舷窗一路流窜过暗色系内饰，非常的圆场风格。
穿过三个小行星带进入常规航域范围后驾驶风格依旧不改，甚至搞到一公里内的极近距离才操作转向。通讯频道里堆满常规航船通讯员、领航员、船长发来的谩骂信息。一键屏蔽，只听了一条自动报时。
很好，利兹选得这条路果然很通畅刺激。领航系统向原初城星港塔台发出一连串进近报告，于是非常方便自己按照塔台指示规避拥挤航道保持高速前进，压在利兹规划的时限最后一秒完成漂移入港——当然已经经过合理减速。
不过就算是减速过，也把民港工作人员吓尖叫了好几个。但是入港过程很是丝滑，完美被捕捉，他们最终也没什么好发作的。
神清气爽的起身摘掉头盔抱在手里，穿一身黑底起红色纹路的紧身抗压服就直接出舱了。体贴的给学生留下一定的权限让她可以慢慢出来换乘民航回学校。去前台办理养护和续航手续就给身在原初城的某个加密终端发了个信息。
“威尔森港口T79航区，带上行李去毕业周？”
@*阿德莉亚·伊吉-学院学生 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长

2021-12-22 19:20:20 系统消息(1000000)
SaND加入本群。

2021-12-22 19:25:43 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【毕业周】
想要辩解什么，但看到被放在面前的礼服便沉默下来，辨认出这种袖口的历史，“浮光……”在荣光堂的家族史这门课上，长老确实提到了雷蒙德出身于浮光大公国，家族史里的他，少年时便追随大帝，为云源帝国的崛起立下汗马功劳，自此之后雷蒙德的荣耀便与云源息息相关。
“尽管我不知道发生了什么，但我要求更换礼服。”
“雷蒙德永远忠于帝国。”强调的语气，好像是固执地确认一件事，“我以家族和帝国为傲。”
在场的没有人想听这些，于是我被半强迫着，离开了这个不知名的地方，出现在帝国军事学院的礼堂中。

对我而言，这是个熟悉又陌生异常的地点。
16年前，作为一名机甲战斗系的大一新生，我和同学们一起参加了学院的入学典礼。
年轻昂扬的学子们共聚此处，聆听校长的谆谆教导——尽管在当时来说这令人昏昏欲睡，期待着在未来的四年里磨练自己，成为帝国最锋利的剑。
后来呢，后来我在这所帝国军事最高学府待了不到两年的时间，便离开了她，奔赴隐秘的战线。
当时任务紧急，在经历了两年的填鸭式教学后，便离开帝国，孤身一人进入联盟。
自然，我就没有过过毕业周。
抬头认真观看礼堂字幕屏上不断滚动的“帝国军事学院毕业周”，眼渐渐地红了。
也许，这是我的，迟来的毕业周吧。

2021-12-22 20:37:44 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【毕业周】
【永恒风暴号停靠塔城的三天后】真不知道总指挥知道我还活着回来是个什么表情....他这种行为会上线军事法庭的吧，啊呜....唔【把手上还剩两口的面包直接塞进嘴里】嗝....唔...【锤了锤胸脯】唔....【抓起餐盘上放着的半杯牛奶一股脑灌了下去】差点噎死姑奶奶我了【顺了顺胸脯，想了想】差不多，是军事学院这一届学生毕业的日子了吧....应该回去看看老师了吧，话说还欢迎已经毕业了的学生回去吗【挠了挠头】管它呢，先去了再说。

2021-12-22 23:54:16 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2021-12-22 23:55:48 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【技术节】
在展厅里逛了一大圈，有两个第二代绞接芯意外地让自己心向往之，可惜这种决定必须找海军后勤部门拍板，自己出钱过于昂贵。
找洗手间解决生理需求，洗了洗手，洛思在做什么呢，已经到了研究大会的会场了吗？不能去看太遗憾了。
自助餐在顶层供应，据传非常可口，可是同时那里聚集着很多上层人物，礼节言辞有格外的讲究。但是，只要自己不尴尬，尴尬得就是他们。
非常坦荡地坐电梯上到顶层，深色短袖上衣，薄外套袖子系在腰里，背包斜背在一边肩上，目不斜视一脸“没有dressing code我就是裸奔都没问题”的表情，大步走到饮料区，往空着的双人圆座上一坐，底气十足。
“冰镇柠檬水。”

2021-12-23 0:58:30 奈格里·维尔诺＝无限海舰队旗舰长(3486479549)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 【技术节】 
【听到ada几乎是对加钱的明示，微笑起来】
“女士，对于这份工作而言，钱从来不是问题，我觉得可以直接开始讨论勘测细节了。既然您提到重新绘制星图的难度与挑战性，实不相瞒，这点我们军方早有预料与准备。我的无限海舰队会派出一支无编号的小型舰队前去护送勘测队伍，如果你们觉得不够，我们还可以继续谈。”
【说着肚子突然有点饿，对ada歉意一笑后从满是点心的桌上拿了一块巧克力蛋糕吃】

2021-12-23 1:43:48 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】

“说真的，我为我们待会儿怎么制服莱德感到担忧。“
一边耸肩一边将枪支放进枪套中，在掌心悠闲的转了几圈，仿佛是去寻找一只走失的宠物犬一样毫无紧张之感
“只有遵循有危机及时撤退的原则，至少还可以健全的看到明天的太阳。”
注意到同行者主动走在前方，面色有些许缓和，依旧警觉的观察着四周，听闻同伴做出判断，将信将疑的点点头，跟上他的步伐绕过酒吧直走，打量着周围的环境，搜寻着莱德的身影
“好，那我们就绕过酒吧直走，希望这是个明智的决定。”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 

2021-12-23 5:20:27 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
“我就喜欢听到甲方告知我们钱不是问题这句样的话，意味着我们可以大展身手，勘测的细节或许并不适合在这样的地方谈，过几日关起门来详细说明所有要求即可。……至于小型舰队护航，可能会有几个问题，首先要抹去所有联盟标识以免导致一些不好的后果，二是会不会太过显眼？虽然我们有时前往危险地带也会雇佣武装力量，但大部分时候他们是派不上用场，甚至会适得其反的。不过先生既然是军事方面的专家，一定考虑得比我这种外行详细多了，我应该也不必担心万一不小心被帝国抓到，就被认为是再一次开战的导火索这种可能性吧？”
杯壁凝出的冰露被指腹擦去，在如此奢华的场所讨论前线事宜或许给了Ada一点勇气，让她还有闲余开个小小的玩笑。@奈格里·维尔诺＝无限海舰队司令/旗舰长 

2021-12-23 7:47:27 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
低下头，肩膀微微颤抖，发出几声抽泣的声音。这声音越来越大，在空旷的实验室格外尖锐。卡桑德拉哭的好像站不住脚，头发被汗渍染的猩红，像只受伤的野兽般散发着脆弱又危险的魅力。
“没错，你说的没错，我就是这样不知好歹忘恩负义的人。说着这么冠冕堂皇的话，自己却是这样丑陋的造物。你也觉得很讽刺，是吗？”
忽然抬起头，双眼像是魔怔了般盯着他，泪痕满面，嘴角像挂着一抹诡异的笑，皮笑肉不笑，冷漠的让人不安。她猛然用力，将人摁在身后一罐玻璃容器上，厚实的玻璃出现几条裂纹。卡桑德拉伸出双手，温柔地和他的十指相扣，轻轻踮起脚尖，下巴摩挲于他的颈前。
“推翻我所有的理论，看我急到发狂的样子就是你这一生所有可悲的愿望了。是不是？小笨蛋，这么想死么”
温柔的语调在耳边徘徊。这双手真大，如果崴一下，应该会痛很久吧。人骨头碎裂的声音，也比机器清脆很多呀。
手腕上的提示器打碎了她的想法。她烦烦躁地松开手，迅速回到原先麻木的表情。
“真不是时候…”
这么默默念着，抬头冲他眨了两下眼，吐了吐舌头。一个轻盈地后空翻，到了窗台旁边，摆了摆手。
后便纵身跃入夜色之中

2021-12-23 10:38:21 系统机(1983820370)
叮。是严肃的机。
==【毕业周】==

密令I，接收者“圆场”

雷蒙德家族成员，除目前在毕业周会场内的三位——莫利亚·雷蒙德，托林·雷蒙德，玛德莲娜·雷蒙德，全数赐死，立即执行。

密令II，接收者：卡桑德拉·凡勃伦

尽快将托林·雷蒙德，玛德莲娜·雷蒙德杀死。

密令签署人，凡勃伦·本·伊吉特姆
========
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 @*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 @汉弗莱 H 德鲁苏斯-圆场三局局长 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2021-12-23 10:45:30 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

二人离开酒吧后，自己也没有闲工夫招待其他人了，关于莱德在哪或者自己为什么要抓到他，酒吧里的人陆陆续续也都知道了，不过大都不是为了钱财，更多的是听说梅耶尔差点受伤。自己的女儿能有这么多人关照，看来下次得请这帮家伙们喝一顿了。
安排了个保镖帮自己在吧台值班，自己回到地下室去处理“鬣狗”截获的无线电。刚开始截取的都只是相似的无线电而且数量少，“鬣狗”们的排查也比较轻松，但现在在深空港的各地都能截获这类无线电，不仅相似度极高，甚至有完全吻合的，“鬣狗”们排查的难度也大大提高。长呼了一口气，理了理头发，“把在导航塔周围的信号重点筛查，完全吻合的也是，相似度极高的做标记，回头再去查。”看着屏幕上深空港的地图，标记出来的红点密密麻麻，这个2号也是好手笔，才几天居然能做出这样大规模的无线电通讯布置，他确实很厉害，如果他没有去陷害范德尔，说不定自己会帮他摆脱困境，收入麾下和艾金斯联手，那样的情报网络就极其完美了。不过错就错在陷害了自己的亲友，纵使有这样的技术，也难逃千刀万剐。冷笑了一声，拿起杯红酒一饮而尽。@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 

2021-12-23 22:50:18 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】
我们找的是谁，或者这里要找的人是谁呢。悠闲的哼一首乱了调时有时无的歌，忘了的地方便自己编上调子，本是首悲伤的情歌，倒是显出来几分喜庆。
带着漫不经心的笑意，放在口袋中的手正慢慢拧开胶水的瓶盖，给手指抹上一层隐藏指纹的胶，生性胆小怕事，还是谨慎为好。
“别担心，我会保护您的，小姐，或者其实我当个人肉垫背也是很不错的。”
忽而，像是突然想到一般的，拿出一把银币，向周围人问道“朋友们，能不能说说繁星酒吧的老板娘有没有什么情人或者朋友之类的，最近受过伤或者不知道最近有没有受过什么伤的状态不明者。”
话毕，才又转身向贝阿特丽斯小姐解释，或者说声音并不刻意低下，反而有些像同周围人解释“其实我觉得老板娘很可能是一位脸上受伤的朋友走丢了之类的，她很担心那位朋友，但那个人害羞或者羞怯不敢见他。”
浅灰色的眼睛即使遮蔽在眼镜之下也隐藏不住看热闹的兴奋，煞有介事的分享自己的漫无边际的猜测。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-23 23:34:03 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【毕业周】
帝国军事学院每年毕业的人数不知凡几。尽管大部分人都成了这台庞大战争机器上可被随时替代的消耗品，但年轻人们总是踌躇满志，渴望能在最后的竞赛中脱颖而出——被分配到一艘崭新漂亮的旗舰上服役，又或者是为皇室服务，又或者进入圆场，终生伴随着冷酷与算计。
不管那些被层层筛选出来的年轻人最终飞向何方，他们的档案都会首先汇聚到这里。不过，隔着电子屏观察这些年轻人并不能得出什么确切的结论。自己也已经很久没有回过帝国军校了，索性趁着毕业周的机会去见一见，这也算是帝国的某种常规流程。
加密频道亮起联络讯号，已经是时候出发了。
"一刻钟后就到。说起来，那边恰好有一艘新出厂的短剑级截击舰，总局的通行编码，想不想试试？"
当然，这里并没有什么"恰好"，而完全是考虑到老骥伏枥的红夜级及她疯狂的驾驶员有可能威胁到自己的生命安全，所以提前嘱咐秘书安排在那边的。
对着玻璃理了理袖口，已经有段日子没和约书亚见面了。军礼服前几天就已经送去打理到最佳状态，星鹰徽也被打磨得闪闪发亮，同样在行李箱中整理妥帖。整理好行李，刚准备出发，却收到了来自那位的密令。
所以说啊，尽管待遇不错，但一份7X24小时的工作有时难免让人心烦。
虽然心中的想法是这样，那双色素淡薄的蓝眼睛中却倏然透出一种冰冷。叩了叩手表，唤起圆场的内线通讯：
"汉弗莱，不论你在做什么，现在立刻联络我。现在。"
发完通讯之后，依旧按原定计划赶到了威尔森空港。新出厂的黑色截击舰电镀层似乎都还是尚有余温，在宇宙背景和空港平行指示灯的映照下，舰身上流动着斑斓的结构色。当然，不单单是"她"，还有许久未见的——
"约书亚。"
@汉弗莱 H 德鲁苏斯-圆场三局局长 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-24 14:05:46 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

“试试。密钥？”
一贯在线上跟他的对话不多。比起线上冷冰冰看不见对方表情的交流，跟他面对面肩并肩的沟通更让自己有安全感。趁他说得这十五分钟路程，还来得及去冲战斗澡和换衣服。花十分钟，把连日的憔悴和疲倦都一扫而空。
从前线回来没带什么衣服，穿军装跟他见面总觉得太奇怪了。考虑着选出套简单正装，搭配上颈环和耳钉，任由已经落肩的半长银发随意垂下。正在到处找皮筋束头发就收到他秘书发来的一连串港口停靠点代码和密钥。放弃了去寻找自己已经挺久不用的皮筋，拎上旅行包往停靠港口走。
远远就看见那架足够帅气的黑色截击舰，忍不住挑眉欣喜。回头看向叫自己名字的人。
“好久不见，Carl。”
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长

2021-12-24 19:00:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【技术节】
“当然不冲突，这也只是技术节其中的一部分，不对外开放的交流会，不过研究中心的人……还是很容易申请到的，我帮你搞定。” 拍了拍他的肩膀，告知了一些掠夺者研究大会的历史，当然这里面也不可避免的提到了巴特勒博士，而他当然是这一领域当之无愧的领头人。

到了技术节主会场后出示了自己的身份证明，而后领着沉舟熟练的从旁边支路坐上又一辆直通车，——直通掠夺者研究大会的技术节专用直通车，是去往郊区的。
离自由门中心较远的郊区，有一座形似灯塔建材半透明的深蓝色建筑，骨架是坚硬漂亮的银白色稀有金属，外侧用半透明的深晶材料制成，不过最令人惊叹新奇的是，它是可以活动的，如果你见过流动的电梯，可折叠的沙发，或者切换自如的桌子与花架，就会对它有更深的理解，它也可以像魔方一样千般变化。当它将许多平层一层层堆在一起时，就是一座灯塔，联盟里半数科技的硕果都从这座灯塔而始。

和会议主办方打好了招呼，领着沉舟顺利通过安全检测，到达会场的时候，原本的灯塔已经变换成高度最低而占地面积最大的大型研究汇报厅，墙上滚动播放掠夺者相关的研究成果，涵盖了科技，民生，医学，人体等诸多领域，画面中甚至不时闪过巴特勒博士的动态照片，昨夜的，或者说凌晨的讣告太突然，很多人尚不知晓。比如和自己打招呼面容严肃的李先生，他是自己老师的朋友，往年掠夺者大会时座位常常挨在一起。微微和他点头致意，他也礼貌性回礼，但他的眼神飘忽，思绪并不在这简短的眼神交流上，他四处张望，像往常一样在找原本应该走在自己附近的老师，收回目光压低了神色，往自己座位走去了。

汇报的时间很靠前，是第6位，把沉舟安置到研究中心区域座位后，拎着正装准备去洗手间换了。骑着小茉莉不方便穿这种衣服，所以才选择带着。纯黑色直筒翻领垂料裤子和外服，领口处露出里面白色衬衫的一点点白边，规整的将最内的扣子系好，刚好卡在喉结下一点点的位置，仰头时甚至能隐约看见喉结向下一点起伏的凸骨，向内延伸至衣服里。红棕色的短发被固定住抹了一个偏分，规整且柔顺。从背包里摸出一枚白菊胸针，小心翼翼别在了黑色翻领的位置，纪念故人。换好了衣裳就回了主会场，坐在座位上沉默着打开个人电脑准备汇报材料，不想听任何人热情礼貌的寒暄之后，继而随口问起老师，自己被迫成为通知死讯的人。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-24 19:03:55 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【毕业周】
"好久不见——我该期待一下你有多想我吗，又或者一个人的外勤十分愉快？"
几乎是立刻注意到了对方的银发比之前长了不少，甚至能遮住脖颈的白皙皮肤和扣在脖子上的小半截颈环，让人心烦意乱。
移开眼神，有点心不在焉地将黑色手提行李箱放进舰体尾部打开的货舱，但求以最快速度，导致动作比以往粗暴不少，箱体撞击舱板发出了一阵不太妙的响声，不过这并不重要。
转身扣住对方手腕——感觉比上次见面还瘦了几分——把他压进短剑级黑色K型舰翼与等离子推进器之间的夹角，相当隐蔽的位置。将银色发梢挽一圈绕在了手里，感觉发尾还带着一点潮气。垂下眼，尽量不让自己的语气显得太兴奋，只好贴在他耳边低声呢喃。
"奥尔丁顿教授，你闻起来好香。"
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-24 19:54:29 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】


对这个人的动作一贯是没有防备的。
目测他急匆匆地拎着箱子往后走，看起来跟箱子烫手似的往里扔。崭新的舰船都能让他磕出划痕来的那种力道。刚转身预备上舰，气冲冲甩过箱子的人就冲过来把自己当箱子甩。
背脊撞在冰冷坚硬的机体上，头皮微微发痛。熟悉的人，熟悉的气息，以及每次都让人恼火的，熟悉的动作。往受力方向歪头缓解疼痛，眉头微蹙右眼皮一跳。自己的呼吸吐出去打在他怀中，又扑回自己鼻息。手掌抵在他上腹用力推两下，拒绝去品味他话语中暗藏的兴奋。
通常这种兴奋后自己都不会太好受。
“……什么香？机油香吗？”试图把头发从他手上夺回来，“起开些，先把船开出去再闹腾…赶时间呢，希伯伦。”
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-12-24 23:59:49 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)

【毕业周】
"再赶时间，也不差这一分钟。反正，由于一些突发工作，毕业周的宴会大概是要迟到了。"
新三局的工作效率真是使人愁，光是想到这一点，就忍不住要叹气。更别提还没出一句话的功夫，话语里的“卡尔”已经随着对方的喜怒无常疏远成了“希伯伦”，只好识趣地松了手，放开他宝贝似的不让碰的银发，但绝无挪开半步的意思。偶尔——时常就得把他的话当作耳旁风，否则，谁知道哪些被许诺的甜头什么时候才会兑现？
反而扣住人后脑，不由分说地颔首凑近索吻。额头相抵，带着些许发泄意味地啃咬着他的下唇，叩开齿关，很容易就让那原本淡色的薄唇染上了血色。就像超载后过热的舰体，在缓慢的升温中不断接近着自己的极限，观赏这一幕总能给人带来一种奇异的愉悦。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-25 1:12:50 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

默许他这样唐突的动作，随着后脑手掌的逼迫抬起头与他接吻。不得不露出脆弱喉咙暴露在空气中，呼吸辗转里为着他放肆啃咬的疼痛而眼睫震颤。翠绿色瞳孔隐藏在银色睫毛下若隐若现，喉结在颈环后面不住滚动。
“………~！”
在亲吻中一言未发，能够操作高速舰十几个小时稳定如一的双手此时搭在他腰侧轻颤着。气息混乱，睫毛根部染上生理性的雾气。
尽管很享受跟他亲昵，但总归是时间差不多了。无论有没有棘手得工作，能不能够迟到都应该启程了。把他推开一点，舌尖舔过破皮的唇角，把那点血腥味咽下去。
“你又要强行占用我的休假时间了…我猜，肯定不是在床上。”
一些烦躁情绪从心里滚过，但很快被兴奋感取代。
“让我猜猜，是那个我弄回来的联盟指挥官他供出来了谁？”
总不能，又是浮光。那浮光也太…明目张胆了。
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-12-25 10:55:58 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
掠夺者大会看起来十分神秘且庄重，依次和周围的同事打过招呼，坐下便打开了录制模式，却瞥见透明指示牌上漆黑的几个大字“禁止摄像”。那没事了，转头看洛思敲敲打打蛮严肃的样子，关掉了录制模式老老实实用本子和笔，嗯，也是很新奇的体验。@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-25 12:38:25 (1570229330)
大家好，我是Han Xin.忆瞳。

2021-12-25 13:20:27 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【毕业周】
"'强行占用'……不如称之为自愿加班？你在这里的班加完了，可以回我的住处继续加。"
虽然只不过是一个浅尝辄止的吻，但对于尚有公务在身的人来说，也大抵足以缓解心头的躁动。指腹在他的唇角蹭了蹭，打量了他一会，伸手把人领扣扣好，好把那脖子上的小项圈严严实实遮住，便转身绕过舰翼，打开了舱门。
"莫利亚·雷蒙德和他的家族几次三番地让帝国失望，以至于我们不得不一劳永逸地解决他的问题了。陛下想看到这件事在毕业周结束之前处理妥当。"
短剑级的舱门伴随着一阵轻微的机械声打开，流畅地划到舰体一侧，露出黑色与冷蓝色交错的内饰。率先进入了驾驶室给引擎余热，一边头也不回地解释，语气很淡，似乎只是在评述一件普通的工作。
设定好航线，闭眼轻揉额角，叹息了一声。
"云源的安全委员会四面透风，圆场的脸面都要被丢尽了。看看我们的间谍，我们的前局长夫人，我们的行政效率——说实话，最后一点才是让我最痛心的。"
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-25 14:36:51 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

他给自己整理领口，趁这个机会仔细看看他忍不住笑了一下。没有再做什么撩拨他的事情，随着一起进入舰内。
双人驾驶的截击舰在圆场里算是常规公务舰种之一，但是主席专座总局编码的很显然只有这一个。
“雷蒙德？”停下手里正在检查系统的动作，半仰头闭眼在脑海里检索自己这些年看过的形形色色的人。半晌睁开眼继续去摸系统面板，“加文·雷蒙德？第二次了，那是差不多了。”
火控系统配备非常完整，挺好，是加班的味道。半自动驾驶很省心，降噪完美出航流畅。圆场的管理事务一向不多参与，但他需要的时候都会搭几句话。
“情报机构都是四面透风的筛子，各个势力盘根错节才是导致效率下降的元凶。”专心致志地驾驶截击舰，倒是没有摆弄红夜的疯狂劲儿，“你想要的那种圆场，只有在你彻底粉碎其他势力关键节点的前提下才有可能。”
“赫默厄里斯是第一个，雷蒙德是第二个。浮光的手伸得越来越长…”说到这里哽住一瞬间，咬牙笑了下，“这回流岚港，诺瓦在联盟的养父本来已经接应下来，却被浮光的人神不知鬼不觉得截下——别在意我是怎么知道的，跟诺瓦有关多少有人肯卖我面子。”
冷眼看着屏幕上雷蒙德家族的舰船标识，实在令人…
生恨。
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-12-25 14:59:02 (1570229330)
长子出生之前，人们看见赫尔曼.冯静坐在教堂祈祷了三天三夜，起初人们被他的真诚和坚定的信念打动，后来得知他可怜的孩子夭折后又想起了他的身世：一个被神拒绝的男人。
  人们开始远离这位英俊的神父，即使他是最虔诚的信徒，人们期望看到温和高贵的神父露出绝望和歇斯底里的表情，然后就可以掩饰自己的嫉妒，并对其施以嘲笑和谩骂。直到几天后神父疲惫地回到工作岗位上，眼神依旧温柔又清澈，甚至在经历失去孩子的打击后还带着一些忧郁的美丽，人们失望又惊喜地发现这位神父依旧充满魅力，前来忏悔的少女依然络绎不绝。
  而神父只是用他深邃的淡金色瞳孔望向少女们，他把诸多情绪隐藏在低垂的睫毛里，念道：“神爱世人。”

2021-12-25 15:11:19 (3544237786)
黑晶工业的有些姗姗来迟，阿比盖尔穿着倒是比平常正式了些许，却仍然从中看出随意感。一套合适的红黑西装加上随手扎的高马尾，几捋还耷拉在眼睑上。这些年学院毕业周是黑晶工业的主要招聘场合之一，这些年轻有活力的小孩总会把职场当成自己历练的机会，而较少的工资获得高收益从而让黑晶变成利益最大化的受益人。因此，黑晶很看重每年的毕业周。
会场中黑晶独有的场地已经搭建好，命人事部宣传和招揽后，阿比盖尔便光明正大离开会场选择在这个每年都来的学校再逛逛。她对学校的印象不多，只记得当时觉得数学真难。看着现在能在学校里学习的学生就满眼羡慕。她进了校史馆，看着这所名校的历史，在历年学员中，看到了自己的同事但是现在又许久未见，好像…是在自己荣当总裁之后吧，便杳无音信。
她抬起头，没想到真的看到了黑晶工业员工，阿比盖尔对他有点印象，曾经扬言扣了工资就砸了她办公室的人。她整理了衣服，面带笑容朝他走去。
“你好，亚当斯先生。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-25 15:19:57 (3525902717)
【技术节】
在人流广袤的酒店宴会上，突然从大门处涌进了许许多多身穿军服的人，他们军衔不一，从准尉军官到上校都汇聚其中。这行队伍从入门起前方就不断的被工作人员清扫开一片通道，上述的那些军官全部整整齐齐的跟在后面，而走在最前面被众多高等级军官包围的则是一位面相有些恐怖，走路微微向右倾斜的“老人”。
“将军阁下，这是由本公司最新推出的Com-扫描编码器，能在数分钟之内能够破译现在已知大多数截收的敌方资讯，而且可配备在任何战舰上。”
一位着礼装的青年毕恭毕敬对着格奥尔吉介绍他们公司的新产品，自己知道这个公司，尼克西耶王国所有战舰的通讯和加密设备大部分都由这个公司负责。
“功能性不错，列装对象很诱人，希望你们继续加油。”
只是快速瞄了那东西的介绍之后就轻描淡写得回复了一下，自己只是单纯的来参观科研公司的成果和价值，采购考虑这些事并不在自己的行程目的之中。但尽管就是这些毫无价值的话也被身后的那群新人军官一字不差的记了下来，这让自己颇为烦恼，因此斜过身清了清嗓子对着他们说道。
“都去记些和看些这场上有用的东西，不要整天盯着格奥尔吉，比起他那些产品更能对你们的知识提供帮助。”

2021-12-25 17:24:40 系统机(1983820370)
叮！今天是报丧机！
==【毕业周】==
身着黑金相间制服的男人手里拿着一块小小的通讯器，他看了看上面的数字，穿过宴饮作乐的人群，缓步走到来到尼克·李的身边，好像一位优雅的端着酒杯的侍者一样，在人耳边说出三个名字，每个名字都姓雷蒙德，然后他在后面追加了三个名字，“还有十四位。”
说完他就离开了，过了大约一小时，他又回到了尼克身边，又告诉他三个新的名字，也全部有着雷蒙德的姓氏，“还有十一位。”
说完，礼堂里似乎来了贵客，他迅速离开，去往贵客那边，又一次消失在人群中，他还会再回来。
====
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-25 17:31:18 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
  “嗯？” 
  一声呼叫将自己拉回了现实，视线从那张肖像上缓缓移开往下看去，毫不费力的辨认出说话的人是谁。这是自己的顶头上司——或者是自己顶头上司的上司。皱起眉头，心中不免猜想起她找到自己的目的，总负责人肯定是给她告状了吧。
  “怎么了？阿比盖尔女士，我不准备收回我之前的话。”

2021-12-25 17:35:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【技术节】

再去会场里时，看到一个高个子身姿有些歪斜的男人，面色的面孔都很有特色，他身后还跟着几个新人军官。这不正是在“永世忠诚号”上任职的联合海军哈齐耶夫将军？前几日接到莎求助的信息和巴特勒博士的信息，顾忌这几日休息回到梅西耶使用民用通讯系统的安全，没有后续回话，现在有事情当面说，不比民用通讯更安全？
和将军身边几个新人军官打招呼，请他们向将军说明自己的名字，军中编号和身份——休闲的短袖上衣，扎在腰间的薄外套和宽松的裤子是硬伤，对方可是全套的军服，应该是没有在轮休期间，来技术节是出于工作需求？但自己也没想到轮休时能遇到将军。硬着头皮上，理智气壮些，现在不是在意服装的时候。
“如果将军愿意和我说几句话，我会和他谈谈关于特殊中队指挥官的事情。”

@格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军

2021-12-25 18:14:28 (3525902717)
领着一群人正在参观一艘新型战舰的全息模拟图时突然被一个随行的军官贴耳小声说了一句话，随着眉头皱了皱，转身让包围自己的一群人散开自由活动，只领着那个与自己说话的年轻军官与几位担任护航舰队舰长的上校前去面见。
“你就是‘火之眼’的那位卓弗塔什？有重要的事吗。”
仔细打量着面前的年轻人，并没有去在意他那休闲宽松的衣着，自己听说过这个人，也是自己比较同情的余烬王国人民，心里有些疑惑，看他的样子应该是轮假期间，直接找上自己应该是有些重要的事，因此也便直接开门见山的问道了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-25 18:44:59 堰(3544237786)
阿比盖尔记得自己看过这位的档案，…是个光荣的军人，只是有点可惜罢了。她与男人保持一定距离，面带着微笑体现自己的和蔼与亲近。
“没什么，只是在毕业周见到自己的下属，打个招呼，亚当斯先生在回忆自己的校园生活？”
她并不打算探究这个男人口出狂言的目的，毕竟每个人都有些不切实际的想象。阿比盖尔与男人站在同一侧，看着男人之前看的信息。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-25 19:09:22 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
  “...”
  “你说对了，我在看当年那个意气风发的小伙子，他肯定会笑话现在这个回家连热饭都吃不上的男人。”
  自嘲似的耸肩笑笑，将眼光继续放在这满墙的肖像上，并不在意到她究竟在做什么。
  “来这儿的人，军人陈列馆的比其他地方都少，怎么，你的什么人在这面墙上吗？”

2021-12-25 19:18:03 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
“同事。再没联系过，可能早就被埋在哪个矿洞里了。”
“和你一样，先前是个军人。”
她的语气有点怀念但还是透出些陈述事实的冷漠感，被现在这个位子压住总会有些早已麻木的情感，还好她没有被完全磨灭。阿比盖尔转过身抬头看着他，手背在身后。
“这里逛完，之后有安排吗，我想这个学院里，你应该会比我熟悉的多。”
“带我逛逛？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-25 19:46:27 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
  “有，去宴厅听了皇帝演讲然后蹭一顿饭，然后去酒吧喝酒，最后找个姑娘同眠共枕。”
  直截了当的告诉了她接下来的打算，言下之意并不准备加班或者做其他的付出劳动力的活动。听完她的话摸了摸鼻子，看样子是猜错了，她比自己上头那个头子好多了。
  “好吧，你想去哪，我也没有特别想去看的地方，只是来随便走走看看，抱着点找到老东西们的期望。”

2021-12-25 19:47:12 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
“系统运转正常…”
视线四处扫视确定主显示板的系统处于正常运转的状态，熟练的控制着双臂的火炮，顺便检查护盾发生器的正常运转情况，这辆PBM的性能检查没有问题，之后的问题就看实战了，熟练的从机甲的驾驶舱里出来，轻轻拍了拍PBM的火炮炮筒，金属面具下的眼睛盯着它背后的护盾发生器，思考着自己的想法

2021-12-25 21:01:16 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
“我不会让你白陪我逛的。”
阿比盖尔眨了眨眼，暗示着这是一场有偿的交易，绝对比他在宴会里蹭吃的多了。她歪头想了想，来这儿的记忆早就有些模糊不清，依稀记得上次宴会的甜点腻地牙齿要掉。不经怀疑什么时候黑晶给员工的工资什么时候低到这个地步，连宴会的饭都要蹭。
阿比盖尔怜悯地看着他，最后决定还是由他来选地方。
“你选，我哪都没去过。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-25 21:17:55 系统消息(1000000)
空境飞鸟。加入本群。

2021-12-25 21:32:52 奈格里·维尔诺＝无限海舰队司令/旗舰长(3486479549)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 【技术节】
【听到ada的话，脸上浮出一丝笑意】
“女士，我刚刚指的无编号舰队，正是您所说的抹去标志性符号与设备的舰队。当然，如果您觉得这样不妥当，自然可以选择其它措施，我只是想让您知道，联盟舰队愿意采纳您的提议，并随时乐意为您提供援助。”
【得到对方的肯定式回应后，与ada礼貌性地握手，随后离开这一层】

2021-12-25 21:38:59 系统消息(1000000)
空想家加入本群。

2021-12-25 21:38:59 空想家(3310673924)
嘿咻休，领袖议会多是一件美事啊

2021-12-25 21:57:30 系统消息(10000)
你撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2021-12-25 21:57:39 系统消息(10000)
你撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2021-12-25 22:00:43 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【毕业周】
"是么？我有要做的事，只有我想要的那种圆场才能做到。"
直视着前方的星海，似乎只是在开玩笑，语气却意外地慎重起来。思绪已经飘回了原初城，那枚被粘在抽屉下的芯片，此时沉重地悬在头顶上，如同一把随时都有可能斩下的剑。略显压抑的神情转瞬即逝，唇畔挂上一抹淡笑。
"提起精神了？我可不会劝你'不要把个人感情代入到工作中来'。"
作为全宇宙机动性最强的舰型之一，短剑级全速行驶时快得近乎浪漫。从星门处游鱼群般星星点点的指示灯间飞掠而过，骤然提速，起跳。群星被拉成璀璨的光弧，转眼便被抛之脑后。
蓝日星系，雷蒙德家族的根基，一颗冷蓝色的恒星静静燃烧着，以绝对客观的姿态见证着昔日权贵的末路。黑色的隐秘截击舰，就在这样的冷光淬耀下逐渐减速，最终静止在星辰的暗面，如同伺机而动的猛兽。
尽管抱怨三局行动缓慢，蓝日星系的庞大家族依旧在影子的笼罩下进入了生命倒计时。莫利亚·雷蒙德，托林·雷蒙德，玛德莲娜·雷蒙德，除了这三位之外，仍在蓝日、且活着的目标已经为数不多。雷蒙德本家似乎察觉到了风声，乘着家族星舰向星系外逃窜，但这种无谓的挣扎不会使结果偏移半分。
小型猛兽已经锁定了高速驶来的星舰，短剑级舰如其名，被她锁定的猎物不会有逃跑的机会。打开短剑级的跃迁扰频装置，便向后靠进了驾驶座。
"约书亚，你今天太乖了，真是让我有点不习惯。星门那边有七局的星舰，就算你想消极怠工，任务也不会出什么差错，但又或者你想报点私仇……我也不会提出什么反对意见。"
"但看在希伯伦家暂时后继无人的份上，请务必保证回航时我们的小船没有什么结构性损伤。"
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-25 22:05:56 系统机(1983820370)
叮！今天是代发机。有一个说法是一人两皮，它容易精分
＝＝艾塞德莉达·罗森伯格＝＝

【技术节】
一年一度的科技展会，联盟人士的绝佳社交场所，汇报新收获的掠夺者大会……真是让人心驰神往。
艾塞德莉达难得没有穿军装，反而是一身吊带连体裤，酒红的缎面搭配黑色麂皮平底鞋，毫不遮掩自己那一点都不像军人的、白得发光的肌肤，随手从身边走过的侍从手上拿了杯香槟，只闻了一下就没有进口，又随手放在了路过的一张小几上。
——不轻易喝外面的酒水，不是因为对里面的东西有所顾虑，而是对品质要求过于苛刻，这让她在一众端着酒杯畅聊的男女中分外格格不入，不过很快她就找到了一个熟人的背影：包裹着天鹅绒西装的男人，品味独到的改良款式，以及说话时侧过来露出的小半截面孔。
傅里耶-巴布蒂斯特·索利努，联盟的财政部长，她亲爱的同事。
艾塞德莉达的脚步在谈笑声中被完美的掩盖了过去，通向终点的路上一位又一位的宾客认出她那张频上星网头条的面容，有了第一位不自觉让出道路的人，就会有第二位、第三位……很快她就走到已经察觉到什么而回头的男人身边，还不忘展露出一贯的笑意先与准备离开的几位点头算是打过招呼，最后才把目光重新放在他身上。
“过来的时候正好看见总统阁下为丽兹夹了一块他亲手烤好的肉，闻起来相当不错……怎么会有男人对外干练贤明，对内又如此手艺独到呢？”

2021-12-25 22:06:26 系统机(1983820370)
@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-25 22:19:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【毕业周】

“是的长官，正是我，”看看对方和周遭，都是军队里的人，应该可以安全的说话，相关的报告已经给联合海军的司令部发送过，正等待着回复，于是直接开门见山。
“前些天在流岚港星系，无限海舰队、火之眼和特殊中队前去阻止帝国修建星门，那次行动中，特殊中队的指挥官尼克·李带小队给特殊中队垫后，被俘。特殊中队的莎目前担任临时指挥，带队撤回，并联系了帝国方确认尼克·李还活着，也联系了我求助。目前只差他的下落。直接营救恐怕不可能，我能做的就是用火之眼在上一次行动中俘获的帝国士兵去换俘。”
念及对方也许不认识尼克·李，也不知道这个人的情况，清清嗓子继续解释，“李指挥官带领特殊战中队参与了月升星系的战斗，是当时的主力之一，流岚港航线也是他炸毁了帝国一部分帝国运输舰。请您批准。”

@格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军

2021-12-25 22:23:29 系统消息(10000)
管理员约书亚-参谋兼职军事学院客座教授撤回了一条成员消息

2021-12-25 22:30:31 格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军(3525902717)
当对方开始正式说话题的时候着实给吓了一跳，下意识的看了看周围确保没人听见才大舒一口气，内心对他在这种公开场合谈军事机密内容的行为很不满，但也没有过多的去刁难。
“我知道了，但下次不要在这种场合公开谈这种事，最近帝国间谍仍是个大问题，注意一点。”
对于这次行动倒是没有什么太大的意见，毕竟对于联盟的每一次重大行动自己都有过仔细的研究，就他们所经理的功劳而言，交换这点并没有什么太大的问题，于是便先口头答应了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-25 22:41:13 系统消息(10000)
*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员撤回了一条消息

2021-12-25 22:41:50 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
送走又一位大人物，Ada端着空杯子左右看看，正当她开始思考是在这里多拿点点心跑路还是站着等不远处那个似乎要搭讪的女士上前时，镯子再一次震了起来——以一种特殊的、三短一长的方式让一环环相撞发出清脆的响声。
救命！！上司查岗！！！
意识到这是最最最顶头上司打来的通话，她整个人都忍不住抬头挺胸了起来，装了两个甜点的盘子和喝了一半的酒杯统统被摆到一边，边清嗓子边顺发型，两秒后一个仿佛精致严肃了不少的女人用颤抖得不明显的手指头点了光屏上的同意选项。
“先，咳…先生您好！是，我已经在会场了，是的，没错，……啊？什……不不不，能陪您一起去掠夺者大会是我的荣幸，太好了，我马上下来，是，好的，明白！”
她环视了一周找到上来时乘坐的观光电梯，快步走了过去并相当好运得以直接下楼，被随手丢弃的餐具就那么留在原地直到一位好心的侍从路过将它们尽数回收。
等Ada赶到CEO提到的地点时，时间刚好过去十分钟，她向已经坐上前往掠夺者大会直通车等上上上司告罪之后小心踩上车找了个空位坐下。窗外的景色从热闹的人间烟火逐渐变得孤寒又美丽，那座深蓝色的建筑即使在这个年代依然充满了超前的科技感，让她一时间忍不住紧张了起来。
于是在接下来的时间里她什么多余的都没有做，以一种前所未有的乖顺姿态跟随上上上司过完安全检查后踏入汇报厅，此时厅内的灯光已经暗了下来，第一位学者的演讲在三分钟之后，抱着对此满心的好奇与敬畏，她找到两人的位置一同坐下，还顺手掏出了在厅外拿的最原始的纸与笔，准备记点笔记……万一这些东西能被允许带出去呢！@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2021-12-25 22:58:14 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2021-12-25 22:59:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【技术节】

“明白，哈齐耶夫将军。”口头答应就足够了，还要帮洛思打听一下在流岚港运输舰发生的意外，这件事不算什么机密，已经对公众公开了，只是关于一个博士的意外死亡，处理调查的过程可能繁琐麻烦，短则几周，长则几个月几年，甚至永远不会完成。
“还有一个小事，如果您听说了任何关于巴特勒博士死亡过程，请告诉我，我的家人是他的学生。”
在注目礼之后，出于最后寒暄，对他介绍这里的顶层会更安静，坐电梯上到顶大概半小时，那里人比较少，如果展会已经全看过了，可以去顶层吃点东西看看风景。同时召开的还有关于掠夺者的研究年会，自己没有资格进入，但将军应该可以，说到这里，不禁流露出羡慕的神色。

@格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军

2021-12-25 23:05:56 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

“你应该能理解，不是每一个人都有无限的精力。”伸手勾开领口的扣子解到第三颗，目光落在那颗湛蓝色的恒星上眼底什么情绪都没有，“太激烈的情绪对我来说不是什么好事。”
情绪起伏实际很大，但经年而来的习惯会让人把这些情绪都在体内绽开而不是展现出来。解开安全带，翻身挤到他的驾驶座上。单膝跪在他双腿之间俯身吻住他。右手揪住他的领口，眼睛充血发红，舌尖焦急地钻进他唇舌之间像是迫切地希望能从这样的动作中汲取到一些什么。
情绪被压抑的越久，就反弹的越厉害，这种对自身的消耗才是消耗一名特工职业生命的东西。他们往往只有在最亲近的人面前才可以勉强露出失控的一角…这通常也是隐秘战线的人都向往拥有亲密关系的原因。
一吻结束，呼吸、衣服和半长银发都是凌乱的。身体投映下的阴影将他笼罩，背后的主系统传来一连串的「目标确认命中」。航船爆炸的璀璨光芒在无声的太空中扩散，像是超新星的爆发，又像是一个时代的落幕。
心里激烈的情绪挥霍一空。撑起身坐回自己驾驶座上扣着扣子平静道，
“Carl, 谢谢。”
“……虽然……但真的，非常…感谢。”

@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-12-25 23:18:03 格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军(3525902717)
“如果有机会，我会转述给你的。”
这件事本不该自己处理，但是又不忍伤了面前这位年轻人的心，只得暂时答应下来。
之后就一直听着他对整座建筑的介绍，无意间注意到他那眼巴巴的眼神，不用猜都知道是那对于自己来说比较无聊的掠夺者研究大会，因此便挥挥手让一旁的一名军官去办事。
“弗朗西斯，去给他弄一套校级军服，我们去听听那个所谓的前沿大会。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-25 23:56:15 系统机(1983820370)
叮！是报丧机。
==【毕业周】==
几小时过去了，男人又精确的找到了他要找的戴着项圈的人，这次他在你耳边轻声说出了六个名字，“还有五位。”
在场的除了家主莫利亚·雷蒙德，连你在内，共有两人。

@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-26 0:00:02 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
觥筹交错之间已经搞定了几个棘手的大人物，不知是对经济制裁的忌惮，还是为民调所迫，近来打交道的首席执行官们都主动服软，表示了新政之下的合作意愿。我非常了解这些都是什么人，因为自己也是其中一员，只叹如今各个身份的交错让自己的利益面变得非常复杂——谁说我又没有爱国情怀呢？
成功的游说行动、品质上乘的糕点以及自己身上香水的好味道保护了我的心情，不过今晚的公关任务还远远没有结束。背后的动静不是那么容易觉察到的，不过偶尔，你也可以在几秒之内就判断到场内气氛的变化……
国防部长罗森伯格。转身看到迎来的同事，脸上瞬间挂上了另一种神色——尊敬里加着十足的冷淡，友好且疏远，却并没有拒绝谈话的意愿。我愿意将其定义为：面对同事时最好的姿态。微微抬高下巴，站得端正，克制地将对方略一打量，避免展露出任何社交上的弱点。
“晚上好，罗森伯格女士，您手上怎么能没有酒，需要我为您取一杯吗？”
有的人可以敷衍，有的人可以忽悠，这个将头发剃得几乎精光的金发女人，却让我得随时全力以赴——这正是今晚自己最不想做的事！
“我们的领导人对厨艺颇有研究。希望他不是在做什么政治形象的宣传吧，我个人可能会选择比烤肉更干净体面的方式，至于我闺女……”
皮笑肉不笑地提了提嘴唇，眼神平静，捏着酒杯的手指轻抚玻璃面，
“假如她是父亲的好女儿，就会礼貌地拒绝那块肉，就算是总统也不该随便迷惑小孩子忘记父亲的叮嘱——不要碰陌生人给的东西。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2021-12-26 1:17:48 (3310673924)
【帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部】
“现在帝国年轻一代的生育率已经这么低了吗？”身体陷在办公室的沙发里，柔软的触感消除了些许倦意。食指微微按压着太阳穴，又在数据显示屏上点点划划，将屋内的灯光调的暗些。
“应该找一个尤头让帝国的优秀人才们聚一聚，男男女女的指不定能成几对，这优秀的基因不就传下来了？总比牺牲在战场上，或者被敌国俘虏好……”想到俘虏，思绪不自觉的飘飞到很奇怪的地方，连忙拍拍小脑袋止住了这危险的联想。“总在军队里和同性混，哪来的脱单机会？总不可能刚好一个0一个1凑一对吧？啧，不过军官1还真是帅，要真有我一定给自己私下截胡留一个。”
离开沙发，伸了个懒腰，开始伏案工作奋笔疾书。一小时后，一份名为【帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部组建计划】的文件就上传到了帝国政务中枢，与此同时，几份邀请函发到了帝国一些优秀的年轻人才手中…

2021-12-26 1:23:48 (3310673924)
【帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部】
“解决了经费问题，还有场地和活动什么的，总不能让那些家伙们自己找事吧？虽说是个牵线搭桥的，但那些人才们可不是找凑活过日子的，还得有些感情基础……”
思索了很多地方，帝国内部有名的联谊活动地点似乎都不怎么合适——太正经了，就像上流社会的酒会一样，对自己这个政务人员都吸引力不大，对于那些军官来说估计就像牢笼一样吧？这可不行。
“或许，这是个不错的选择。某位尊敬的老板哦，或许你来大生意了。”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-26 1:39:14 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【毕业周】
我应该理解，圆场可以将一个人的生命周期压缩到极限，随后倏然爆发，熄灭。正如他脆弱又炽烈的生命力，正如……
握住他的颈环将人拉得更近，确保这一刻完全控制在自己的手中，激烈的唇舌交缠让喘息变得凌乱，使驾驶舱的狭小空间内蒸腾出一种热切又绝望的氛围。但在这一刻，目光越过了他柔软垂落的银发，而略微出神于眸底倒映的末路烟火。导弹击中了船体最脆弱的几个部分，原本就并非为战斗而设计的舰体被轻易撕碎，扭曲，金属弯折，最后融化于一团骤然爆裂的火光。
熄灭。
即便是在这套权力体系的顶端，也依旧逃不过那种与工作如影随形的窒息感。恍然间松开了约书亚，对方已经坐回原位，不知道他有没有发现自己刚刚的小小失神。即便是在无人的震惊，二人之间的距离如此之近，以至于未散的余温仍然停留在唇齿之上……
但你依旧不敢完全信任他，也惮于承认自己近来被一种不安和忧虑所环绕着，这一切都是源自于一枚小小的芯片，七年前最大的敌人所留给自己的临别礼物。它藏在幽影之间，窥视着一切。
熄灭。
——对于雷蒙德家族来说，蓝日星系或许是个不错的坟场。
这样刻薄一如往日的评价几乎到了嘴边，但熄灭的蓝日骤然便幻化为徐徐坠落的星鹰。一只死鹰。尽管出于个人的角度，对雷蒙德家族并无半点情分可言，但心中未免还是产生了一种鸟尽弓藏的警觉。有朝一日，当秘密再次被揭开，它同样会使希伯伦家族永远陨落在斐德吗？没人知道。
将被约书亚扯散的领口重新打理整齐，意识到自己沉默的时间有些太长了。便轻描淡写地笑了笑。
"如果想谢我，可以把颈圈换个材质，比如我的皮带什么的。——好了，既然旅行插曲已经结束，也是时候出发去忠诚阶梯了。希望我们至少还能赶上晚宴。"
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-26 5:00:25 系统机(1983820370)
叮！今天是代发机！
＝＝艾塞德莉达＝＝
【技术节】
“晚上好，索利努先生。”她干脆利落地抬手拒绝了对方，以一种强硬但并不失礼的口吻，“多谢你的好意，但你知道的，我喝不惯这个品牌的香槟。”
艾塞德莉达笑容真诚，但目光却在同事身上划过落到远处将酒瓶从冰桶里取出来的侍从身上，视力良好，足以看清瓶身上的标识和名称——确实不是来自她唯一喝的那个酒庄。
和身边这个男人比起来，她的站姿要随意得多，但几十年如一日的军人生涯几乎被刻进了骨髓里，在那之前的贵族礼仪又占据了她闲余时间的很大一部分，所以即便随意，每一部分依旧保持着相当优雅干练的模样。
“不论他是不是，在被摄像头包围且没有让人上前询问的情况下，他都已经在做宣传了。不得不说展示厨艺，还是烧烤这样普及广且便捷的厨艺，确实很贴合亲民的形象，法子不错。”
她的话音一顿，秘书适时上前递来一杯未加冰的威士忌，造型古典的玻璃杯在她手间灵活地转了一圈，这才举起来和他手里的高脚杯姗姗来迟地一碰，发出一声脆响。
“总统先生怎么能算陌生人呢？丽兹在你嘴里可太冤枉了。联盟包容多元，即便是为了保护孩子，也不能这么古板，太过扼杀孩子天性了。”
@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-26 7:29:14 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】
“是不算‘陌生人’，不过我一直教育女儿，父亲或是管家不在身边时别人给的食物都要礼貌拒绝，这无关古板，您觉得让小姑娘随时随地注重安全意识不好吗？”
语毕笑了笑，和她碰杯之后小啜几口。注意到酒品的年份标识和牌子，带着欣赏的意味说道：
“25年的单一麦芽，陈年好宝贝啊，女士。我偶尔也品品威士忌，不过烈酒烧心之感不是我的最爱，还是葡萄酒这样温和又醇厚的事物更讨我喜欢，就像梅西耶的国民一样。”
香槟喝够了，现在我确实想要点红酒。身边的会场逐渐形成了一个个小圈子，圈子中心不外乎是一些耳熟能详抑或脸熟的人物，圈子之间互相的流动也顺从某种约定俗成的规律。名利场不过如此，更年轻时我曾一度沉溺于其间的虚荣和金钱堆砌的自我膨胀感，跟着唯一真正爱过的那个女人一起——她就像是为了荣华富贵和虚荣而生的，常常一掷千金只为荒谬的小目的，不过自己也许正是迷上了这种物质丰足的荒谬感，自从和她分道扬镳，就对交际失去了真诚的兴趣，兀自投身金融市场的沉浮和为民作贡献的伟大目标了。
——姑且说某些时候还算伟大。酒水美食供应不绝，鲜花和各类香氛粉黛的味道熏人耳目，遗憾的是，在本可大饱口腹之欲之时竟碰到了这个难对付的女人，
“容我称赞下您的打扮吧，您是唯一一位不讲究晚宴礼服套装的女性，在别的政坛女性用手套和套裙束缚自己之时，您却选择了连体裤。这内衬的缎面材质看上去很不错。”
眼神里多了分考究的意味，仍旧礼貌而生疏。
“或许可借此机会再聊点公事：您已经浏览过非公开展区里面陈列的新一代反探测技术、加密通讯扩展载体和静谧巡航雷达技术了吗？我刚来的时候快速走访了一下，不过鉴于鄙人并非军方专业人员，难以评估其战略价值。这次会场主要的几家竞标公司都推出了相当可观的产品，当然，”
停顿了一下，笑得灿烂了些：“从功能描述到价格都很'可观'。我想假如您已经过目了的话，等闲时，您或可向我透露一下国防部的采购计划。此次盛会过后，就要迎来冗长的上议院辩论周了，那时我们将会面对新的军用投入财务预算的质问环节，我希望尽快知晓国防部的想法，在反对党提出质疑和陈列不利情报之前做好万全准备。您怎么想？”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-26 8:19:47 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
【毕业周】
仲夏夜茫，七月未央。
人潮汹涌，一响贪欢，觥筹交错中，一抹窈窕身影，步履轻盈，缓缓入场。珍珠灰的长裙笼罩高挑有致的身体，宽檐礼帽上钉着黑纱，端庄，典雅。光滑细腻的背上一副晶光璀璨的鸽血宝石长链，在光华流离的厅堂中散发着危险的色彩，似深红的玫瑰静静绽放。
她和他共舞，亲爱的托林·雷蒙德。她垂下长长的睫毛，交送少女柔润的手。精致昂贵的礼纱下，有意无意露出温柔微笑，以及圆舞交集间不经意磨蹭到的身体。
“先生，我的鞋好像松了”
卡桑德拉就是这样柔弱的花朵，娇娇儿需要搀扶一下。他和她走进角落，她笑着吻面礼谢。左手从后背上摘下一颗暗红的宝石，在他即将到来的吻前放进了他的鼻腔。
依然是这样的微笑，温柔的手抚上他沟壑横生的面庞。托林先生想说些什么，但他一定是为这致命的美丽所震惊了，在离开这世界之前都圆圆睁着那两双浑浊的眼睛。

她随后走进了洗漱间，玛德莲娜小姐正在为她被香槟弄污的礼裙苦恼。哦，她有这样美的宝蓝色眼睛，在栗子浅棕的秀发下像只讨人喜欢的波斯猫。卡桑德拉忽然觉得觉得她打翻香槟塔的行为有些过分。
“小姐，我能帮你些什么？”
语调轻柔的要滴出水来，她坐到她旁边，拿出自己备用的礼裙。粉色的裙子上绣足大颗的珍珠，金色的玫瑰胸口闪闪发光，映在少女的瞳孔中犹如大海繁星。她帮她束腰，两只手牵着丝绸绑带，卡桑德拉安慰她道美丽的代价，可惜这礼裙的尺寸还是过于小了，等到最后一个蝴蝶结系好，玛德莲娜已经成了一个永远不会醒来的睡美人。
卡桑德拉吹开那双失去光芒的眼睛，有如深邃宁静的蓝宝石，比方才通俗的浅蓝要更加动人。

从更衣室出来，圆舞还在继续，她走到了女伴的队列之中，等待自己的回合。


@系统机 

2021-12-26 8:36:06 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“托林·雷蒙德，死因：鼻腔异物导致窒息死亡
玛德琳娜·雷蒙德，死因：束腰过紧导致呼吸不畅，窒息死亡
两者死前皆因声带受阻而无法求救，亦因独身而无其他目击者。
任务已完成。”

2021-12-26 10:13:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【关于往事】
阿比盖尔在15岁时便停了所有的校园生活，本该是最有活力和最叛逆的时期却要在家里每天学她最讨厌的数学，为此，阿比盖尔心里早就积怨了一肚子火无处发泄。却在之后的某一天，父亲说要给她加一门格斗课，阿比盖尔不解也不想学。父亲坐在他真皮的椅子上，放下手中的镀金钢笔，看着小阿比盖尔说。
“如果你学了这个，就没人可以欺负你，还可以打看你不爽的人……”
父亲话还没说完，微笑的脸庞上就挨了一巴掌。她甩了甩打的生疼的手，乖巧收回背后，青涩且无辜的声音问道。
“是这样吗，papa？”

2021-12-26 10:30:08 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【装甲改造】
漆黑的金属面具的纹路散发着幽幽的绿色，时不时倒映出焊枪的强烈光芒，重金护甲的连接处被一点一点焊接起来，连接着一把长约成人一臂的可收回式刺刀，用此来弥补自己PBM在近身战时的不利，因为机房的温度有点高，便是脱下了外套，穿着单衣的身体露出明显的肌肉线条，焊接完成后，操控着刺刀的开关，看着可以顺利启动的电能刺刀，才算是完成了

2021-12-26 11:19:12 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【技术节】
谢过将军，去洗手间旁边的休息室里换下衣服，这套联合海军的军服不是自己的，但标准尺码穿起来差不多，以往在舰队里，大多穿飞行夹克或者行动服，在镜子里待了几秒钟重新认识一下自己。衣服主色是接近黑色的很深的墨蓝，高领双排扣，袖章领章等等小地方用了暗红色。背包存进休息室的小格子，将卷曲起伏的头发拢到耳后，戴上帽子固定住。
到了塔一般的会场，走进深蓝色建筑需要严格的安检和身份检查，进到内场没剩下几个座位，像记者们一样绕过看台，往远端的角落走去。
会议不允许拍照录音，罪责研究中心的聚在最前面，依稀能辨认出穿黑色翻领的洛思和他的仿生人同事。这里大概还有放浪神测绘的核心人员。然后是鸣森学者们，坐在一起，电脑上无一例外都是鸣森那种奇形怪状的舰船驱动核心，还有密密麻麻看不清的量表。
其中有几个放浪神的忠实信徒，他们年纪比较大，衣服上有特殊的色块。一股奇怪的感觉促使自己多看他们几眼。但小心地绕过他们，找一个能看到整个展台的位置，不再挪动了。

2021-12-26 12:07:03 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部】

本来还在悠闲的给梅耶尔辅导功课，前台传来讯息，帝国想在自己的酒吧开个联谊会？微微皱眉，虽然每天接待的客人也有很多的帝国人，但直接接触到帝国内的一些人才，那帮老家伙怕是会觉得他们家的苗子被自己挖了去吧？不过自己也没怕过这帮老东西，给前台回了个讯息，允许他们在自己的酒吧开个联谊会，又接着给梅耶尔辅导功课了。@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2021-12-26 12:22:17 系统机(1983820370)
叮！今天是剧情机哦~
==【技术节】==
星环-便利店

希里丝买了些日用品，统统装在纸袋子里，她停在路边，路上人流如纸，她坐下来给洛思发了个信息“加油研究大会”加了一个笑脸，同样的信息她又转发给了几个人。然后她走进了便利店外小小的通讯角，拨出去一个电话，对面接听的人没有全息成像，只有滋滋啦啦的声音，屏幕也一片灰蒙蒙。
“已经发送。”希里丝说，脸上如释重负，她本来有一双红眼睛，此刻因为迫切显得更红了，“我可以回去了吗？”


2021-12-26 12:22:59 系统机(1983820370)
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-26 12:23:28 系统机(1983820370)
叮！还可以是报丧机哦~
==【毕业周】==
“还有三位。”差不多一小时后，男人有来了，他低声说，好像在报时。
莫利亚·雷蒙德就在附近，他穿着得体的礼服，胸前带着R字样的家徽，一脸凝重，局促不安，神经质地看着一扇传送门。听说那扇传送门是皇家专用的。
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-26 12:56:45 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【毕业周】
来人所说的名字在十五年的时间冲刷中显得熟悉又陌生，直到一个熟悉的人名——菜斯利 雷蒙德 朗尼，我们这一辈的长姐——她出身嫡系，是个善良、细心又很雷蒙德的姑娘，我至今都记得烈日下的家族作训场中，莱斯利为每一位受训者送水送营养液的忙碌。积攒已久的愤怒情绪在这一刻爆发，为什么，我抛弃个人荣耀独自潜伏联盟十余年，意外被俘归来还要被质疑对帝国的忠诚？为什么，我的家族自先祖以来为帝国鞍前马后至今已有三十余人战死沙场，现在却被帝国赶尽杀绝？一把揪住再次过来的那人的领子，双目赤红，“为什么？为什么？”
话还没说完就被人合力拉开了，仿佛一头困兽在兀自挣扎。男人慢条斯理地整理好衣服，丢下一句“先问问你的家主”后便再次离去。
不知什么时候，拉着我的人便悄然换成了莫利亚 雷蒙德，他半蹲下来，将我拥入怀中，安抚性的、轻轻拍着我的肩膀。这是父亲在幼时安抚我的手法，而他本人，在我16岁时便因公牺牲。
“大大，雷蒙德做错了什么。”
他长长地叹了口气。“雷蒙德没有做错，只是大大做错了。”

2021-12-26 14:15:41 系统机(1983820370)
叮！这里是剧情报丧机，无情历史的见证者。
＝【毕业周-the last echo】＝
浮空皇城的大殿里悬起一扇莹白的传送门，凡勃伦·本·伊吉特姆在几位皇室成员的陪同下，没有几分钟，就恰到好处地出现在新曳庭帝国军事学院的陆军学院礼堂“流动的桂冠”中。礼堂是圆形的，但皇室成员落座之处便是中轴，达官贵人们纷纷上前欢迎。凡勃伦·本·伊吉特姆示意莫利亚·雷蒙德与他同坐。莫利亚·雷蒙德自然明白这意味着什么，他保持着一个家主应有的姿态，离开所在，来到皇帝身边。皇帝身边的心腹朝臣安东尼奥为莫利亚·雷蒙德让出了座位。
陛下在莫利亚·雷蒙德耳边低语了一阵子，然后他恢复了普通的音量。
“雷蒙德，意思是强有力的保护者，忠贞不二，一心一意。五年前，安全委员会赫默厄里斯被查处，当时就有一个名字吸引了我——伊妮亚·雷蒙德，赫默厄里斯的前妻。她嫁给赫默厄里斯，去掉了雷蒙德的姓氏。这是第一次，不要以为我不知道。”
凡勃伦·本·伊吉特姆示意倒出一杯酒，他的声音不大不小，坚定缓慢，充满决心，心腹朝臣安东尼奥为他取来两只高脚酒杯，分别斟满。
“圆场彻查伊妮亚·雷蒙德，而你们与她断绝了关系，很好，这个姑娘如今守了寡，却保住了脑袋。”凡勃伦·本·伊吉特姆继续说。“袭击流岚港的运输舰的人里也有一位雷蒙德——你们不联系，不救助。你们叫他尼克·李。这是第二次，帝国的眼睛无处不在。”
凡勃伦·本·伊吉特姆看了心腹朝臣安东尼奥一眼，安东尼奥为他端上一只精美的透明匣子。手掌大小的匣子里有一枚小小的药丸，药丸融进其中一杯酒液，消失不见了。
“我给你时间，给你体面，你喝下我赐的酒，从传送门回去，回到你的蓝日星系里，回到你的夫人的臂弯里，你可以用她的臂弯环过自己，她的胳膊不会冷的那么快，你可以和儿子女儿们一起，他们的脸色还能红润一会。”
凡勃伦·本·伊吉特姆说完，亲手为莫利亚·雷蒙德献上毒酒。
“干杯，为了雷蒙德家族的忠诚——”凡勃伦·本·伊吉特姆举起自己手中的酒杯，向莫利亚·雷蒙德致敬，又向礼堂“流动的桂冠”中的人们致敬。凡勃伦·本·伊吉特姆知道，在流动的桂冠中还有一位雷蒙德家族的成员，每一位雷蒙德被赐死，安全委员会的人就会走到他面前，报给他一个数字。
凡勃伦·本·伊吉特姆将自己的杯中酒一饮而尽。莫利亚·雷蒙德的视线锁定在自己家族的幼子身上，他举起了酒杯，饮尽其中毒酒，在告退之后来到了加文·雷蒙德，或是尼克·李的身边。他拍了拍年轻人的肩，“我答应了陛下的条件——你和伊妮亚是唯二的雷蒙德，她就在这里，在礼堂里，杀了她，你脖子上的东西会被摘掉，你会被再一次信任，找个爱人，把家族延续下去。半小时后毒酒会生效，但我有别的想法。”
说完，莫利亚·雷蒙德从一扇莹白的传送门里缓步离开，十分钟后，他从自己的飞行器中跳下来，头朝下脚朝上，仰面摔下了忠诚阶梯星系得名的地方，脖子折断。三百级白色宽大的大理石铸成的台阶，忠诚阶梯，也是军校毕业生们合影的地方。
@尼克•李=特殊战中队指挥 
＝＝＝＝＝＝
百年之后这场没有鲜血的屠戮终会有定论，星火将世代传承。我们见证了一个家族的兴衰，一个时代的落幕，一段纷争的起始。让我们为雷蒙德家族献上应有默哀。
天空中悼词回旋，无人听闻。

2021-12-26 14:40:20 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【毕业周】
  饱经论文摧残活力不再，起了个早床――或者说为了提交论文根本就没有睡，想也是挣了命改完了论文，不如趁毕业周及时行乐放松一把。
  比起香感明显的香水更喜欢刚用完的沐浴露淡香，蓝色液体点点发光，像是阳光下的海浪。海洋大地香…这是什么名字。嘀嘀咕咕洗罢套好制服，涂上透明发亮的指甲油，散了小揪摆弄发型，有条不紊地选择台子上的瓶瓶罐罐擦涂脸颊。抽出柜子角落配礼服专用的小皮鞋，带一点跟应该没关系。
  出门前顺手摸来桌上杂乱摊开的纸，折朵玫瑰揣进兜里。对镜自信展露一个露豁牙的微笑，你今天美极了。
  寝室外面的世界人潮汹涌，谁又与爱相拥，谁又与谁别离，一切都仿佛不太真切，走路也并不很稳――也许是突然来的一阵风伙同着昨夜的睡眠时间导致的。

2021-12-26 14:58:53 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【毕业周】
阿兰森站在学院门口，他记得之前几次医学与海军合作过，在这个主学院呆过那么几天，总的来说，还是很了解。学院大门口巨大的创始人石膏像下印着校训，他对那个再熟悉不过。比起宣刃文邹邹的医学院经管学院，这块的风气明显要开放许多。
他抬起头，看到了个熟悉的人。是个女生，站在中心大道上，热情的与他人打招呼。他皱了皱眉，往旁边撤了撤。这个姑娘活跃的让他不习惯，阿兰森打算换条道溜去大楼里。@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2021-12-26 15:05:21 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

不可能没注意到他的失常，但自己也失常了。一个人如果自己有秘密不能宣之于口，那么最好也不要对别人的秘密太过好奇。沉默的时间有些长，他再开口的话语让系上最后一颗纽扣的手指停下，无声笑起来。
“可以，等晚宴结束我去你房间。”垂下的银色眼睫遮掩笑意，很随意地给出平时绝对不会给出的许诺，“直到活动结束，除了需要去参加个毕业典礼我都没有更多安排。”
安静的驾驶室一路无话，甚至在过分好的氛围里直接迷迷糊糊睡着。最近实在神经没有一刻放松过，临睡之前不禁飘过这样的念头「这次结束之后或许该去找布兰妮看看，总觉得好像不太对劲。」
再次醒来的时候刚好是短剑进入星港之前，潮涌不息的星舰在航道上连绵成光带向后飞掠。熨烫好的衣服妥帖得挂在更衣室门外，他正推门从里面走出来，穿着圆场的制式军礼服。起身跟他短暂接个吻，也拿衣服进去换。
已经挺长时间没有穿过圆场的军礼服，平时在学院出没有重大场合也大都是军部的。黑金配色的军装，金色流苏自右肩垂下，左肩佩及膝长度的单肩披风。银灰半长发低在背后，精致的礼仪细剑搭在腰侧，一边整理着手套边缘一边推门往外走。
从门边摘下帽子戴好笑看他，“时间差不多应该还来得及赶上陛下莅临。不知道最快速的传送门秘书长有没有帮你申请好，希伯伦主席？”
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-12-26 15:06:23 系统机(1983820370)
叮！剧情机
==【技术节】==
午餐过后，罪责研究中心和技术节的志愿者们为到场的小朋友们准备了一个科普活动，参观外加讲解，领队是两位二十多岁的女老师和一个二十多岁的男老师，典型的小学教师和善耐心的样子。在场6-14岁的小孩子们已经闹着要去了。小孩子就是需要这种活动发泄一下过剩的精力。同时，掠夺者研究大会也要开始了，无数双眼睛正聚焦在那里。
@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 

2021-12-26 15:12:51 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【罚戏】
阿比盖尔看着手中的恐龙服，有点跃跃欲试。黑晶工业前阵子决定了对学生的开放日，让小孩领略科学的力量。却在开会时发现人手调配完全不够，每个人都在现有的时间里排满了各种事物，只剩下一个在门口迎接小朋友的恐龙服没有接手。
阿比盖尔撸了撸袖子，决定总裁亲自上任。卸下身上的装备脱下外衣钻进恐龙服里面，里面视野不太好，对于她来说显然是有些大了。抬手与小朋友们愉快的打招呼，站在黑晶工业门口临时搭建的台子上跟着音乐随便扭了几段。阿比盖尔跳舞并不是很好看，胜在小恐龙服饰遮住了大部分扭曲的身形，意外的怪异中带了些可爱。
等她把衣服脱下来之后，因为不透气身上早就被汗液渗透，她瘫在椅子上喘气，伺候小孩子可真难！！

2021-12-26 15:23:59 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
  晚了，已经晚了。
  给视线内最后一位熟人挥过手后抬眼自然地看见了阿兰森，这个角度不太容易被看到。欢脱挥着手奔向他，以不算小但不自知的嗓门呼唤问好。
  嗨阿兰森――怎么摆着这么一张硬脸，趁着特殊的日子要多笑笑啊、午餐吃过了吗――――♪
  语调上扬，欢快得一如往常。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-26 15:42:54 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个战斗地点的暗骰，单数梅西亚，双数月升

2021-12-26 15:42:59 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-12-26 15:43:01 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=5

2021-12-26 15:54:02 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【毕业周】
阿兰森明显被吓了一跳，机械般转过身不可查的皱了皱眉，回过头看她。
“你好，宋同学，午饭还没吃。”
阿兰森保持着表面的和蔼，眼前的小女孩总感觉有用不完的精力，比起整天呆在地下室的阿兰森来说，有着太多的活力和这个年纪该有的样子。阿兰森抬手扶了抚眼镜…反正，他不太喜欢。@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2021-12-26 16:06:46 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【技术节】

一位漂亮的女士坐在了身边，礼貌性的冲她微微点头，虽然很面生，但能出现在会场中的人，多多少少以后都会有交集。
回给希里丝一个笑脸，很可惜这次她并不被允许来到现场了。

第一位演讲者的演讲正式开始，中心圆台的灯光变得明亮，他的身影也在浮空中像实体一样清晰有重量，这是一位来自鸣森的专家，他对于掠夺者飞船材料技术有非常独到的见解，会场中许多联盟军方的人都在一眼不眨的认真聆听。掠夺者大会一向如此，喜欢把军方和政务部门感兴趣的东西放在前几位，以此来凸显掠夺者研究的重要性，好像只有在这些研究方向取得成果，才值得世人称赞一样。但巴特勒老师也曾经说过，追着掠夺者已有的科技追赶着研究，就像交响乐中跟着指挥的节奏去演奏，你无法改变整体的节奏，永远也只会跟着指挥去走。现在的联盟对于掠夺者研究，极大一部分都是这样，去学来掠夺者的先进科技，却不追溯本源，以最便捷的方式得到最丰厚的研究成果，却永远对掠夺者本身一无所知。
第二位演讲者上台，一位漂亮的女性学者，来自新尼可西耶。但就像自己猜中的那样，新尼可西耶的人与生俱来有一种痴迷的疯狂，迷乱的崇拜，女学者眼神里闪动的神使一般的微光，当她讲到自己手中握有仿制的掠夺者小型武器的时候，整个人就陷入一种极端狂热的状态中去，她将“ 掠夺者们”用最尊贵的方式去称呼，甚至不知所云的开始宣扬一些掠夺者是宇宙之神的观点。这种疯狂感染了会场中某些研究人员，也有人忍不住皱眉，一时之间场下全是窃窃私语。正如巴特勒老师说过的，有些人献身于这项研究的同时，也会失去作为人独立又理智思考的能力。强大的掠夺者让有些人甘愿身心臣服，而这其实并不是这项研究开展的本意……。
……

第五位研究者上台时，自己则起身对身边座位的人致歉，然后悄悄的离开了观众席位，去了准备室。匆忙修改的最后一段也完成了。将个人电脑装载到圆台的投射器上，一起站在了升降台上，闭上眼睛，缓缓舒了一口气。升降台开始加速时身体是一种熟知的失重状态，微妙的感觉一瞬间想起了去年，前年，和第一次来到掠夺者大会的那次。那时候是作为巴特勒老师的助手，和他一起站在升降台上，那时灯光乍亮，有一个熟悉的身影挡住了大部分直射而来的光线、四面八方的审视恶意和学者们惯常的冷嘲，巴特勒老师独有的智者一般的注视和安抚又宽容的笑容让自己的脚跟定在了台上，开始学习老师身上那种从容风趣，和面对张牙舞爪野猫时特有的宽容与耐心。

轻弹了一下领子上贴的扩音器，沉闷的“咚——”的声音顺着音频线传达到会场里四面八方的音箱中，清脆利落没有任何黏杂的尾音。
“抱歉，现在请各位停止对于上一个研究课题的讨论，暂且将注意力集中在我的身上，我是来自罪责研究中心的洛思卓弗塔什，研究方向是诱导潜能，此次输出的研究子课题为诱导潜能关键物质诱导素的提取以及含量影响关系。恳请各位观看并指正。” 圆台的光线很亮，其实根本看不清台下任何一个人的表情，当台下私语声一点点消失后，就仿佛置身在独自一人的梦境里，不想考虑措辞是否礼貌，只想认真的将研究近况、原理和成果讲清楚。
“……众所周知，人体内诱导潜能是受血液中诱导素影响的，而多年以来，诱导素一直以来无法被成功提取，我们可以从生物体内检测出这种成分的存在，但脱离体内后，诱导素会迅速和其他物质结合并发生意外的异变。无法提取诱导素让研究诱导潜能陷入了僵局，从此关于诱导潜能的很难有太多实质性进展，所以从学生时代起，我就对诱导素进行了一些动物活体实验，是的，我们目前研究相关课题也一直是以活体实验为主。进入罪责研究中心后，有了适合的研究场所，以及接收到了对于这项研究的慷慨资助——。” 说到这儿，朝着政务官员方向深深的鞠了一躬，相信那位大人物一定能看得见。
“……自此有了研究条件，这项研究才有顺利进行的可能。首先我将此次研究结果公布，关于诱导素的提取与保存，我们依靠的是237号Lo无机物溶液进行，下面我将对原理和实验过程以图片和视频的方式进行阐述。”
接下来是枯燥的讲解和实际的实验演示视频，面对偶尔的台下提问显得得心应手，这项研究从头至尾，无论哪一环节都是亲自动手参与的，所以一切微末的细节都能给出精准又严谨的解释。

“……最后，” 语气陡然变得沉重，接下来才是今天一路修改汇报末尾环节的原因。“我希望将这种诱导素的提取方式命名为巴特勒式提取。相信在座的各位已经有一些人听说了巴特勒博士的死讯。他一生忠于联盟，忠于科研，忠于真理，他的死是科研界的噩耗，也是联盟巨大的损失。时至今日，关于掠夺者研究也鲜少有人走在巴特勒博士之前。巴特勒博士是我的真理之路的恩师，也是我人生中的导师，我的一切研究成果都受他的指导，是他智慧与思想的延伸，所以我想以此纪念他，纪念我们的陨落的科学巨人。希望他在彼方永远安宁。”
几次强压下去的哽咽，和情绪上涌无法抑制的颤抖。最后深深的向台下鞠躬，久久不曾起身抬头，让升降台将满脸泪容下降到无人看见的幕后。

2021-12-26 16:25:38 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【毕业周】
站在礼堂中目睹了家主喝下毒酒的全过程，这一刻，我才明白，“忠诚”，成了雷蒙德最大的讽刺。而我以后，就没有家了。
红着眼眶平静地同家主告别，没有歇斯底里，但我清楚，从此之后，我将背负着雷蒙德踽踽独行，究其一生，我绝无可能逃离这个沉重的枷锁。
过了一会，那个男人再次出现，“还有两位。”他递过来一柄短剑。我认得它，这是帝国军事学院在毕业周时赠予学员的佩剑，意义在于时刻提醒学员，荣誉、忠诚、国家。我沉默着，没有接过。
哒、哒、哒，高跟鞋的声音由远及近，一个有些陌生的脸庞向我走来，是我的姑姑，伊妮亚 雷蒙德。
我沉默地看向她。
“不要怪怨家主。”她盯着我的眼睛，声音沉静而有力，“权力总会让人迷失。”
“也不必自责。你的行为只是可以上的了台面的理由。自上一任家主开始，家族就在秘密地和浮光大公国进行联系。”
“现在，按照家主所说的，杀了我，活下去，为了雷蒙德。”她接过那人手中的短剑，温柔而坚定地将剑柄塞到我手中，将剑鞘抽出，透着寒芒的剑锋抵在她洁白的脖颈上。
我看着她，泪水终于决堤，也不再做无意义的坚持，手中的短剑划破眼前人的颈动脉，血液混着泪水流淌。
旁边的男人贴心地递上白毛巾，顺便收走手中的短剑后就离开了。
很小心地将姑姑的尸体放平后，我站在原地略微整理了一下仪表，将胸口的R字徽章摘下放入口袋后，便向礼堂中心的皇帝陛下走去。
行至近前，单膝下跪，右手扣胸，低头，标准的骑士礼。“加文 雷蒙德，宣誓效忠陛下。”

2021-12-26 18:21:11 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【毕业周】
见人没有后一步反应，阿兰森先一步溜走逃离了人的视线。他松了口气，快步进入了宴会。里面高层人士西装革履总感觉与一个穿着校服的青涩学生格格不入，他走进更衣室，将手中袋子里的西装拿出，换好之后才稍微有了些大人的模样。他留在前额的头发彻底抹到了脑后，露出那深潭下尽是冷淡的双目，他对现在的装扮很满意，总觉得校服太过稚嫩，不是很适合他。
逛了一圈会场，随手拿起一杯香槟与人闲聊一二，对方可能以为自己是即将毕业的新人，对此还发出了邀约，阿兰森微笑着把名片装进西装口袋，说着一定。他放下酒杯，站在舞会男宾列队中。舞蹈是学校选修课教的，阿兰森知道，一定会有用武之地。
既然如此，就玩的尽兴些吧。@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-26 18:30:37 空想家(3310673924)
【毕业周】
云源帝国学院毕业季，上次自己见到如此热闹的学院还是在上次，周围路过的参加各类竞赛的学子开心地都好像毕业了一样开心……
等等，有些不对。我刚才在想什么？大脑有些混乱，闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴，才感知到自己的潜能天赋正在运转，一股淡淡的气味从某个地方传来，循着这股气味一路走过去。
好像是礼堂的方向？
……就像烟花绽放后留下的残余一样的气味，焦灼，苦难，辉煌，解脱，还有浓郁的荒诞的气味。荒诞，在人类思想的轮廓中，充斥着认知和矛盾，以巧合作为调料，矛盾便可激发出荒诞的气味，这种气味有一种动人的美妙，它昭示着一个在苦难中挣扎的灵魂——若他并非愚者，必会产出优质的思想来完成对自身的解脱。
一边走着一边思索，都几乎要忘记了自己为领袖议会招新的任务。在议会任务和自己的欲望中短暂的纠结了一下，决定暂时放弃招新，一路向礼堂走过去。礼堂附近的安保甚是严格，据说有大人物在那里处理一些事情，真是好奇啊。

2021-12-26 19:06:30 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
【毕业周】
自那次战斗结束以后自己就被紧急调回总部，随即得知了自己一直辅佐的元帅退休的消息
就在收拾东西的时候收到了上面传来的职业调动，好像因为是元帅的引荐自己转为圆场的常务秘书长
经过几天的交接工作后自己顺利地入职圆场并开始了主席委托，顺便进行着前往毕业周的准备
将自身的上校军服换下而换上了圆场的黑金色军服，脚踩黑色皮质长靴，戴白色手套赶往毕业周的会场
来到门口听见人在谈论自己定睛一看辨认出二人后对着不远处的人们说道
“传送门明天就可以收到哦，好久不见约书亚，卡尔”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2021-12-26 21:39:50 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【技术节】

“我在会场后门洗手间门口等你，发言很不错，演示也很专业。快该回舰队了，出来跟你说点事。”
编辑信息发送给洛思，演讲内容，除了最后致敬的部分，没有很明白，出于尊敬还是认真听了。看来洛思还需要几个拥抱，不过有认识的人去世就是这样，一开始只感到震惊，而后会越来越多地感到那个人不在后留下的空洞。
脑海中反复咀嚼着巴特勒这个名字，好像在哪里还见过一次，三番五次，才察觉到自己侦查舰上的传令官诺瓦·巴特勒也用了同样的姓氏。应该只是巧合，毕竟是常见的姓氏……
但有什么东西浮在心头，好像一层像四面八方展开的没有尽头的皱缩的纸，巴特勒博士，诺瓦·巴特勒，洛思的诱导剂……
后背靠在墙上，抱着双臂思考，眼睛盯着地板，目光盯着虚空，看起来在站着发呆。

@洛思=罪责研究中心学者

2021-12-26 22:08:53 系统消息(1000000)
黑厚泥土加入本群。

2021-12-26 22:08:53 黑厚泥土(3412264306)
大猹好

2021-12-26 22:35:56 12combo(3OF26绝赞单推中)(2321665560)
大家好，我是12combo(3OF26绝赞单推中)。双子座女一枚~

2021-12-26 23:00:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【技术节】

简单整理了一下，有一种虚脱之后奇异的镇定感。赫克兰的消息提示闪动着，快速冲着玻璃窗模糊的自己笑了一下，在尝试放松情绪。
之后的汇报暂时也兴致缺缺，所以看到信息就立即往后门的洗手间走去。
制式考究的军装，优雅又庄重的配色，和在家里截然不同的气质，很吸睛，也很难抵挡这种诱惑。
搂着他的腰进去，趁机飞快的亲了一下嘴角，眼神落在他头顶的帽子上。“你也来看交流会了？你怎么进来的？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-27 1:21:14 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【技术节】

“遇到了联合海军的大官，帮了我一把。不幸的是我得回舰队上去了，有个重要的战友被俘，得去把他换回来，多一分钟都不知死活。批准港下来。”
整了整因为亲密举动歪了的帽子，本来打算鼓励他一下，但说着说着就卡住了，舌头冻僵一般，双手本来扣在塔腰上，正在进行难以言喻的暧昧的动作，此时也停下了，重复着他不熟悉也不理解的紧急跃迁和调整护盾的手势，一道看不见的鸿沟横在年前，也不知道自己说了什么，也不知道过了多久，才会场广播拉回现实。猛然意识到，在一起的时间如此短暂，自己都很少和他说起前线的事情。
“嗯……总之，这个给你，礼物。”从口袋里摸出三根密封抽真空的试管，“之前在医疗中心验血没用，我带回来塞包里，忘记给你了。洛思——如果有鸣森的人问你这个血液样本是谁的，你不要告诉他们，一定要保密。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-27 1:50:33 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  【毕业周】
  与其说带她逛逛，倒不如说自己根本没注意她，只是略微将脚步放慢些了而已，在去了几个典型的参观点之后，肚子便开始抗议了。也难怪，毕竟从昨天到现在，只吃了点生命面包和一些私酿，对于这个体格的人来说未免也太少了点。
  步子略微加快些，向宴厅赶去，在找了几圈后，和一群退役军人坐在一桌。在皇帝演讲完毕后，进入了喜闻乐见的狂欢环节。在音乐与灯光的催化下，气氛变得奢靡起来，舞池里摇曳着女孩们的裙摆，她们扶着自己喜欢的男伴，尽情展现青春的活力。其他人或是在喝酒吹嘘，或是正目不转睛的盯着某位姑娘的背影，也或是走来走去到处敬酒，以换的一个机会。
  而此刻，自己正端着放的满满的盘子，怀中揣着一瓶酒，坐回桌前，不与周围任何人进行交谈，只是单纯的吃喝。一块牛排的肉被彻底剔下，切成小块，送入嘴中，喝一口酒。这对一天没吃饭的自己倒也是一种享受，若不是在母校，自己可能会直接上手抓。
  舞池里似乎有些熟悉的人，但这并不要紧，现在最重要的是吃饱肚子。

2021-12-27 2:55:34 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】

“绝妙的想法，先生，看来您对信息搜集很有心得，我更相信亲眼看到的，您先在此搜集信息，我去旁边的街道查看，如果听到枪声请立刻来找我。”

端着从酒吧拿来的手枪，谨慎的沿着街道向前走，发现有一条小道，谨慎的贴着墙进入其中，又依照此法检查了其他几条小道。@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 

2021-12-27 4:04:52 奈格里·维尔诺＝无限海舰队司令/旗舰长(3486479549)
【回到了停靠在位于飘摇星轨道的军事星港上的雨燕级护卫舰上，收到维修人员汇报新投入作战的星火机甲已经就位的通知，征得空管许可后，迫不及待地跑到机库，穿上灰烬装甲，再踏入星火的驾驶舱，随着头盔的接入仓与机甲的传感中枢对接完毕，机甲开始进行系统检查，眼灯亮了起来，耳旁响起了熟悉的声音】
　　“指挥官，好久不见！很高兴还能与你并肩作战，我是你的作战计划助手兼星际航行智能伙伴，萨琳娜。希望这一回，我能陪伴你直到战争结束。”
【成熟的嗓音一开始是轻松的，说出后一句话时，带着深沉的哀伤。维尔诺惊讶了一下，神情触动着】
　　“萨琳娜，你……不是…”
　　“指挥官，往事不必多说。您只需要知道，萨琳娜从未放弃过等待你，这就足够了。”
【嘴中的话还未说出口就被咽回，思绪飘回到遥远的过去，萨琳娜，萨琳娜……】

2021-12-27 8:34:12 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【技术节】
  虽然座位中也有不少端着本子用原始方式记的人，但是这么重要的会议应该是有专员记录的。台上夸夸其谈的各种先进技术，有的是隐秘的大杀器，有的是被夸大的商业品。沉舟对于非专业领域的内容不是特别明白，她就当自己是来长见识的。
  内容很足，本子却只记载了三页，和ada对比了一下内容，磕磕绊绊分辨着对方的字迹，眼神中充满了敬佩，oh！草书的魅力！
  继续乖巧坐着，准备等洛思完事后一起回去，却见洛思正在和人…嗯…不如一会儿自己回去好了。
@洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-27 10:30:34 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【技术节】
台上演讲的学者们来来往往，Ada在下面拿着纸笔以一种一往无前的气势唰唰唰飞速记笔记，上面的速写符号十二分写意，丝毫没有被本子上一条条线所束缚，一面写不了几行就要反面。
等结束汇报后，她与一位来自研究中心的女孩沉舟讨论了一会，非常自信地将自己多达二十三页的笔记递了过去，狂草恣意且力透纸背，真是一手好字。
Ada沾沾自喜，Ada满心期待，Ada在线等夸，Ada……

2021-12-27 11:31:09 系统机(1983820370)
叮！折腾了一周，帝国终于能开宴会了，不容易。机很兴奋。
==【毕业周】==
凡勃伦·本·伊吉特姆点了点头，他脸上的皱纹好像一根老绳子。他吩咐男人将加文·雷蒙德脖子上的项圈解下来。
“我不说假话，也不会不许下虚假的诺言。我遵守诺言，留你生路。你可以去忠诚阶梯合影，作为你迟来的毕业典礼。”凡勃伦·本·伊吉特姆的双唇在大胡子下面缓缓开合着说。

舞会开始了，晚宴上也点燃了上万根蜡烛，每一根蜡烛底部上都印着皇室的纹章图案。还有两个香槟塔。凡勃伦·本·伊吉特姆祝酒祝福新的一届毕业生后，在贴身护卫的陪同下离开了，他心腹朝臣安东尼奥将在晚宴开始后的半小时公布帝国新一轮的军事行动。
======
@全体成员 @尼克•李=特殊战中队指挥

2021-12-27 12:18:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【技术节】

习惯了这种来去匆匆，和隐含在告别下的每一次心惊肉跳，他的声音像水波纹一样一层层往四周扩散，狭小的池塘里每一滴水珠都能感受到轻微的震颤。
“你来看我，我很高兴。” 是第一次没有在老师的陪同下参加掠夺者大会，从台上带下来的慌张和混乱，在见到赫克兰那一刻被抚平。是看过千遍万遍的眼神和棱角，仍旧再次为他加深了烙印。
手指交叉，扣住他又在乱动的手。前线带来的伤痛延伸至今依然在他身上隐隐作痛，如果可以，真希望他能和自己一样，可以把压在心里的话通通都讲出来，至少能共同承担。
接过来密封的真空试管，小心的装进衣内的怀兜里。“我知道，这是项目的机密，告知样本的私人信息是违法行为。而且我希望你记得，你是卓弗塔什家的长子，现在是，今后是，永远都是。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-27 12:23:35 黑厚泥土(3412264306)
杯盘交叠，强效去污剂从喷口里涌出溶在水里，只把盘子往里一浸，油污便会尽数融化。再放洗碗槽里冲冲就好…。
爱丽丝•佩雷兹回忆起遥远的昨日时光。那天她对家务展现出前所未有的热情，追问着女工伊莉莎•布朗从盥洗室一直到厨房。父亲在沙发上看报，母亲在书桌前阅读一本不让自己读的悬疑小说，老旧的、连话都说不利索了的机器人布朗尼缓慢地擦地。
太阳炉温暖地照耀着伊莉莎精心栽培着的悬钩子植物。
酒吧的灯红酒绿夺目而绚烂，来自异星的各种植物葳蕤在后厨。太阳炉安静地发烫，女仆乌鹊将客人指名要自己洗的碗筷一个一个清洗干净叠放在收纳模块中，轻轻安放在空中运输小平台上，转身对镜整饬仪容检视标准八齿笑是否有瑕，干脆转身踏出门外—
—她重回到霓虹迷雾中去了。

2021-12-27 15:35:46 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【技术节】

完了，这眼神，洛思以为自己在闷骚……其实是有些内容涉密，赶紧把话题带走。“你不说都忘了，必须叫赫克兰大哥，我才能想起来。”
隔间门一关，这么说着，同时用询问的眼神请求洛思许可。马桶盖子放下来，帽子放在后面水箱上，他的领口扣子保持原状，衬衣直接从腰带底下抽出来。配合默契，悄无声息的五分钟——充满对鲜活生命的渴望——也是很持久的。感谢联合海军训练出自己利索安静的手脚，也感谢洛思矜持嗓子和平稳的呼吸。
“还有个事，我有奇怪的感觉，就是……别去飙车，也别乱玩，下班走人多的地方回公寓，反正巴特勒博士的死给我一种不好的感觉，总觉得下一个就是你，我也不知道为什么。”
没什么头绪的嘱咐着要他和同事们在一起，抽出纸巾擦擦左右手，把自己和对方领带腰带袖口全部恢复如初。
甚至没有再回洗手池那边，走出洗手间侧身对着镜子里的反光，对他轻松地挥了挥左手，一副要去开个无聊的会的样子。
“洛思——”笑着张了张嘴，做出拜拜的口型。

@洛思=罪责研究中心学者

2021-12-27 18:32:27 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
跟在人身边看着他走的路线直直进了宴会大厅，才头疼起来。黑晶总裁的身份导致她不能完全跟着进入餐厅，一路上聊着赔笑着还是把人跟丢了。她开始疑惑，这个男人对黑晶总裁的谢礼不感兴趣，却扬言要砸了黑晶，真是有够怪的。
阿比盖尔最终还是秉承着对下属的“人文关怀”决定跟上去，毕竟吃了公家的饭还要过河拆桥，哪来这样的事。她找到男人的座位随意在旁边坐下，装作毫不在意的样子摇了摇他的胳膊指着那边舞会。
“看，要开始了，你不去？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2021-12-27 19:13:23 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
  不会有比赫尔曼更温柔体贴的男人了，在长子夭折的三年里，人们时常看见他开解妻子，陪妻子种花、逛公园，甚至在下班后买了肉食做菜。黑暗神的信徒不接受杀生，他们从不会主动购买肉食，想吃肉的时候就祈祷神灵让他们捡到一只已经死掉的野兔。
    赫尔曼是最虔诚的信徒，但他为妻子打破了这个称号。
   少女们羡慕又嫉妒地望着那个被捧在手心的女人，全然忘记了三年前她失去了什么。人们总是如此健忘，不是吗？
  所以从某一天开始赫尔曼愁眉不展，他的妻子敏感地察觉到了异样，于是赫尔曼小心翼翼地开口：“缇安，我想要个孩子。”
  缇安一时愣住，她脑子里浮现了那个可怜的婴儿，那时它的小脸紫红，双手无力地蜷握着。女人泪水止不住地往下流，嘴唇颤抖着想要说些什么又说不出来。赫尔曼心疼地搂住妻子，责怪自己不该说这句话，又说以后再也不提了。
  实际上赫尔曼笃定善良温顺的妻子虽然此时无法抑制情绪，但冷静下来之后一定会满足自己的愿望。于是赫尔曼这几日继续假装郁郁寡欢，甚至好几次在工作中流泪。
  人们却只觉得这位神父是如此的虔诚。
  七日后的一个夜晚，妻子洗完澡穿了件真丝睡衣钻进了赫尔曼的被窝，她回味起了新婚时的甜蜜，男人精湛的技法以及溺死人的蜜语。
   “神灵啊，保佑您的信徒。”赫尔曼虔诚地匍匐在双腿间，他亲吻了她的最隐秘的地方，如是祈祷。

2021-12-27 20:02:20 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【技术节】

“可是自从小时候你下跳棋输给了我，已经很久没听到我喊你哥了吧，愿赌服输。” 虽然那只是小时候孩子气的胜负欲。
隔间门一关，这么说着，空气里就渐渐蕴满了暧昧的气息，近在咫尺的眉眼，偏头就能吻上的唇。直到感觉到熟悉的手在腰间游走，赫克兰的眼神像在做简单的询问，只好以膝盖轻轻擦过作为肯定的回答。一只手撑着墙壁做额外的支撑，杂乱的声音在外间听起来，像在整理衣服，又像在吐烟圈，偶然泄露的亲吻声也被淹没在洗手池水流的声音里。
一切结束之后，帮他简单整理了一下，像被什么逗笑一样。“又是你的预言吗？好吧，我会注意的。不过你也知道，我人缘不算太差，可没本事招惹什么人。”
目送着他离开，待了一会儿脑子才从刚刚的旖旎之中清醒。确认了一下没有留下什么特殊的痕迹，推开门让味道散去，洗了手才又走向会场里。此时的圆台上已经不知道是第几位演讲者，或许已经中场过半了。
看了看身边认真听讲的沉舟，看了看Ada厚厚的笔记，又看了看自己空白的本子，顿觉困窘。不务正业的回味放在了一旁，装模作样的皱眉思考，时不时对台上演讲者挑三拣四的评判一番，有些评价说出口了才发现自己的言论有些驴唇不对马嘴，但只有这种办法才能模拟一种自己已经沉浸在新知识的海洋里了——可千万不要被身边的两位抓住矛盾深究啊。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2021-12-27 21:06:18 系统机(1983820370)
叮！特殊机遇！
＝＝＝＝
有一个幸运的人，他的言论触动了不可名状之物的青睐。但他拒绝了，对方失望的离开。
＝＝＝＝＝
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父  触发机遇【虚空的依恋】，获取失败。

2021-12-27 21:25:06 系统机(1983820370)
叮！你的小可爱已上线。
==【毕业周】剧情加载中==
心腹朝臣安东尼奥在晚宴开始后的半小时公布：
月升-雷顿星区检测到了一系列异常信号，恐怕联盟也一样。因此，帝国决定拿下这个星区。流岚港的星门通往辐射要塞已经准备完毕，将会在三天后修筑完毕。时机已到，届时帝国军队大致兵分两路，一路将从流岚港进入辐射要塞，同时另一路将在月升星系集结，同时攻打普雷斯顿。四天后的任意时刻，帝国从两个方向突袭月升-雷顿星系。
这将是一场棘手的战斗，会有一个绝密的舰队加入本次行动，月升-雷顿星区的主权将在尘埃落定后易手给帝国。毕业生和一些尚未毕业的出色学生有一部分被编入了卡捷斯之盾边境巡航舰队。其中驱逐舰卡捷斯之盾号，舰长由奥尔丁顿教授提名，阿兰森担任。
行动指挥由卡泽将军担任，卡泽将军指出，为了占领月升-雷顿一带，需要进行登陆作战，所有相关人员前往流岚港空间站集结。
==为方便检索，开战之后tag将变为【诸神之杖】，在此之前可继续沿用【毕业周】==

2021-12-27 22:20:14 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁
  “不去” 
  回答简单明了没有一丝犹豫，此刻全部的精力仍然集中在那只鸡身上，一心想着怎么才能完美的把它大卸八块 ，思考半晌拿起餐刀，不一会就将鸡分成小块大嚼起来。
  “我不会”
  “我早就过了那个跳舞的年龄了，我之前会，好像谁教过我，也跳过，但现在不会了。”

2021-12-27 22:24:53 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
克莱恩是一方豪强的儿子，他有一头金色顺柔的长发，碧绿色的瞳孔如同宝石在太阳底下闪闪发光，脸上总是带着平易近人的微笑。当自己第一次接触他的时候就被他的阳光深深的吸引了，而他似乎也很中意自己。克莱恩的父亲经营着很多条贸易路线，他对自己的儿子很宽容，克莱恩看上的姑娘只要不是妓女他都会支持自己的儿子。而自己是酒庄老板的女儿，克莱恩的父亲觉得这将是壮大他的贸易的好机会，于是决定让克莱恩与自己成亲。
“克莱恩，你喜欢我吗？”一手揉着秀发一边歪着头微笑地看着克莱恩。
“亲爱的莱尼，我怎么会不喜欢你呢？”说罢克莱恩凑过来想亲自己一口，但被自己伸出的手挡住了。
“克莱恩，你还记得我们的约定吧，不到结婚的那天，你可都不能对我做这些哦。”笑眯眯的打断了克莱恩，起身走进了花园内。克莱恩没有说什么，只是微笑的看着自己......
结婚的那天终于来了，克莱恩穿着一身很帅气的白色礼服，而自己也穿上了纯白的婚纱。婚礼举办的很盛大，克莱恩的父亲也喝了特别多的酒，号称千杯不醉的他今天也高兴的大醉了一场。将至午夜时分，在几乎一整个城市的人的见证下，克莱恩挽着自己步入了洞房。
“莱尼，我们结婚了。”
“嗯，是啊克莱恩。”害羞的把头低下，整个人依偎在克莱恩的怀里。
“莱尼，这下我们可以亲吻了吧。”
“嗯。”
克莱恩慢慢的凑向自己的唇，而就在要亲吻之时，外面的钟声响了，是午夜十二点。
“克莱恩。”
“嗯？”
把藏在口腔壁上的刀片舔出沾在舌头上，牙齿咬合住刀片，迅速往克莱恩脖子上用力一划，可怜的克莱恩还沉醉在结婚的幸福中，瞪大了眼睛不敢相信这个事实，就这样一声不吭的死去了，一切都在电光火石之间。
窗户被人打开，尼克靠坐在窗台上，给自己丟了支烟和打火机。吐掉嘴里的刀片，点上烟猛吸了一口顺便高兴地吐了个烟圈。
“都处理完了吗？”
“嗯，克莱恩的私人赌场，包括他父亲的所有贸易钱财和黑市军火都已经被顺利转走了。顺便杀了个高官在凶器上粘了指纹，明天他们家估计就被抄没了，也没人会去管克莱恩的死活了。”
“反正会有人替我们擦屁股，你又何必杀个高官来整这一出？”歪头看向尼克，尼克并没有说话，只是笑了笑，自己也没有问下去。
“没想到你会忍得住到今天才杀了他，以你的性格不应该在一开始就杀了吗？”尼克有些玩味的对自己说。
“这毕竟是任务，既然说了在结婚的那天就能完成任务，那我也能忍一忍。不过要是任务没完成，他也会在今天死。”吸了最后一口烟，把烟头扔在克莱恩的尸体上，顺便踩了几脚确保烟头灭了。
“走吧，下一个猎物会是谁？”

新历3346年

2021-12-27 23:14:13 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
在回联盟指挥中心的路上睡了一阵子，睁眼看到穿梭机顶上苍白的灯，有一种奇怪的割裂感。通讯系统已经转为海军军用，挥挥手调出火之眼游群的通讯频道，当值的人正在辐射要塞，要求检查在流岚港战役时俘获的红鹿军团的雇佣兵们。
没有异常。
大概在还有半小时到辐射要塞时联络了莎和将军，把自己的坐标也发出去了，“我这儿的人已经准备好了，现在在辐射要塞的指挥中心。我想确认一下特殊中队和将军那边怎么样？游群打算派三艘船，级别都在驱逐和驱逐以下。需要可以更多，这是初步想法。我会联络帝国当时派遣在流岚港的部队，具体操作上，二位有什么想法？”
对上次类似场景记忆犹新，但尼克值得。

@＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 @格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军

2021-12-27 23:28:27 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】
“小姐，祝你顺利。”冲她摆手告别。
可惜的是，他只听到了一些没什么用处的话，不排除是他们不愿意透露或者其中有混淆视听者的可能，虽然情报工作除却信息指令明确者外，确实极少能有额外收获，曾经看过这位老板娘的一些信息，有语焉不详之处，其实这倒没什么，经年他都是没有资料自己摸索出来的，现在只有不是必要，偶尔扫上一眼知道了算是运气，不知道也自然而然。
将银币分给他们，这东西是绝对的硬通货。
而后随便挑了个方向走去。
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-28 0:15:13 格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军(3525902717)
“介于上次的惨痛经验，这次换俘行动的指挥部将由第三巡航舰队旗舰‘狂怒报应号’战列巡洋舰及担任，我和她会跟随你们一起行动，同时指挥部会在出发点及你们的舰船上布置超空间信标，目标上船后立刻根据信标撤离，不要有任何停留，如有意外，永世忠诚号旗舰舰队将会立刻增援。”
自己的全息投影出现在了参与这次换俘行动的高级指挥人员的面前，没有以往的和蔼，语气和表情尽显严肃。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-28 0:43:40 空想家(3310673924)
【提交报告】
军校毕业的小伙子们的确是优秀的，然而比起战场上历经生死的老油子，他们还略显稚嫩。
帝国的人才需要历练，必要的保护也不可缺乏。过于残酷的洗礼会使我们白白浪费一些可贵的人才。关于人才的选拔，我们需要更加精细化的培育方式。
值此战争前戏，帝国领袖会议提出：将派遣一搜非主力战舰从旁保护，必要时介入战局。领袖议会秘书将带领一队考核人员并入卡捷斯之盾号，考察毕业生们的表现情况并在合适的时候呼叫支援入场
特此提交议案，请帝国上层决策

2021-12-28 1:16:00 伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子(610874179)
【毕业周】
轻开信封取信纸阅读浏览，字里行间记录雷蒙德家族的不忠行为，深邃眼眸眨动，眉头一皱 ，重将文件装回原处。
“我帝国强盛至今，已不同于千百年前，然而千年古树盘根错节，蛀虫亦生存于此，是时候剔除掉雷蒙德家族这只蛀虫了。降将可用，叛徒可耻。”
“来而不往非礼也，是时候与雷蒙德家族礼尚往来了。”

2021-12-28 6:18:00 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
【血染的故事】
一边把着方向盘一边看向窗外的风景，心里充满了焦虑。
因为是较远距离的归程，所以自己没有骑着买菜车回去，而是坐船到了位置后租了一辆汽车缓缓向家的方向驶去。
“应该就是这里了。”
看到一间风格独特、规格很小的别墅后停下车，习惯性轻轻的叩门。才想起来里面应该没有人，叹了口气后从口袋里掏出钥匙正准备开门。
出乎意料的是门开了，是一个面容慈祥的老奶奶。她看到自己后先是原地愣住了好几秒，然后开了口。
“没想到啊...神还是把你带了回来吗......”她轻轻的念叨了几句。
“进来吧孩子，你想要的答案一直在这等着你呢。”她挥了挥手让自己进去，自己把脱下的整齐的放进了门口的柜子里，左顾右看着进入了这间有些许年代的屋子中。
“喝点茶吧孩子...我曾是你们家的邻居，现在经过你父亲的允许住在了这里。你有很多想问的对吧...我们慢慢来。”在坐在沙发上后她给自己倒了一杯茶，温暖的阳光洒在了自己的身上。
“我听你的父亲说了，有关你这里的事情。”她轻轻的指了指自己的胳膊这块，喝了口茶。
“事实是很残酷的，所以我先讲一个故事吧孩子。”
“一家人在启动引擎时听到了一阵猫的惨叫，当他们打开引擎盖时，发现三只猫蜷缩在一起，母猫已经失去了自己的头，两只小猫的其中一只也被削去了天灵盖
剩下的小猫身上沾满了母亲和兄弟的血
不知道是不是已经看不见了，小猫一边发抖着，一边拼命的钻进已死的母亲怀里
一家人原本打算处理一下扔到垃圾桶里，因为这在车密封不好的寒冬里多少是常态
但是家里的小女孩因为可怜这只小猫，所以家里人还是救下了这只小猫
这只小猫换上了自己兄弟的眼睛得以重见光明，而且还因为各种原因失去了那段记忆
但是蒙血的记忆还是在她的心里留下了永久的创伤。”
她讲到这看了看自己，看到自己将嘴捂住拼命忍耐的表情后摇了摇头。
“我也希望你不再想起这些，走出这段阴影继续自己的人生。”她抹了抹眼角。
“你现在的母亲不是亲生的，是我给你父亲找的。也希望你的父亲能继续生活下去，有一个岁数差异不大的人一起到老，能有人去弥补你缺少的那份母爱。”
“而你的姐姐....没错。”
“那是一场意外，一场因为双方冲突产生的意外，你的母亲和姐姐都丧命于此，而你因为人道主义的关怀..接受了手术活了下来，虽然在床上昏迷了整整一年。皮肤也因此变成了现在这样。”
“那场灾难也带走了我的老伴，所以你的父亲才会允许我这样一个无依无靠的老人家住在了这里，他甚至还会带着你现在的母亲每个月回来看看我....”
她闭上眼睛整了整理自己的情绪，起身将手搭在了自己的肩膀上，而自己已经双手捂脸陷入了沉默。
“你姐姐的东西还在那边房间里面....如果你想看的话。”
“....战争带来死亡，而强加于生者失去之痛。真是残酷，残酷...”
她念叨着起身离开，进到了自己的房间里。

2021-12-28 9:43:09 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
【毕业周】
裙角飞扬，珍珠摇曳，在高贵礼帽下她习惯性礼貌的微笑，双眼中却净是百无聊赖。这么多年帝国的圆舞曲总是这几个旋律，听的人耳朵冒出茧子。若不是好奇即将宣布的决定，她才不会留在这和这群乳臭未干的书生应酬。
一遍遍的交换舞伴，甚至不需抬头扶起礼帽看一眼来者。有什么重要？卡桑德拉忽然感到有些飘飘然，也许是不小心沾到刚才某位男伴身上浓烈的古龙香，她胸口一顿恶心。节奏愈发加快，在最后一次交换舞伴的时候，红色高跟鞋不听话的像旁一扭，她一个踉跄险些失去平衡，还好一个人的大手接住了她。
她抬起头来想说谢谢，又看到了那双深绿色的，曾勾起她无穷愤怒的，属于那个疯子的，好看的绿色眼睛。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-28 11:34:19 系统机(1983820370)
叮！机又吐了！
==【诸神之杖】==

乌姆尔•玛门的提议被批准了，特遣“乌木号”巡洋舰，一艘如他所说的非主力战舰在旁保护，必要时介入战局。同时批准领袖议会秘书带领三队考核人员并入卡捷斯之盾号，给予指导与考察。乌木号舰长与三人名单由袖议会秘书乌姆尔•玛门全权决定，请于三日内完成考察组与舰长的挑选，并在流岚港星系集合。

同意书最后有防务部门的将军影像，卡泽少将严肃的黑色面孔嘱咐：一定要小心，留有后手。

2021-12-28 12:09:33 空想家(3310673924)
【诸神之杖】
如何做出智慧的决策？那一定需要遵从几个基本的原则。第一，争取一切可以借助的资源，第二，以最高效的手段利用好资源，第三，永远考虑最差的后果。收到提议通过的消息，开始准备进一步的完善乌木号飞船进入战场督军的计划。
“作为战场督军和危机情况准备的后手，乌木号需要进行一系列的改造，以行使其特殊使命。首先，乌木号将移除大量武器模块，只保留少部分支援性火力用于掩护撤退。武器模块留下的空间全部用于加固防护力，隐蔽能力和逃逸能力，改造能量核心，在牺牲续航的情况下尽量留出空间并提升超负荷承受能力——尽可以把乌木号当一次性用品，一旦动用，只要保证可以带着学生回到安全地区，剩下的无所谓。经费方面请帝国加大支持，如果成功，战场督战队将成为常态，在长久的时间内保障帝国人才的有效历练和安全……”
报告写到末尾，本该就此停笔，卡泽少将的叮嘱却让自己心头一紧。通过领袖议会秘书权限暂时借用领袖权限，在提案末尾增加了一段高保密信息：“为保证最坏的情况——帝国人才全部被俘投降 不出现，乌木号申请调用恒星级战场毁灭武器。非最坏情况发生场合不激发。此武器申请到下发必须全程高度保密，武器发动权限在战场通信通畅情况下由乌姆尔和帝国上层人员共同掌管，通信隔断情况下乌姆尔可以选择独自启动。此提案无论通过与否，要求绝对保密。”
———议会秘书 乌姆尔

2021-12-28 12:40:09 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
“特殊战中队会派出两艘最速与最佳行动力的“隐匿者”与“海刃”，并且遵从将军的指令，这次换俘行动由我亲自执行，待尼克指挥官上船后优先保证他的安全，隐匿者暂定用来换俘，海刃搭载大火力，为了避免重现月升之战的状况，请将军与游群指挥官在安全地点等待，特殊战中队在接到人后迅速按照信标果断撤离，详细指令请在见面后详谈。”
自己的全息投影向将军与高级指挥官敬礼，随后语速不紧不慢地细细说道。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-28 12:59:05 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【毕业周】
交换舞伴时一把捞起站不稳的女方，直至扶住人的腰才发觉对方是谁。阿兰森随意“哇”了一声敷衍的以表对对方成为自己舞伴的惊讶，他握住人的手与人在舞池机械般转圈，一股香味从对方身上飘来，阿兰森很明显被呛到了。
“没想到帝国的公主喜欢这个味道。”
“廉价的香水味。”
帝国君王的心腹在高台上朗声宣布下一场战事的开始，自己毫无防备的成为了卡捷斯之盾的舰长。他做过自己毕业后上战场的思想准备，但没想到这么快还一下子荣升舰长。最起码，自己的实力得到帝国的认可，他很开心。
“被你称为野兽的人，现在可要为帝国征战了，小公主。”@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-28 15:19:19 系统机(1983820370)
叮！今天是吐吐机。
==【诸神之杖】==
联盟的放浪神测绘和军队部分哨卡均检测到了月升-雷顿一代的异常信号，帝国军事行动的蛛丝马迹引起了联盟军方的注意，黎少将预计帝国会月升-雷顿星区发动奇袭，但目前没有任何情报表明异常信号与帝国军事行动之间有关联。
“毫无疑问，联盟需要驻防，其中有四个星系——普雷斯顿，月升，辐射要塞和雷顿。我们不知道帝国的计划，只能已有的兵力布置上去。” 黎少将在一次防务工作会上这么说。
会议在联盟指挥中心召开，相关人员有真正出席的，也有在执行军务以投影出现的。

@切斯特·费利蒙=联盟教育部长 @傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
 @格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军

2021-12-28 15:19:50 系统机(1983820370)
叮！今天的机还是代发机！
=============
艾塞德莉达
【技术节】
“阁下不愧是联盟公认的好父亲，在任何时候都谨记对女儿的保护，想来丽兹如今出落得这么活泼又可爱，应当都是你的功劳了。”
虽然自己对孩子并没有什么特别的感情，但是眼前这位像是把所有温情都给予小女儿的男人是给丈夫的很好榜样，作为一个身边活生生的例子，说服力高行动力出色，以此完美堵住其不一样的声音。
好好带孩子的男人最有魅力了，不是吗？
威士忌入口，辛辣的酒精伴随着独有的烟熏味在味蕾上炸开，松木、豆蔻与甘草蜂蜜缠绕在一起，厚实的口感令人满足。这个偏门的品牌少有人知，不过明显索利努不是其中之一，大家族出身加上自身品味，在这方面倒是可以将他引为知己……可惜是个喜欢和葡萄酒的。
艾塞德莉达漫不经心地听着对方发表着自己的看法，从酒液到着装，维持笑容对一个政客来说并非难事，而她却正好相反——在侧耳倾听时总是面无表情的看不出情绪，只在最后收尾时适时露出对应的表情，一般是会意的笑容，偶尔也会有直白的不悦。
“女人总要难做一些，不管是在商在军还是在政，人们给她们规划了得体着装的苛刻要求，又要束缚身体的裙装又要举步维艰的高跟鞋，想想就觉得累得慌。”宴会上的女人们确实都梳着精致的发型，戴着昂贵闪耀的首饰，穿着高跷带着长手套……艾塞德莉达丝毫没有掩饰自己对此的不喜，毕竟她已经身体力行地将其表达得淋漓尽致。
“至于工作，你提到的三样技术均不会出现在国防部的所需清单中，具体需要哪些材料我已经让人去拟了，顺利的话今晚离开会场前你就可以见到它们。”她修剪整齐的指甲拨弄着另一只手上无名指的戒指，在宝石光洁的表面摩挲着，这是一个思考时常用的动作，“我希望批给‘至暗远征军’的军费能尽快下放，陆战队员的机甲与外骨骼损坏率太高，为了保证这一战力的完整，必须早日重新购置并为其成员装配……流岚港一事已经过去，但新的冲突每日都有可能发生，我不能允许联盟的军人在本可以做好迎战准备的情况下缺少装备供应。”

2021-12-28 16:46:26 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
趣事五件：

  懒惰是人类的共性，沉舟被制造出来的十多年后，母亲说为了锻炼沉舟的动手能力，从今天开始的饭菜就由沉舟来做了。
  那天她满心欢喜地在沉舟的系统里输入了四五本菜谱，本以为会是美味的饕餮盛宴，最后却发现那些菜都做得奇奇怪怪，要么酸了要么甜了。
  “不是吧，做菜这项工作果然是机器无法替代的吗？”母亲含泪吃完了半碗饭，捏着沉舟高强纳米材质的脸如此吐槽。
  “可以代替的，母亲，你不觉得这个菜和您做的味道是一模一样的吗？”

2021-12-28 17:15:20 格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军(3525902717)
【诸神之杖】
“月升和雷顿以及辐射要塞这三大据点将需要重点布防，其中又以月升和雷顿最为重要，相信大家都清楚，他们就在我们与敌国的直接前线上，且一旦这两个地方的任何一个失守，我们的后方纵深就会完全暴露在敌人眼中，届时我们在战略上将会完成处于被动，。”
由于现有军务在身，因此以全息投影的方式出席在会议的最前端，望着下面一片在联盟军中都身居高职的军官，在黎少将发表完后便立刻提出这次会议的重心。
“当然，战争不是儿戏，不能只把注意力全部投往一处，现今还在联盟国土中的余烬王国部分和圣城方面依旧需要高度警惕，因此联合海军旗舰舰队将会直接驻扎在辐射要塞，为前线及联盟任何部分充当预备队。”
话音刚落，会议中心的星图就立刻以鲜艳的红色标注了现今联盟与帝国的交火重心，至于自己没有直接提出的普雷斯顿星系，它将作为整个前线的重要后勤基地使用，并以一支主力分舰队驻守。

2021-12-28 18:41:40 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
【毕业周】
“没有礼貌”
纤细的高跟鞋狠狠踩了一下锃亮的皮鞋，留下一个愤怒的小三角鞋印
手抚上他的肩膀，随着他的节奏心不在焉地跳着。真是疯子，那个男人还是没有变。她静静听着如今的喧嚣热闹，这些新兵头子学了几年陈腔滥调，就一股盲目热血要去战场报效祖国。
但只有不到三分之一的人能回来。他们甚至没有后悔的权利。她抬头看着这个男人，心中有种奇怪的想法，就让他这么死了是不是有些可惜？
毕竟这么多年了，也从来没人能让她有这么多激烈的心理活动，或者说他们都已不存于世。
“傻子，你不会活下来的。要逃就赶紧逃吧，别给帝国丢脸。”
“你不是最自私，最惜命的吗，可别打肿脸充胖子。”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2021-12-28 19:13:11 系统机(1983820370)
叮！这次是剧情机要上线了呢，乌拉巴拉！
===覆巢之下===

两位谨慎的人在街道里里外外小心翼翼地找了人。有多上心不好说，但确实到处都找了一遍。
也不知道是他们运气实在不好，或者这是某些人的阴谋，他们的辛劳付出最终无功而返。如果他们决定打道回府，就会发现酒吧里已经十分热闹了——他们一直没有找到的人竟然被别人捆着拖了回来邀功请赏？！
机………机也不知道自己能不能忍。
你们能忍吗？
======
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-28 19:39:33 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【毕业周】
阿兰森倒也没有在乎皮鞋上的三角形污渍，只是一直盯着那块发愣。此后的一曲很显然对面在心不在焉，听着她说的话，他觉得对面蠢得令人发笑，既然生在帝国还能逃到哪去。
“逃？我逃到哪里去？”
“公主，你在对你的子民感到担忧吗。”
他的肩膀一耸一耸的发笑，直到一曲终。手上用了点劲，把人揽到自己怀里，俯身在人耳边小声说。
“与其让我逃，不如在皇宫祈祷凯旋，我的公主殿下。”
他松开了附在人腰上的手，往后退了一步与她保持距离，周围逐渐散场换了下一波人来，阿兰森看了她一眼，转身离开了宴会厅。@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-28 20:03:32 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2021-12-28 20:37:17 12combo(3OF26绝赞单推中)(2321665560)
“嗤~”

随着一道青烟冒出，一枚涂漆的铝制化学激光单元从膛内被快速抽出，而后伴随着射手准确的伸出手，静静地躺在了人的手心里，射手也迅速麻利的完成了这次审讯的收尾工作，仅仅在屋子当中，一名带着黑布套，浑身无力的靠在椅背，仅仅在额头留下一个规则并仍然带着淡淡烧蚀痕迹的圆洞，周围的可燃气罐还在缓缓的发出锐利的尖叫声，随即这一切便都消失在了爆炸产生的火焰中。

“收尾工作完成……希望没留下什么痕迹。”

穿着一身便服回到黑市的藏身处，而后便将那枚用过的二氧化碳触媒罐拆下来，徒手捏成一块无法分辨出原样的废金属后，直截了当的丢进了工坊坩埚里。看着金属逐渐融化后，随即便换了一身衣服，在门口挂上“暂停营业”的牌子准备回去回报情况。

毕竟，开着一家黑市的杂货铺不过是掩盖身份的兼职罢了，自己的主职，只是一介女仆而已。

2021-12-28 20:43:32 系统消息(1000000)
岑加入本群。

2021-12-28 20:43:32 岑(2875987824)
大家好，我是岑。

2021-12-28 21:00:09 *乌鹊=繁星酒吧战斗女仆(3412264306)
市场，顾名思义。是交易的地方。而交易需要唇舌…唇舌是灾厄的祸端，也是传递消息的精灵。几宗贸易谈定已然和眼前的财主熟络起来，谈笑自若间悄然打听那人消息，眉目传情熟练地运用容貌套取信任，气氛暧昧而温软，正适合藏匿毒蛇。拿起银卡阔绰地买下一桩又一桩货，走进一个又一个圈套，那些或正装革履或衣衫华贵的大人物被团团耍在中间，灵巧又端庄地穿梭在老板之中，不时在臀上和乳上受几下暧昧的触碰，心下自了然暗嘲，却难掩羞怯状逐一投去媚眼。情报已一桩桩到手，而关键的一着却始终没来。会议散去，打开密室把那可怜正主的银卡还他悠然离去，心中暗暗推理…
他被学…等等…那他岂不是…
淹没于人群中，拐入小巷中除下易容赶忙前往酒吧。

2021-12-28 21:11:33 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【毕业周】
他那一身精致军礼服可真是极为养眼，颇为放肆地上下打量了一番，发现对方连脖颈和手腕都被布料严实地包裹住——就像一份待拆的礼物。如此地体面、华贵，然而，不亲自剥开看看的话，永远也不可能知道布料下藏着怎样的痕迹。
"我可不能指望弗洛伦斯给我什么特殊待遇，有传送门可用就已经很不错了。"
一路上也差不多调整好了情绪，戴上黑色手套，活动了一下手指，闻言便露出淡淡微笑。总局的通行编码毕竟好用，无需像其它星舰一样排队等待入港检查，有泊位专门用以迎接归校参加典礼的军官。将短剑调为自动驾驶模式，离地还有30米时主引擎便熄灭，起落架开始展开，如同一只优雅的黑鸟一般轻盈而无声地滑入泊区。
"看来你是真的很期待那场晚宴？真是不错的心态。"
类似的活动参与多了，对于推杯换盏、相互说些体面话的社交场合并没有产生什么期待，只是希望这届毕业生里还有几个能堪大用的新人，然而，从某种意义上来讲，这种愿望也是近乎不切实际的。不疾不徐与他并肩穿过传送门，不出意料，宴会已经开始了。舞池里，一些年轻人已经开始结伴跳舞——真是充满了青春的活力啊。然而，就在此时的宴会上，却同时也有些生命正在步入死亡。诱导潜能让自己察觉到在场参与者的不同情绪，便愈发觉得这是一场生动而虚伪的演出——比戏剧本身还具有戏剧性。
在那本尚未拟定标题的回忆录中，这会是一个值得花些笔墨的章节。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-28 22:12:40 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

进入这场宴会前就已经知道会发生什么。那位陛下的心思虽然深沉，但行动上猜起来并没有想象中那么难。
跟等在传送门前的弗洛伦斯友好地打招呼，轻声对于她在流岚港的救助表示感谢。然后与他们并肩通过星门进到宴会现场。
衣香鬓影，觥筹交错。这个权利场里有人在聊天起舞，有人在悲戚，有人曾杀戮，有人对一切一无所知。从香槟塔上取下两杯拿着走回站在角落处的卡尔身边，遥对那位死去的雷蒙德小姐一敬。
她是一个可怜的人，虽然不无辜，可这样的行为确实让人敬畏。无论是作为仇人、敌人还是陌生人，都值得被尊重。至少自己不是那种愿意不做挣扎慷慨赴死的人。
“最后一个雷蒙德。”把放在他手中，自己慢慢品尝着香槟的味道，“他手下竟然留情了…稀奇。”
心里滚过无数想法，但很快就掩盖过去。手指隔着手套摩挲杯颈，主意落定之后抬头看他。
“好吧，现在我们的任务完成了。以后的这个月升-雷顿战区的活儿是不会落到我头上——带教老师跟着上前线督军可不是什么好选择。”碰杯，再喝一口，“虽然算不上休假，可我猜我短时间不会离开原初城。你接下来是什么打算？”
约书亚可能根本没意识到，有时候愿望是会落空的。
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 
@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 

2021-12-28 22:55:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“火之眼”游群-侦察舰舰桥
说句实话，心里预料得到对方接听这番通讯的人即将多么焦虑。毕竟这是月升事件之后的第一次换俘。对将军和莎点回军礼，调出流岚港交战时的记录，找到莎联络过的帝国舰队。
专用频段请求通讯：联合海军请求以红鹿军团三位俘虏交换指挥官尼克·李，换俘行动本身将由尼克·李所在的特殊中队代理指挥亲自执行，参与交换的所有舰船共有五艘，相关人员还有连同自己在内的两人。
时间紧迫，通讯编写同时还要与莎那边派出的舰船汇合，安全加密处理人的信息也就开不及更换彻底，依然显示着上一个处理员的身份信息，一串自动生成的通讯编号中自然包含这个信息，连同通讯内容一起发送出去。侦查舰这个位置，之前是谁坐着来着……啊，是她。
最后附上通讯编码，联络频道，以及主动提出换俘的一方的例行诚意——请对方选择地点。浏览无误后发送。
转而向莎和哈奇耶夫将军这边确认，全系影像也如是还原了密封的小舰桥，“我已经送出提案，稍等会会收到回复，你现在在哪里，‘海刃’等舰船，准备好了吗？位于什么地方？以及将军这边的第三巡航舰队旗舰‘狂怒报应号’战列巡洋舰现在在哪里？我目前在辐射要塞，红鹿军团的俘虏在我这里，要在这里集结成舰队吗？”


@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官

2021-12-28 23:02:58 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【技术节】

对她所发的性别议论表达了十足的赞赏，心里不大以为然：女人爱穿成什么样都行，但没必要随时挑战他人的权威——更恰当地说：男人的权威。总体而言，我对女性的态度既尊重又开明，或许可以挑个更好的时机向这位独立又强势的国防部长表达一下我的意见，以增进互相的好感。好感总是有用的。
对方否认了自己对武器采购的猜想，点头表示知晓，本身这的确不是自己的份内之事，也无需过问太多。我称得上是对军队最没兴趣的政府高官之一，鉴于如今局势之严峻，不能随意展露个人偏好。虽说我只需要审批开支，不过我希望军方也考虑一下不同战术部署的性价比，为什么要向战场投入那么多陆战机甲？
“原来是这事，没问题，您别担心，财政部的文书已经下放了。”
实际上我并不清楚下属机构有没有按时处理，但先一口答应总是明智的！
“等不多时，远征军一定能收到新的经费支持，让我们为此干杯！”
再次举起红酒杯，和她对视，脸上挂着标致的公关微笑，既不灿烂又不勉强，但绝对谈不上真诚。喝完最后一口，感觉离计划的时间差不多了，佯装突然想起什么事来了的样子，礼貌地向同事致歉后离开了会议厅。在冗长的社交活动后，我总是很想看一看女儿可爱的脸蛋……
“部长先生——”
向外走时，听到秘书的声音在耳部内置通讯器里响起，
“丽兹硬是要去看什么掠夺者有关展览，我把她拉回来了。她现在有点沮丧，开始找您的身影啦。哎，伊丽莎白！等一等，那个东西不要吃啊，算我求求你啦——”
这条走廊里人影稀疏，绷紧的神经稍微放松些许。听着电话那头正跟秘书尽力撒娇的小女孩的声音，总算发自内心地轻笑出声——谢天谢地，在这里既没有同事，又没有媒体，没人需要知道财政部长独自傻笑时到底是什么样的。

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2021-12-29 0:44:27 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
“我，听见了无数灵魂，渴望鲜血的喘息，低沉和嘶哑的吼叫，回响在我耳畔。我不知道在帝国军校你们被灌输了什么样的精神和思想，你们自身又是如何思考战争的。但作为你们学长，虽然不是直系，我还是想要和你们讲一点东西。”
“不要轻视战争。”
“战争，没有荣誉可言，战争，没有正义可言，战争是痛苦的根源，是残暴的屠杀。”
“但，战争无可避免。”
“所以，从现在开始，收起无用的怜悯和所谓的正义。无尽星海就像一个满身伤痕的人，然而这些伤口有些正在慢慢愈合，有些正在溃烂和腐朽。战争，就是撕开哪些溃烂伤口上的纱布，清除掉腐肉和脏污，最后使这些伤口得到愈合的可能。战争无可避免，你们选择或被选择成为士兵，用命换取帝国的勋章，服从命令，追求胜利，看清楚，这才是你们，这才是你们所做的和要做的事情。”
“侩子手们，屠夫们。看清楚。”
“不要听从那些所谓智者的胡言乱语，世界哪有那么复杂或者简单。你们从来没有选择的机会，只有被选择的命运，接受命运，得到馈赠和生命，拒绝命运，走向毁灭和死亡。”
“最后，记住，我将与你们同在，帝国将与你们同在。”
“祝诸君，武运昌隆！帝国万岁！”

2021-12-29 8:22:12 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
“了解，长官，海刃与隐匿者目前在特殊战中队甲板待命，已经准备就绪，这边机动性是优势，十分钟后我们会出发去辐射要塞，”全息影像的自己回答道，随后点开手里的平板，点出附近星系的部署图
“我们这边自然不用多说，下官猜测这次换俘地点由帝国方选定的，就在刚刚我选了了几个帝国最有可能会选择的地点，也有十几个备用方案，比如换俘地点周边涉及到的小行星带有没有适合藏匿舰船或者有使用光学隐身在附近监视的舰船，既然是他们选择地点他们一定会准备万全，如果帝国方愿意和平换俘最好，如果不愿意的话我认为还是做好万全准备的好。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-29 11:00:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 近期管理组将对潜水超过两周的人员进行清理，请潜水过久的尽快发30+保皮戏，12月31日将正式开展清理工作，加油，争取一起跨年。

2021-12-29 11:22:51 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【诸神之杖】
安娜舰长，永恒风暴号的维修工作已经完成了，导弹系统已经重装完毕，现在移接给您【侧身朝着人点了点头，随后朝着舰桥走去】嘛....老伙计，又能和你一起作战了，说起来，我是不是忘记了什么事了？【晃了晃脑袋，一路扶着脑袋返回了舰长休息室】忘了什么呢....【盯着角落的保险柜】维尔诺....什么来着？不想了不想了

2021-12-29 12:14:33 罗德里克=社畜实习生(1452598640)
“罗德里克，再把文件发一份通用格式的给我就可以了。”项目组长哒哒哒的飞速敲着键盘，刚挂掉某位人物的电话和自己说了两句，那个电话提示音又响起来了，他还不忘另一只手把杯子递给我，示意让我把水倒掉然后洗干净。她似乎拥有一般人两倍大的大脑处理器，得以同时应付多件事情，也许这样的人才称得上这个职称吧？自己迅速的把导出好的通用格式发给了组长，这可是经历过数不清的废案打磨而出的。于是马上走过那个由巨大叶片通风窗不断扫动的影子铺满的走廊，挽起袖子清理好了她的茶杯。
回到工作室，组长刚挂电话。“ok，干得不错，实习生，杯子放在老位置。”把茶杯放好，对她颔首“哪里哪里，还得是靠您指导...”她突然站起来拍掌三声，工作室的所有人都将目光转向组长“好了，工作完成了，剩下的一些东西我回家就能弄完——一些行政方面的事务，涉及到签字拨款之类的。干得好，伙计们，咱们组今天晚上准时下班，不用睡公司了！”大伙们也都站起来发出了欢呼的声音，有的人欣喜若狂，有的人如释重负，长长的伸了一个懒腰。刚刚在走廊路过隔壁工作室，不知道他们情况怎么样呢？也许还不到自己关心别人的时候吧，这段时间虽然时常加班甚至晚上睡在工作室里，但是把自己的工作做好，完成组长的要求，也就是所谓工作分内的事情......
组长突然一只手拍在自己的肩膀上，打断了自己的思维“你，你，还有你，先留一下，其他人赶紧回家吧。”心中小小震惊了一下，但是看了看她指向的另外两人狐疑的表情，便马上就明白是什么事了。“你们等下，我有东西给你们。”她从抽屉里拿出三个工牌拿在手里，一一发给我们，上面印着公司的标志和自己的肖像，还有一些职称什么的“恭喜你们三位保住了自己的工作。约瑟夫，你因为你的电子技术过硬多次拯救了我们几乎损毁的文件；安藤智子，你总能在不完美和半成品的方案中倾注惊人的热情去将他制作完成；罗德里克，你同样作为抱怨最少的人之一，而且想出的创意令人印象深刻。这是你们的工牌，我希望这会成为你们的第一枚荣誉勋章，我知道你们来自于不同的地区，但这里是梅西耶！自由门旁威特星第六星道视觉工业第二总部！这里曾诞生过金融巨头格林姆顿家族，超级巨星星芒小姐，靠拧螺丝发家的载具改装师...没有什么在这里是不可能发生的，你知道我什么意思吗？去创造奇迹吧，年轻人们，这里只是你们的起点。” 
靠在人来人往的站台等待城市捷运，一片雪花降落到自己的手臂上，拿起光脑，在它融化的瞬间拍下了。不太平静的尼克西耶早就入了冬，现在连这里都飘起了雪花——再过几天也就要到年休了。算了算自己的工资和存款，买一趟回家的往返船票还是足够的，想买点什么好东西回家就只能预支转正后第一个工月的薪水了，想到这里，居然有些庆幸自己在这个遍地黄金的城市丛林生存了下来，如果像从前一样只是想着如何得过且过，靠他人的帮助生活，那恐怕现在考虑的又是另一件事了。自己是从何时想起，或许自己真的该重新审视自己了？

2021-12-29 12:50:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.reply 流岚港 流岚港恒星是一颗蓝巨星，引力范围幅员辽阔，星系中有：两颗固体岩石行星出产钒页矿，三颗气态行星出产少量的重氢，两个小行星带，一处建筑平台需要具体勘测才能定位，还有一座工业星港，运输队的总控办公室位于星港，已有的星门均为帝国占领后改建的原余烬王国星门。

2021-12-29 12:59:26 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

自己本来正在地下室处理截获的各地杂乱的无线电，但“鬣狗”突然发讯息说有人抓住了莱德并且已经在酒吧外等着了？想着是不是大鱼已经上钩了，一边让在外的“鬣狗”都回来形成包围圈，一边让酒吧内的“鬣狗”都做好准备。
回到地面上时酒吧变得比往日热闹太多了，大伙都聚集在门口热火朝天的聊着什么。
“嘿兄弟，你怎么把这家伙抓到的，老板娘说他破坏力可大了，你这小胳膊小腿的是怎么抓到的啊？”“兄弟我可真羡慕你啊，抓到了这么个怪物，酒吧一定能给不少钱吧？还能保证人生安全，爽啊！”“这叫莱德的还真没有眼睛和鼻子，不过看起来怎么像是被人剐了的？”……
等自己过去以后他们可叫的更大声了，“嘿老板娘，快来看看这小兄弟抓到了莱德。”点头微笑向他示意我知道后看向那个抓住莱德的人。身高大概一米七左右，身材比较瘦小，有点驼背，眼睛总是乱瞟，眼神也有点猥琐，看到自己后眼睛里对于钱财的欲望仿佛要喷薄而出，手也在不停的搓揉着。
“这位先生，就是您抓到了莱德吗？请问怎么称呼？”表面上礼貌的向他提问，但实际上手指已经在衣服的某处擦了一下让指甲上染毒了。
“啊对，是我是我，叫我斯诺穆就好。我抓他老费劲了我跟你说，我可是被他抓坏了我的衣服，你看你看。”说完他抓着衣服指指被撕烂的地方。“嘿兄弟，这下你可赚翻了，酒吧给的钱够你在娘们床上滚个几百来圈了，光是娘们的内衣都够你做几十件衣服了吧，哈哈哈哈哈。”
“好了莱曼，不要再拿这位先生打趣了。”示意那个开玩笑的男子少说两句后，仔细打量着面前这个叫斯诺穆的男人。“斯诺穆先生，也许现在我们应该讨论一下关于你应得的报酬了。”退了一步目光环视周围的人，“诸位，今天酒吧暂时打烊了，你们的酒钱也不用付了，下次开业免费请你们喝一天。”
“呜呼，好耶，免费的酒，老子那天要喝到死！”众人在欢呼雀跃中散去了，指留下了自己和斯诺穆。
“斯诺穆先生，请进。”

2021-12-29 13:05:15 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
即将开战的宣告来的猝不及防，阿兰森来不及回家换一趟衣服，随意扯下领带打开两颗衬衫扣子，坐着飞船就去了流岚港。
这是他第一次去这个地方，甚至他没真正进过战舰，只是在学校进过模拟仓而已。他有点想不通，一个入学一年的新生参战，能给帝国带来什么？他们，真的觉得这场战役能赢吗。阿兰森看着空间站核心舱门，站在那思量了片刻。虽然他对着公主说的自大狂妄，结果现在仔细一想，或许她是对的。
抬手附上感应器看着门徐徐打开，手上的西装袖口解开两颗，摊开手才发觉紧握地拳头里全是虚汗。他抬头向前看去，像一个一往无前赴死的战士，这是第一次，他的心里这么没底的虚。
“帝国军事学院3349级学生，阿兰森.兰开斯特报道。”

2021-12-29 13:22:37 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
带领着督战队乘坐在乌木号中，四周是一片黑暗。如果比星空比做大海，乌木号就是名副其实的深浅者，将自身藏入黑暗之中。
飞船经过改造，去掉了所有可以删除的功能，将所有技能点点在了生存上。强大的反侦察能力，护盾，速度，足以在大多数时候轻松逃出战场。这是帝国第一次组建保护性质的督战队组织，战果如何将直接影响到乌木号的未来。
流岚港已经近在眼前，朴素甚至带着一点破旧感觉的要塞映入眼帘，而又是那样的宏伟。一种和帝国中枢截然不同的感觉，虽然知道在造价上两者完全没有可比性，但从直观的视角上看这座星球有一种别样的美感，就像一个苍老的巨人，可靠的守卫。
“我有一种预感，火焰将要燃烧，正如我心底所想，那种炽热的渴望。”


2021-12-29 17:12:00 切斯特·费利蒙=联盟教育部长(3045343498)
【诸神之杖】
“所以，还是请直说吧，你们需要内阁做什么？”小型会议甫一开始便开门见山提出了疑问，俨然已经毫无障碍地接受了来着同僚调侃式的称呼：军需主任。
话毕重新倚回椅子靠背，有些焦虑地翻看着作战计划清单，简单估算出一个跟末页总计相差无几的数值，眉头皱得更紧了。
这些装备都要靠内阁提供崭新的？该死，倒不如算算两国各有什么家底，分别给了军火商——还免了战士们白费性命。

2021-12-29 20:51:49 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【繁星】
依稀记得在自己很小的时候，母亲曾读过一篇故事，讲的是王子迎娶的公主是繁星中的一颗明星变的，王子为了能和爱人在一起追随公主一同成为了天上的繁星，双子之星，共明共暗。那时的自己就喜欢上了星空，渴望这片星空能永远注视自己……
星空，不再是帝国的星空，是深空港的星空，但它依旧是星空。在深空港被蹂躏的那些年，能支撑自己活下去的，除了尼克以外就只有那一天看到的繁星。她安静的躺在天上，地面上的自己虔诚地信仰着她……
后来当自己从组织的牢笼中解脱后，第一件事便是再去看一眼繁星，看看她是否容颜依旧，是否还在注视着苍生……
于是自己开了家酒吧取名繁星。酒吧有一杯镇店饮品名叫繁星，酒如其名，深蓝色的酒里散布着点点星光，闻起来有淡淡的清香。喝一口，整个人如同置身星海之中久久不能忘怀。这杯酒并不贵，甚至很廉价，但这杯酒尼克不会调，只有自己会调。不过要想喝上一杯，也得看自己是否高兴调酒。
这杯神奇的，让人身临其境的酒，其实加了致幻剂，就这么简单。

2021-12-29 22:41:31 格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军(3525902717)
新历3350年，一月某日
位于联盟指挥部中心的军事会议上，梅西耶同盟联合海军的几乎高级军官都以全息投影和直接参与的方式出现在了这次的会议当中，以至于原本被设计的很宽敞的议会大厅现如今竟显得有些拥挤，但是在这样的环境下却显得安静至极，他们的眼神无一例外对准了整个议会的核心处——哈齐耶夫的方位。
“今天，我要借此机会向大家发表演说，因为我们已经来到了战争的关键时刻。50年前，也就是3300年，云源那个所谓的皇帝全部进攻并入侵我国，既没有宣战，也没有最后通牒，但他们的炸弹却降临在工业4号殖民星上像雨点般地落下，帝国军队大举侵犯我国边界。”
以沉重平稳的雨季简单的复述了一遍50年前的那场悲惨事变，议会周围的全息投影器所展出的实时画面让在场的人无不痛惜。
“那个所谓的皇帝是个十恶不赦、杀人如麻、欲望难填的魔鬼，而帝国制度除了贪得无厌和残暴统治外，别无主旨和原则。它横暴凶悍，野蛮侵略，为人类一切形式的卑劣行径所不及。”
“它的残酷行为和凶暴侵略所造成的恶果超过了各式各样的人类罪行，我看见帝国的战争机器向我国人民们碾压过去，穷凶极恶地展开了屠杀，我看见全副戎装，佩剑和鞋钉叮当作响的帝国军官，以及刚刚威吓、压制过十多个国家的、好诈无比的特工高手，我还看见大批受过训练，唯命是从，凶残暴忍的帝国士兵，像一大群爬行的蝗虫正在蹒跚行进。我看见帝国战舰和战斗机在我国境内盘旋，它们依然因联盟战士的多次鞭挞而心有余悸，却在为找到一个自以为唾手可得的猎物而得意忘形。在这番嚣张气焰的背后，在这场突然袭击的背后，我看到了那一小撮策划、组织并向人类发动这场恐怖战争的恶棍。”
“我亲身经历了所有这一切，因此我们只有一个目标，我们决心要消灭那个所谓的皇帝，肃清帝国制度的一切痕迹！”
“值得指出的是，九年前在沉山，帝国为他们的行径付出了惨重的代价，但这仅仅是一个开端！今天，我们将以更大的声势，更多的力量，给予帝国最猛烈的痛击！让我们在这生命尚存，力量还在之际，让我们加倍努力，团结一心打击敌人吧！”
简短有力的演讲落幕，而话音刚落，一份完整的作战计划图呈现在全息投影上，它是一个包含了几乎整个梅西耶与云源帝国前线所有舰队、所有人力物力的庞大计划，所涉及的力量从梅西耶军队总部一直到前线的雷顿星系，从庞大的星舰到组成这一切的每个人！而这个计划的最终目标，是要为帝国的入侵行动敲响复仇的丧钟！

2021-12-29 23:49:45 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【诸神之杖】

私以为，内阁会议紧急通知制造坏心情的能力，可与今日人民大道666号联盟政府大楼外面的烂天气媲美，不过如上的二者，还是比不上新季度的联盟财务报告——那才是混乱的巅峰！
“奇了，今天会议上连咖啡和水都不供应吗？我寻思我们也没穷到这个地步啊？”
跟旁边的内政部长小声抱怨，眼前取代咖啡的是一杯干瘪的苦茶，冒着虚弱的轻烟。大清早的，这种无聊饮品确实拉低了我的职场生活满意程度。可惜，留给内阁成员交头接耳的时间不多，总统按规矩宣布会议正式开始、一切程序将依照宪法与联盟公约进行云云，随后众部长起立，又归位，材料依次下发，几个立体成像依次浮现在会议厅前方的各个投影区域。
紧急军务会议，按理说应该由总统和国防部以及军方的总参谋长等军事要员单独召开，主题纯聚焦于军事行动部署；可今日大半个内阁都到场了，只能暗自揣测，这一定不是一场常规的军事行动……
在总统秘书简略地说明初步情况之时，低头滑着设备上的会议大纲，一直在搜寻自己理当首先关注的信息，看到冗长的军需申报预算账单，身体略微前倾，面上毫无表情，全神贯注地阅读，努力地比对每一个看过的数字，可怕的是，这个账单似乎没有尽头。
直翻到报表尽头，看到一个金额表格汇总，一刹那简直无法相信自己的眼睛，把那些栏目翻来覆去比对一下，面色不受控制地变得凝重。
疯了！这不可能！该从哪里去搞这么多钱？想到昨天刚看过的赤字新增比例和十年国债日成交量，似乎面前那缕若有若无的轻烟，就是给自己心情最好的注解……
憋着心里的那股焦躁，抱臂坐在那里，牙关绷紧，脸色复杂，继续冷静地听会。一轮下来，该自己发言了，清清嗓子，确保自己的发言状态极佳，眼神犀利地扫过国防部长和总统，
“可敬的总统先生，国防部长艾塞德莉达·罗森伯格女士，诸位同僚，我或许是今天第一个说丧气话的人，但私以为，说真诚的话正是我当下职务最重要的部分。我比诸位更想证明联盟财政的弹性与能力，但时下，我无法给出更乐观的判断：这笔军费，联盟财政部掏不出来，我的发言完毕，谢谢。”

@切斯特·费利蒙=联盟内政部长  @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员  @格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军  @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人

2021-12-30 0:17:07 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  喝光最后一滴酒，吃下最后一块肉，眼神所及之处都没有看到一个熟悉的人——这些老东西一个个飞黄腾达了，就不见面了，真是势利。心里如是想着
  该走了。自己并不是那种需要通过陪笑来换取一点别人口中的残羹冷炙的人。自己有正经工作，可以自己养活自己。把靠在身上呼呼大睡的老兵果断的推开，拂袖而去。终端显示飞船已经检查保养完毕，没有任何问题。一笔钱也在这时进了账户，他也倒是信守承诺的。
  对社会的最后一笔欠款也归还完毕，一些事情该做了，只是需要信息与计划。但飞船保养完毕， 是时候去工作了。先回到家中随便挑拣了几件常服，然后将鱼缸连同其中的鱼一齐交给了便利店老板让他代为饲养。一人，一包，在夜晚向公司的站台出发，专列将会把自己带去起飞中心。
  花店还没有歇业，全息影像播放着宣传广告。现在这个时代，在冬天有勿忘我并不奇怪，在帝国境内有一个殖民星球，据说那里全是花卉公司的大片花海。毫不犹豫的进店买了一大束勿忘我。
不知从什么时候开始，每次出发前，都要买一束勿忘我放在飞船中，其实对花并不感兴趣，但在买花这问题上，身体的条件反射似乎总是要比脑子快一些。
  ——莫非自己脑中的芯片被花卉公司篡改了？夜晚的班车里一个人也没有，盯着手中的勿忘我发愣。周围的景色又由钢铁森林逐渐向与自然共生的科技建筑转变，一列列车与自己相向而行，那上面挤满了人，他们疲惫不堪，这个点应该是他们的下班时间。列车逐渐减速，一道耀眼的光划过夜空，那是另一艘起飞的飞船。
  在停机坪找到了自己的伙伴，轻轻抚摸着它的外壳，真不敢相信自己竟然真的有还完它的贷款的一天，现在自己是货真价实的自由探索者了。升上飞船驾驶舱，将勿忘我插进后面桌子的花瓶中。计划着先去一趟深空港讲委托人要送的货物送达，再了解一下这几天发生过些什么事，然后在继续沿着之前的进度继续探测深空并绘制详细星图，国家又有了军事行动，说不定又可以在勘测结束之后去清扫战场——这可比绘图赚钱多了。
  频率中传来允许起飞的指令，将飞船升力提到最大，离开了地面，向星海飞去。

2021-12-30 0:45:09 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【诸神之杖】
新的一天从紧急会议开始。
艾塞德莉达是第一个赶到会议室的人，她和往常一样在自己的位置上坐下，秘书为她倒了一杯冰水便恭敬地退了出去，她抿了一口，十指交叉沉默着等待他人地到来。
冰水刺激着她身体，保持整个人的清醒——她昨晚又从噩梦中惊醒，一夜未眠。太阳穴突突地跳着，一阵又一阵针刺似的疼痛从脑袋里传来，若不是习惯的同时又有足够的自制力，恐怕就要失礼地当众锤头来发泄了。
一一完成了熟悉的前置程序后资料被下发到在场或“在场”的每一个人手里，将军的声音在耳边响起，艾塞德莉达一目十行地划过手中文件，只是还没来得及看完六分之一，耳边的声音就流转一圈从自己面前的位置上响起。
她听着这位在经济领域颇有成就的同僚的话，手指快速在光屏上滑动，很快来到军需物资一块，这份单子是其他部分的几倍…或者十几倍长，每个物件之后的数量与金额都十二分惊人。艾塞德莉达忍不住皱起眉头，终于在索利努的发言结束前看见了结尾部分的金额总数，对国库再不了解，在打了这几年交道之后她也知道，索利努说的是实话，政府确确实实拿不出这么多的钱，至少不可能在不伤筋动骨的情况下拿出这么一大笔钱。
她端起杯子又喝了一口水，杯壁上的凝露沾湿了她的指尖，就像她满是不祥预感的心一样不间断冒着寒气。
“……这张军需物资的单子我看完了，上面所罗列的有一部分物资地需求可能并没有所书得那么多，我提议在允许的范围内缩减这份清单，但是前线的武器支出、防御支出和迁跃所需支出一点都不能减，这是我能给出的极限了。总统阁下、索利努阁下以及各位同僚，有什么异议或者需要补充的地方吗？”

@傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长 @格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军 @切斯特·费利蒙=联盟内政部长 @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 

2021-12-30 12:21:10 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【毕业周】
"手下留情，你是这么看待这件事的？但我觉得只是因为利益。如果按最理性的计划来安排，那么我最好回原初城做些按部就班的工作，月升-雷顿可能需要影子，但并不需要我。"
忠诚阶梯的香槟很好，端着香槟杯抿了一口微凉的酒液，却觉得品不出什么滋味，大概是由于心情的缘故吧。停顿了半晌才继续开口，语气很平静。
"你看，约书亚，这个国家充满了秘密，而其中一些即使是对我、对委员会而言，亦是触之即死，老实说，我不认为这是一种乐观的现象。而且……"
当目光转向陛下，话语便趋于停滞，最终沉默在一个欲言又止的状态之中。帝国的边境向前推进，在场的学生和军官们都相当期待，他们兴奋到了尖锐的地步，让向来对情绪较为敏感的自己几乎感到疲倦。
一只秘密的舰队……听听这说辞。真是耐人寻味啊。
"希望你不介意提前离场，"眨了眨眼，微微向约书亚的方向倾身，将一张黑色的房卡塞到了他手心里，"让我们去干一点真正有意义的事情，如何？" 
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2021-12-30 13:36:35 系统机(1983820370)
叮！是懒洋洋剧情机
==【诸神之杖】==
人民大道666号联盟政府大楼内部贴满紫水晶，62岁的总统科尔·莫里森的皮鞋在硬而脆的地面上一步步踱过去，如履薄冰，他卷成粗长发卷的黑发垂在肩头，随着步伐滑动。
“各位将军们，朋友们，两位部长说的没错，很遗憾我们此刻面临的处境就是这样。”总统科尔·莫里森走到财政部长傅里耶-巴布蒂斯特·索利努座位后面，将一只大手稳稳地放在他肩头，“尽你所能。”
总统科尔·莫里森个子高大，他的另一只手很轻轻松地放在了内政部长切斯特·费利蒙肩头，似乎在暗示左右手下的两个男人合作，“一些欺上瞒下的披着公司外壳的蛀虫，是时候掐死了，404号人民法院会让他们偿还。还有那些没用的私人投资，监管起来。”
“事到如今我必须有所得罪，各位，月升-雷顿星区是梅西耶合众国的领地，圣城战区是梅西耶最得力的盟友，尼克西耶的领地。我的决定如下。”他从部长身边走开，一张黑皮肤的面孔因为严肃显得更黑，“做最坏的打算，领地和军队，如果只能保住一个，那就是军队。所有的军队里如果只能保一个……”
他的厚嘴唇里发出“氦”的哀叹，“梅西耶的编队，至暗远征军，还有特殊战编队。”
科尔·莫里森将以上三个称为“一个”，毫无掩饰，梅西耶军部的部队和得力盟友尼克西耶的部队被归为核心，“保证它们的供给，剩下的用于附近星系的防御和应急。”
他用鹰一样的眼睛看着在座的汉密尔顿将军和哈奇耶夫将军，“二位，去给军队下令吧，我恳请您尽力而为，请用您的智慧您的狡诈您的勇气，您的情报，保护我们的联盟，不要让我有朝一日在会议上卑微地强调‘我是梅西耶的总统’。”
说完，科尔·莫里森坐回了椅子上，如果还有其他事情，趁现在。

2021-12-30 15:47:36 人間觀察(464490588)
【诸神之杖】

咔哒。

“克莱亚？”

咔哒。

“克莱亚！别看你那块化石了！”

啪一声闷响，后脑勺狠狠挨了一巴掌的少年苦着脸拔起脑袋，一边把甩乱的短发揉回原形，一边无奈地对那张照镜子似的熟悉面容笑了一笑。

“史前时代的破玩意儿有什么好看的，时间走得都不准，也就你还当个宝贝。快换衣服，今天爸爸要带我们去试驾机甲，你都忘了吗！”

在妹妹谴责的目光里，他最后看了一眼飞转的秒针，啪嗒扣上盖子，把那块锈成古铜色的老怀表揣进口袋。“好啦，马上就来。”他握住妹妹来拉他的手，顺势捏了捏少女大臂上初具规模的薄薄肌肉。“你的力气是不是又大了，记得叫他们挑一架不怕被你掰断胳膊的机甲，我亲爱的艾希娅。”

男孩发育晚，做哥哥的站起来还矮了正拔个子的妹妹半头，足以让他一缩身子，从作势来揍他的拳头底下溜过。少年少女的笑闹声回荡在宽敞的走廊里，两个年轻的身影追逐着奔下楼梯，争先恐后扑向父亲伸开的手臂。



咔哒。

漆黑的机械手掌攥住了怀表，慢慢将表盖扣拢，椭弧形的亮银外壳上，另一张无面无目的弧面静默地从倒影中浮起。

那当然早就不是曾经的老怀表，凝视它的也早就不是一紧张就会下意识给秒针加速的年轻人了，表链在几只尖锐的指爪间转了一圈，以“Armor”为名的军团长将这个来自过去的小小习惯收进搭在一边的军装，向机械师点了点头。随着气压杆调节的嗡鸣声，改装过的手术床慢慢立起靠背，升起的支撑架将那条长得远超人体比例的左腿抬高，露出背侧受损的导流板。不久前的登陆战中一枚流弹从那里擦过，融化的金属外壳沿着弹道向外卷起，凝固成一道皮开肉绽的伤口。

这样的擦伤时有发生，有时由医生治疗他人类的血肉，有时由机械师更换他金属的甲壳，但无论受伤的是哪里，伤口总是会痛——只要最初的机甲骨骼没有被拆除，新的零件就会继续与他融为一体，代替他失去的皮肤感受触摸和伤痛。

一艘不断崩解又不断修补的忒修斯之船。

特制钻头开始拆卸甲板的同时，他点开了影像档案，让哈齐耶夫将军铿锵有力的嗓音盖过烦人的刺痛。这是他第三次重播这段全息录像，空旷的议会大厅里，唯一一个听众坐在手术台上，面甲上倒映着月升-雷顿的星图。

战争已经来了。全新的装甲从机械师手中嵌入修复好的卡槽，从恢复待机的手术床上起身、一边整理军装一边调出通讯频道时，只有他自己清楚，从那漆黑头盔的气循环装置喷出的嗤声是怎样一个笑。

“做好跃迁准备，我们将于明日凌晨四时在白翼堡垒进行最后一次补给，然后直奔前线。”

隔着一层布料，怀表秒针贴着他的胸膛平稳地旋转，在被潜能带来的亲和力清晰捕捉的咔哒咔哒的运转声里，他收紧僵持的手指，关掉了那个没有拨出去的呼叫界面。

2021-12-30 16:12:01 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【毕业周】

听着他在自己耳边说话，觉得忽近忽远。这样的感受很熟悉，很多时候这是自己精神状态不好开始的象征。为了保证自己能像正常的人一样生活，而逼迫自身站在某种完全客观的视角去看待自己周遭发生的一切。
抛开一切感性因素、环境因素以及面前这个人曾在绝境面前拉住自己一把的因素，他说的话非常耐人寻味。第一时间挪位遮住他投向高处的目光，借由身体和动作的遮挡避免皇帝身边那些亲卫注意到他。
很多强盛帝国的腐烂都不是自下而上的，而是从上层开始腐烂。墙头草一样的执行者，遵从着上位者的指令将一切带往错误方向，继而将整个国家覆灭。但是皇帝身上究竟隐藏着什么样的秘密，才能让人见之即死。如果雷蒙德是这样，那么赫墨厄里斯也是这样，未来希伯伦家……希伯伦是否也会走上相同的道路。
思绪在此打住，即将打开的魔盒被站在第三者视角的自己死死按住。
和卡尔·希伯伦的一切都源自于利用，构筑于无数谎言，但发展至今确实投入了足够的感情。平心而论，自己确实不希望看见他在自己之前死去。他毕竟是……
圆场的加密内线响起来，在手里接过那张房卡的同时。
“枯竭，我在用内线联络你。圆场收到转办的信息，联盟想要换俘，换尼科·李。通讯代码，是火之眼游群通讯官，诺瓦·巴特勒。”
很难以置信的，听到这个名字和这些消息的第一瞬间，心里一丁点波动都没有。安静地听完耳边内线的通话，希伯伦的邀约，目光盯着手中的黑色房卡沉默了对自己来说的很久。
紧接着密密麻麻的酸痛从心脏，经由血管直直插入脑髓。有一只手一直在反复拨动自己头脑中作为限制的那根丝线，执着地想把它扯断，让自己彻底跌入深渊。
这是不对的，这是不对的，我应该能更加…冷静一些对待这些事情。握着房卡抵住希伯伦的胸口，半垂头睁大眼镜急速喘息两声才逐渐恢复正常。
快速拉开终端页面，从加密频道对这个事项做回复。加文·雷蒙德现在已经可以带着枷锁重新回到前线，他是这样效忠的，圆场也有义务服从皇帝的命令。所以建议给他更新影子的发信器，将他放回联盟。处理完事项后直接把自己的终端载体从手指上摘下来戴在他的手指上。
尽管脸色和表情看上去都毫无破绽，但近在咫尺的希伯伦肯定能看得见紧缩的瞳孔，以及几乎无法对焦的右眼。耳朵里血液鼓动的声音退却，他赋予的温度可能是自己仅剩的理智。
“我觉得是一个好的提议。”轻声地回复他，声音里充满隐秘的，通常难以察觉的渴求，“我们先离开这里，Carl。”
我需要你。
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 @卓弗塔什=火之眼指挥官

2021-12-30 16:58:53 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
耳边响起哈奇耶夫将军讲话时掷地有声的语句，眼前的投影上呈现出粗略的行动方案，这的确是一个包含了几乎整个梅西耶与云源帝国前线所有舰队、所有人力物力的庞大计划，所涉及的力量从梅西耶军队总部一直到前线的雷顿星系。很大胆，也很……冒险。
为了完成这个计划，需要的东西还有：两种附加推进器——最容易因为使用过度损坏的装备，又是火之眼游群赖以生存的东西，吨位小的舰队没有速度和机动性就什么都没有，这东西从来不嫌多；还有后勤维修用的一部分材料，包括U3型气密剂和密封粘合剂。
将这一份补给品清单上载进联合海军的后勤系统，想必它会呈现在后方某些人的会议桌上。
这时帝国换俘对接方也有了回应，可以释放尼克·李，算是个好消息，将这条信息转给了特殊战的莎，终于可以把指挥官接回来了。等尼克·李这边交接完毕，自己也要回旗舰上了。一手撑着额头，还有些东西要等——
“接进指挥系统，哈奇耶夫将军肯定有更细致的部署，有没有传过来？身份认证代码是，H3k-G-d3350Fe。”

@格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长

2021-12-30 17:24:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 近期管理组将对潜水超过两周的人员进行清理，请潜水过久的尽快发30+保皮戏，明天将正式开展清理工作，加油，争取一起跨年。

2021-12-30 17:46:58 格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军(3525902717)
3350年，临近一月末，命运之锤行动准备阶段末期。
这次没有再召开上次那样的军事会议，而是端坐在永世忠诚号那宽敞且华丽的舰桥内，面前则是以无数时代以前悲惨皇女为名的独立人格“阿纳斯塔西娅”的虚拟投影。
“阿纳斯塔西娅，以本舰的特殊加密编码EL-117Ha向命运之锤计划的所有行动部队指挥官发送详细计划部署，嗯，是时候了。”
平静的向“身着”华丽礼服的阿纳斯塔西娅下达命令，在其恐怖性能的加持下，这份严谨到极点的计划在10分钟内便已经发至各大指挥官的手中。
其中包括本计划的先遣队——火之眼游群，他将在获取情报后带领4个巡航舰队共计86艘各型舰艇率先进入梅西亚星系，以其出色的机动性佯攻驻扎在此地的帝国舰队，并在规定时间内撤出，为后续的行动提供掩护。

随后便是这次行动的重心——梅西耶联盟第十集团舰群和梅西耶联盟第七舰队
梅西耶联盟第十集团舰群由无尽海舰队为核心，旗下率领10个舰队，包括至暗远征军等精锐共计443艘各型舰艇从联盟2号基地进行二次超空间跳跃直接越过普雷斯顿星系直直插入月升星系并以最快的速度击溃当地的帝国守军，为此次行动的主力之一。
梅西耶联盟第七舰队由梅西耶第二主力编队为核心，旗下率领10个舰队共计393艘各型舰艇在火之眼游群佯攻撤退归来之时与其合并，彼时两大舰群将以479艘各型舰艇的数量直接攻入梅西亚星系，并以最大努力歼灭帝国舰队的有生力量，为后续行动更大的反攻打下基础
辅注: 参与命运之锤行动的还有联盟海军航空兵和空军的46000余架舰载机及炮艇。
@奈格里·维尔诺＝无限海舰队司令/旗舰长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2021-12-30 21:40:14 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
 穿着一身素雅的连衣裙，肩上披着一条白色的披肩，双手戴着黑色的蕾丝手套。今天自己回到了帝国，要去探望一位故人。 
 “叮咚。”  
“哪位？”  
“罗尼亚家主的故人。”  
“请您稍等。”   
不多时，一位女仆便开门了。“请进，安妮小姐让我带您先去偏厅见她。”点了点头，女仆便带着自己去见安妮。罗尼亚家与往日大不相同，里面的豪华建筑也多了不少，路边的喷泉，迷人的花园，让人恍惚间觉得这不是一个家，而是皇家园林一般。一路上风景变换让人目不暇接。 
 终于到了偏厅，女仆带到门口后便退下了，安妮就站在里面。她背对着自己，身上穿的不算华丽，反而像是随便打扮的一样，她即便是背对着自己，自己也从她的动作中捕捉到了一丝焦虑。安妮听到背后传来声响赶忙转过身，也许是什么压力导致她的面色看起来很不好，但在客人面前仍然强装镇定。  
“您说您是我奶奶的故人？请问您是谁？”看着安妮对自己发出这样的疑问，心里不免有些刺痛。当初罗尼亚家族和自己的家族交往十分密切，甚至在自己和安妮还未出生之时就定下了娃娃亲，可惜结果都是两个女儿，娃娃亲不成，但也成了很要好的姐妹。自己出生比安妮早2个月，理所应当的成了姐姐，安妮也成了大人口中要让一让的妹妹。现在过去了将近十年了，安妮也不再认得自己了。 
 “安妮，是我，埃利斯。”轻声开口回答她的问题。安妮瞪大了眼睛，她不敢相信自己还活着。“不，怎么会是你，可我，可我听说你也死了啊！”  “我没死，安妮。我就站在这，有血有肉。”安妮实在太震惊了，但她又不得不相信，自己就这样活生生的站在这里。
  “这些年你都在哪里，你一定吃了不少苦吧，我都已经认不出你了。”安妮抱住了自己，她在自己面前不再摆着小姐的架子，她的热泪顺着自己的颈窝流了下来。轻轻抚摸安妮的头发，日夜操劳让她原本漂亮的栗色秀发也变得干枯了。
  “罗尼亚奶奶怎么样了，她身体还好吗？”安妮听到自己问罗尼亚奶奶的事，她松开了抱住自己的手，擦干了眼泪。“奶奶她现在很不好，自从你们家出事的那天，她的精神就变得不正常了，到现在，她得了很严重的老年痴呆和人格分裂。”安妮说着说着神情也变得黯淡了许多。
  “带我去看看她吧。” 
 “嗯。”  
推开了房门，床上躺着罗尼亚奶奶，她的嘴里还在念叨着什么，看起来还挺开心。安妮凑过身去，轻声的说，“奶奶，埃利斯来看你了。”“什么呀美莎，小埃利斯不就在我旁边吗？”罗尼亚奶奶伸手抚摸着一边的空气，一边露出慈爱的微笑。安妮叹了口气，她站起身走回到自己的身旁，“奶奶的人格分裂太严重了，几乎没有清醒的时间。而且，刚才你也听到了，她不认得我了，她的大脑里好像有一块橡皮在擦掉她的轮廓......”安妮忍不住了，捂上嘴哭了起来。  
自己慢慢的走向罗尼亚奶奶的床边，看着这位当初为调皮的自己揽下所有责任的慈爱的奶奶，如今竟在病床上靠着人格分裂来幻想着美好的曾经，这是多么的可怜啊。蹲下身轻轻的拉着罗尼亚奶奶的手，“奶奶，我回来看你了，我是埃利斯啊。”罗尼亚奶奶回头看到自己，她看了两秒，眼睛里明明上山发光，嘴角也有一抹微笑，但她突然大叫，“不，你不是，你是谁，为什么要冒充小埃利斯，咳咳咳咳......出去，咳咳咳......”没想到自己对罗尼亚奶奶带来的冲击力这么大，安妮拉着自己赶忙跑出了房间。  
“你看到了，她已经醒不过来了。”
  “嗯。”看到罗尼亚奶奶这样，自己的神情也暗淡了几分。安妮看到自己的脸色不太好，她正了正衣襟，拉住自己的手，“不管怎么说，你活着回来了，对吗？以后就住在这吧，你也能时常见见罗尼亚奶奶。”安妮看自己的眼神很真诚，但有些事不知道的时候还好，可一但知道了，就会成为一根顽固的刺，深深的扎在自己的心上。  
“安妮，有些事我想我应该和你聊聊了。”  
“哦，什么事，是你这些年怎么过来的吗？”  
“安妮。当年我的父亲与联盟的交易会被撞破，是因为你的父亲察觉到了，他向帝国秘密举报了。”  “不，不会的，父亲不是那样的人。”一天内接连接受打击，再加上劳累，安妮瘫倒在地上。
“安妮，我也不愿相信，但事实就是如此，你的父亲，阿特兰德，为了家族的飞跃，不惜出卖他的兄弟，我们家，那么多条人命，到最后死的只剩我一人。”安妮面无血色，嘴唇发白，身体也不断颤抖着。“安妮，你没想过你的父亲为什么突然有了那么多钱吗，罗尼亚家现在的样子，富丽堂皇的如同宫殿，你从来没质疑过吗？” 
 “父亲只说是商业的成功，我以为，我以为真的只是普普通通的生意而已......对不起，对不起......”安妮低下了头，双手捂住了面部。
  “安妮，对不起......”自己的眼睛里也起了一层薄雾，如同夏天暴雨过后氤氲的空气那般，看着安妮这样，自己的心里也不是滋味。转身向外走去，屋内突然都在惊呼，女仆匆匆忙忙的跑来，脸上满是眼泪，“小姐，不好了，家主她，去世了。”“什么！”又一次的晴天霹雳，安妮差点昏死过去，但她仍然坚持着站起身，踉跄的跑向房间。  
罗尼亚奶奶去世了……心里好似有一根弦断了让自己喘不上气。走出了安妮家，天空也变的阴沉，不一会儿下起了小雨。这时从背后伸过一把雨伞罩在自己的头顶。
“你已经见过他们了，该放下了。”说话的正是尼克。
“我没有执着于这件事，其实它在我心里已经，很不起眼了。哦天呐，我，我不知道怎么说……”纠结的不知道如何去表达自己的意思在那四肢乱动，抬起头不让自己的眼泪滴下来。
“告诉我尼克，罗尼亚奶奶走的时候，安详吗？”
“嗯，很安详，药剂是特制的，没有一点痛苦。”
“你知道吗尼克，有一瞬间，我以为她认出了自己，她就要认出自己了，为什么她会变成这样。”说完眼泪实在绷不住了，暴雨梨花一般滑落面颊。
尼克轻轻搂住自己的腰，让自己把头贴在他的胸膛上。“安妮受到的刺激太大已经昏迷了，再加上注射了一些刺激性药剂，醒来大概率会失忆了，我会把她转移走并派人暗中保护她，起码不会死于意外。”
“嗯，谢谢你。”儿时的伙伴，亲人，如今却成了目标，这该死的命运啊。“从今天起，罗尼亚家族，正式除名了，我们也该歇歇。”
“回深空港吧，帝国，他太冷了。”

新历3348年

2021-12-30 22:27:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
准确来说这是她的请求。
婀娜的身姿贴在我身上，甚至从这个角度能看见她红色露背包臀裙下深深地腰窝和臀沟，很显然，她底下什么都没穿。抬起双手勾住我的脖子，这是一个索吻。我如了她的愿，我们滚在了床上。
这是一场很愉快的性事，我掐着她的脖子把她摁进昂贵的鹅绒枕里，在她耳边低喃着她的名字。这场淫乱发生我们都有沾染酒精，在偶尔让酒精在体内新陈代谢扩散至全身刺激脑内中枢夺取身体主动权，说实话，我是不大喜欢。但偶尔小酌几杯倒也没问题。
第二天起来后她给了我一巴掌，唇边的口红还没擦干净，晕着直直到了脸颊，看着有些恐怖。她痛斥我的虚伪，仰起脖子上面细密的吻痕之外还带着一个不大明显的掌印。我轻触着被她打过发热的地方，递给她一张纸。或许女人都是这样吃饱了满足了就翻身打厨子，我起身去了浴室，不想咄咄逼人，我要让她自己感觉愧疚，在我面前痛哭无地自容。探出头来诚恳问她想吃什么，并对昨晚的事情表示抱歉。关于这一场，她精心策划好的引诱，终究还是施舍给了她好处，明明昨晚可以让她长眠在床上的。我叹了口气，愉悦地想。

2021-12-30 23:15:26 系统机(1983820370)
叮？
＝＝＝＝
圆场密令

同意联盟交换俘虏的提案，加文·雷蒙德立刻由影子随行，从帝国军事学院礼堂经圆场勤务机转移至流岚港乌木号，预计半小时后登上乌木号。后后续俘虏交接由玛门秘书全权负责。

@尼克•李=特殊战中队指挥 @乌姆尔•玛门—会议秘书 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 



2021-12-30 23:24:37 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【毕业周】
脖子上带了没多久的金属环扣被男人摘下，那位皇帝履行了他对家主——不，是前家主的承诺。但若是以为这件事就此揭过那便太天真了，没有人比圆场人更清楚圆场的手段，从今往后我的身后将无时无刻都会有一只眼睛盯着我、记录着我，像监督叛徒一般，再无半分信任可言。
将种种神情藏在低下头的阴影之中，维持着行礼的姿势直至皇帝退场。那个男人走过来将那柄短剑重新递给我，意简意骇，“陛下亲赠，为帝国尽忠。”我向他道谢并为之前的过激行为道歉。
他摆了摆手，便从视野中再度消失。
姑姑的尸体已被拖走，只在赤红繁美的地毯上留下了一摊黑红的血迹，仿佛一处帝国的无伤大雅的污渍。冷眼扫过寻欢作乐的人群，径直离开了会场。

没走多远，那个男人再次出现，这次带来的是植入式耳机。按照指示戴上后便听到了新的命令，真是意料之外的迅速，我还以为至少会在圆场审讯室中呆上一年半载。
“白蚁收到，即刻执行。”


2021-12-30 23:26:34 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【昙花】
寂静，安宁，长久的沉默。在乌姆尔自己的私人空间中，主旋律一向如此。有人说，他是个像夜一样的人。
的确自己很喜欢将置身夜里，烦恼消除，喧嚣不再，夜色伴随月色溜进舷窗，舱内的灯尽数熄灭，宁静的如同桌上的咖啡杯，无声无息的烟雾蒸腾，星与月的光辉好像也有了些温度。处理完最后一份公文，望着远方的星空，耳边突然传来一种极为细腻而柔和的声音。
桌上的花开了。
花是幽含夜，昙花的稀有品种，科学院培育出的。毕业时忘了是谁送给自己的礼物，那时候还是一粒种子。黑色的花瓣在夜里意外的清晰可见，隐隐有荧光在花瓣上流转。神秘，尊贵，隐秘的情愫是它的花语，在深夜中绽放它的魅力也配得上这些词语。嗅着这花的香味，心跳仿佛慢了一拍，不由自主的想到某个人。
加文•雷蒙德。
乌木号开启所有灯光，夜色被完全驱散。验证通过，交接的命令传到了自己手臂上的光脑中。
他要来了。
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-31 1:25:16 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】

她向来不喜欢阴天，灰蒙蒙的天空像是把人关在密封瓶子里一样压抑，如果阴天又下雨——这就满足即使明天要验收成果她也会罢工的条件了，很不幸，现在就是阴天又下雨，恰好还是再她搜寻一遍后无功而返时飘起的雨。
好消息是，在拐角处遇到了来时的同伴，从他独自一人来看，似乎也没有什么进展，深吸一口气，一边摘下一只手套一边朝他走去
“先生，您刚刚有什么收获吗？我搜寻过的这几条街道没有半点他的踪迹，这个天气果然是没人愿意外出——莱德也不例外。”@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长

2021-12-31 7:23:30 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
她看着他占便宜，看着那人从人群中消逝，看着他回眸。也许这是最后一眼了，就随他吧，这个不可一世，不知天高地厚的疯子。
回途，夏夜凉爽，吹的脸庞冰冰凉。她认真思考计算这个人能在这场星际博弈中苟活下来的几率，边摘下那两只珍珠丝绸手套，丢出车外。两只纤细的手已经基本好全了，一点疤都没有留下。她想起自己被绑的像小胡萝卜的手指，鼻头一酸，其实从来没有人会帮她包扎。只要受伤了，就有人带她去回复液泡上一晚，第二天恢复如新，大家一如既往，仿佛无事发生。
这个看上去能过且过，一头栽到科研事业的学生怎么会得到帝国的青睐呢，哪怕是作为卵石也远不够资格。如果没有人暗中提拔，没有人会蠢到做这样的赌注。
卡桑德拉想到了他的哥哥。几天前她早早就离开了那个冗长乏味的会议，也许之后他说了些什么？牺牲个普通人对他来说意义太过浅薄，为了长远的利益总需要眼前的牺牲。伊瓦尔总是玩世不恭的说着漂亮话，纸上谈兵能称象，但她这次没兴致同他胡扯。
手抚上穿着黑色丝袜的大腿，抽出一把短小轻薄的刃刀，在指尖转了几个圈儿，掷了出去。像一柄雪亮的流星，速度极快，几乎没有发出声音。穿透了琉璃窗钉在了墙上，伊瓦尔·凡勃伦的面前。
高跟鞋尖拨开落地玻璃窗，涂着殷红指甲的手指掀开窗帘。
“哥哥，聊聊吧”@伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子 

2021-12-31 11:08:07 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
一切准备就绪后登舰，预计七分钟抵达辐射要塞，此前将尼克指挥官的正规服装亲自保养好带上去。
照了照镜子觉得自己仪容仪表没有哪里不妥，因为任军官一职入职的时候染掉头发原本的粉色，染成黑色。回到办公室，该交代的也已经与此次行动参与人员交代好，只希望实施救援的时候不要出什么意外…
正双手托下巴坐在办公室的椅子上发愣的时候有人发来一篇邮件，点开看是游群指挥官发来的，内容是转发帝国换俘对接方发来的邮件，看来对方已经同意了换俘要求？
于是调频到自己撤退与帝国方交涉的频道，再次发了一段消息，不过这次不一样，也学帝国套模板，费尽心思打字太累了。
“安，帝国的先生…或是小姐？我并不知道您的身份，但得知贵方同意换俘真的太好了，如果您也在换俘的行列之中换俘可以看到我，其实我发这段消息不止想道谢，还想在此次换俘之上再做一笔…交易。你们在请尼克·李先生喝茶的时候一定收缴了他的机甲吧？我们在和几位红鹿的朋友们愉快地聊天的时候也意外地发现并收缴了他们的机甲，哈哈，其实也不是意外，毕竟不可能孤身在太空作战，至少人不行。用三台机甲换回一台，我们很亏，但我们可以交个朋友，对吗？”
按下发送键，已经到了辐射要塞，将两艘船停好，自己带了一名助手下船，其余人待命，自己的全息影像再次出现在之前与将军和他交楼的场景中。
“卓弗塔什先生，特殊战中队的两艘船到了。”影响中的自己缓缓说道。@乌姆尔•玛门—会议秘书 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2021-12-31 11:15:17 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“莎，从回复来看，具体后续交接将由‘乌木号’上的人来负责。三位红鹿军团的俘虏和缴获的机甲我已经对接，移交给了‘海刃’的船员，你可以在它的小货舱里找到。结束后，请你替我给李指挥问好。”
扫视着面前一条条滚动上去的通讯记录和交接内容，一时间千头万绪。哈奇耶弗将军那边的详细行动方案也发送过来了，名为命运之锤的行动中，让火之眼先遣……需要一些准备。切换过去看补给清单上的东西，心中哀叹，“还没到位吗，有点慢了啊……”
接到火之眼的指挥系统里，开始自己的部署，“游群的旗舰依然是火之眼，然后我要做一些改变，特别是装备方面，把我要尽可能大的机动性，然后要一些干扰非可见光波段的装置，之后就是防御系统，在不影响机动性的情况下，尽量让防御搞一些。下面我点到编号的舰长，半小时后将你们的方案给我，在指挥室集合。侦察舰先走，有情况汇报。”
游群在太空中编队完成，向将军提交了游群准备完毕的信号，火之眼游群将根据侦察舰的战报随时自主出动。

@＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 @格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军

2021-12-31 12:10:54 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【流岚港待命】
自己服从今天的安排乘坐着舰船到达坐标点所在的地点，漆黑金属面具下的眼睛扫视着舰内的环境，轻微的换气在金属面具的通气口流出发出呲呲的响声，驾驶着自己的PBM下船时本能般的扫视环境，港口附近都是云源帝国的人，根据自己所知道的消息，这是一次交换上一次战争中俘虏的一次合作，敏感的神经被绷紧，检查机甲的各项系统指标，经验和本能告诉自己这不会是一场简单的俘虏交换，电磁的反应非常强烈，这都不是在场所有机甲和机械能做到的，这是大量舰队的聚集导致的结果，瞥了一眼身旁的视野器，果然没有那么简单
“斯卡克….到位….”
金属面具处理的电磁声音将自己的原本声线掩盖的彻彻底底，这种奇怪的声音引来几个人的视线，但是自己并不在意，自己只想实验出自自己之手的PBM会有什么表现

2021-12-31 12:15:52 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【诸神之杖】
自己服从今天的安排乘坐着舰船到达坐标点所在的地点，漆黑金属面具下的眼睛扫视着舰内的环境，轻微的换气在金属面具的通气口流出发出呲呲的响声，驾驶着自己的PBM下船时本能般的扫视环境，港口附近都是云源帝国的人，根据自己所知道的消息，这是一次交换上一次战争中俘虏的一次合作，敏感的神经被绷紧，检查机甲的各项系统指标，经验和本能告诉自己这不会是一场简单的俘虏交换，电磁的反应非常强烈，这都不是在场所有机甲和机械能做到的，这是大量舰队的聚集导致的结果，瞥了一眼身旁的视野器，果然没有那么简单
“斯卡克….到位….”
金属面具处理的电磁声音将自己的原本声线掩盖的彻彻底底，这种奇怪的声音引来几个人的视线，但是自己并不在意，自己只想实验出自自己之手的PBM会有什么表现

2021-12-31 12:55:24 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】
摇头，轻声道“走，去给老板娘回个信去，天气不好，嗯，她或许会请我们喝杯烧酒。”
远远便听见议论声，说是有人已经找到了可以换钱的那个东西，夸张的叹息道“唉，我果然是老了，比不上年轻人活力充沛了。”
酒吧比起方才的热闹确实是有些寂静的感觉了，外面喧闹，中心却是寂静的，其实这种美感和以前这里的拳场还挺像的，这种以前是能引发诗意的设计，在他知道闹中取静的地价是多么高昂之后，每每思及，就正剩下肉疼了。
“老板娘，打扰，请问还方便让我们进去观摩观摩这位莱德先生吗？”笑着站在门口，探究的向内望去，而后故作克制的收回目光 。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-31 13:14:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【诸神之仗】==
后台进行一个由npc或皮担任主动进攻方的骰，单数帝国先动，双数联盟先动

2021-12-31 13:14:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2021-12-31 13:14:36 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=6

2021-12-31 13:15:57 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【枯松】
古老的摆钟永远会在不合时宜时嗡鸣，一身嶙峋融入夜色，浅灰的眸间夹杂着几许苦闷，寒松枯枝，抬手抚去残雪。正落入那位肃立一旁的老先生眼中。
“歌场欢罢，何处能得孤檠与我。”沉声自语，是惊风入脊令，寒雪话孤舟的悲苦。
“何必忧伤，我已然入土半身也不曾似你这般。”老先生步伐稳健走来，每步接实实压下完整的印记。
“少不更事，为什么理想浪荡半生，终究是落得妻离子散，若，若早知如此，我定然也要挣个前途名利，省的，这种下场。”凌乱的黑发一缕耷在眼前，顺着眉骨遮住眼角疤痕，风衣沾了半身尘泥，袖口连带着扣子一并划破而损失。
“人生路且长，此时便道结局怕是早了，我家不远，请你喝一杯。”老先生拍了拍他的肩膀，慢慢说道。
有些惊奇的抬眸，眼中是惊讶的激动，水意动了几圈漫上鼻尖，喉间似乎有些发哑“谢谢您。”
温酒方知好坏，冰凉会掩盖太多味道，夜里，留宿于那个充满书卷气的房间，于他而言，躺下就睡是很容易的，但可惜他还是睡不惯木板床。
睁开眼睛，悄无声息的起身离开，径自走入二楼，拿着指纹贴打开书房的门，熟练的撬开需要密码的箱子，其实这个技术只要将那个公司所有生产线上的职务做过一遍，在去高层那里拿点资料，破译还是比较容易的，将里面的文件收起，自窗中跳出。
夜晚其实才刚开始，对于二人而言，皆是如此。
将那件破旧的外套随手扔进路旁垃圾桶，灰色衬衫扯开领口，露出花花绿绿的里料，找了个路边摊随便要了几串烤肉，虽然很多人说这不健康，但是有什么关系呢。
和老板谈好了价格，拿起旁边的吉他，文件搁在身上真的很碍事，沾着油的手把它揪出来塞进裤袋，这次是真的深夜了，最后一轮人流散去，才拎着一袋子烤串走暗道去往圆场。

2021-12-31 13:27:42 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】

摇头发出感慨，不过语气还挺轻快，颇有种卸下重任后的自在
“术业有专攻，看来我在搜寻这方面连入门都算不上。”
沿路踢着小石子，听说有人已经有人先找到莱德，倒有了些好奇，这莱德到底是什么样子，到了酒吧发现已经打烊，不过作为刚刚帮忙找莱德的成员，他们还是被迎进了酒吧，酒吧不同于离开前的吵闹，像是暴风雨后回归了平静，听到同伴提出见莱德的请求，赞同的点点头
“抱歉，请问顺便能来两杯酒吗？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长

2021-12-31 13:28:55 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】
正当自己要进入酒吧时，身后传来了男人的声音。
“原来是二位回来了啊，莱德被别人捷足先登了呢。”掩口呵呵地笑了两声，“既然你们有兴趣那便随我进去看看这莱德吧。”站在一旁微微弯下腰做了个请的动作。
先让斯诺穆先生去里面的会客室稍作等待，给二位上了两杯温酒，再在“鬣狗”们的控制下给莱德松绑并装进了铁笼里。莱德就这样安静地站在里面一动不动，如果不是因为他呼吸导致的身体起伏，甚至会让人觉得这只是个怪物雕塑。@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-31 13:36:43 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】
“看在我们跑了一趟的份上，能说说您为什么要抓他吗？”
边走向吧台边询问老板娘，将手套放在吧台上，单手插兜，端起酒杯靠近莱德端详着这沉睡的怪物
“嘿，就是他害我淋了一场雨。不过这家伙还是被抓住了，我们或许也可以庆祝一番。”
笑着伸出酒杯示意同伴碰杯@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长

2021-12-31 13:38:48 厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长(904370851)
【覆巢之下】
“真是个奇异的家伙，老板娘如果您不需要这个家伙的时候，希望可以。”
自外套中抽出纸笔，写下一串数字，“这个可以联系到我。”又将一张裱花的名片也递过去，上面张扬的写着几个字，自由职业者，洛尔。
“希望可以将这位朋友借给我，让我带着他展览几圈，当然，钱和老板娘均分，有需要老板娘一定要联系我啊，我绝对不会让您亏本的。”
话罢，配合的端起酒杯，在嘴上晃了一圈，滴酒未尽。
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2021-12-31 13:42:39 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
“了解，感谢卓弗塔什先生以及游群的帮助，我会向尼克·李指挥官转达的，特殊战中队欠你们一个人情。”
影像中的自己左手拿着平板叉腰，右手朝他挥了挥手，随后用平板翻看将军发布名为命运之锤的行动任务，一遍下来没看到特殊战中队的任务？随后又翻看了两遍，还是没有，右手托下巴思考。
是忘了给特殊战中队派发任务吗？还是故意没……
或许是有什么特殊任务？
调频到将军那边，在他的通讯设备上留言。
“您好，哈齐耶夫将军，这边是特殊战中队临时指挥官，请问特殊战本次行动中在基地待命吗？还是说有什么特殊任务？”
在舰船外面待了一会，随后登上隐匿者，扫视一眼禁闭室中三个红鹿军团的俘虏，随后快步走回自己的办公室，输入游群指挥官给的与乌木号通讯的代码，发送消息。
“这边准备就绪，三名俘虏状态良好，三台机甲也已经装上，地点定下来了吗？去哪里交接俘虏？”
@乌姆尔•玛门—会议秘书 @格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军 

2021-12-31 13:42:56 *白觋-繁星酒吧战斗女仆(2321665560)
【覆巢之下】
莱德是谁？

他们为什么要找莱德？

这些和自己都没关系，说实话就算是在繁星酒吧呆的久了，遇到一些奇人异事也绝非难事，毕竟有着自家老板娘的人脉和能力，在这深空港里找到几个人并不是什么难点。

站在会客室的角落里。为了装出自身什么都没听见的样子而特意带上了一对隐形耳机，只是操着那一副职业化的笑容，看着面前对那缸中人指指点点的老板娘，和几个未曾谋面的陌生人，而后不起眼的闭上双眸，将自己置入黑暗当中……

2021-12-31 13:44:07 系统机(1983820370)
叮！是系统机！@帝国军皮
==【诸神之仗】==
流岚港-云源帝国“临界”海军港
帝国的各个部队在一整个港口区域完成集合，比如驱逐舰卡捷斯之盾号和红鹿佣兵团等等，他们身上各有各的任务，有的要交换俘虏，有的要护卫。还有一部分部队正在集结。
卡泽少将也在，他派出了一些前序侦查的船只，布置了具体的命令：驱逐舰卡捷斯之盾号进入月升星系，从月升星系进入普雷斯顿，月升/普雷斯顿是它的战场。
其他部队可以有三个选择，搭载可以陆战的单位，从月升星系进入普雷斯顿攻打联盟；在流岚港修建星门，由星门进入辐射要塞星系，那里可谓防卫森严；或者急行军跨越数个星系前往塔城——这种跃迁强度，一定累死了。
卡泽少将没有交待为什么要去塔城，没有交代，就是不需要知道。

2021-12-31 13:53:42 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

“哦贝阿特丽斯女士，看来您不太相信我之前的话啊。”伸手接过“鬣狗”递过来的一杯红酒，呡了一小口，“莱德，他与我有些过节。贝阿特丽斯女士，如果您的亲人挚友遭到了陷害，您也一定不会袖手旁观的，对吗？”仰头将红酒一饮而尽。
接过洛尔递过来的名片，听他说完自己呵呵的笑了两声，“洛尔先生，我会考虑的，到时候一定会给您一个答复。”看着在铁笼中的莱德，心里对那名叫斯诺穆的男人疑问更深了。@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2021-12-31 14:00:06 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【掠夺者大会】
  洛思的演讲很精彩，条理清晰角度特别，语言简练又生动形象，即使是我这样的门外汉也能听懂七八分。他接受着众人的掌声走下台来，灯光聚拢中帅气得就像时尚杂志的封面模特一样。
  不愧是研究中心最有魅力的男人！
  我和ada激动得手心都拍红了，洛思只淡然不惊地笑，手一挥说：“走，打道回府。”
  “不听听别人的演讲吗？”疑惑着收拾本子，顺便邀请ada去研究中心参观，虽然刚认识，但似乎已经成为好朋友了。
  “不了，研究中心还有事要忙，你想再听听吗？”
  沉舟思考了一会儿，刚才察觉到左手臂有迟钝感，或许是某个零件出了问题，得回去修一修。于是摇摇头，拉着ada跟在洛思身后：“不想听了，他们没有你讲得好。”
  @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @洛思=罪责研究中心学者 

2021-12-31 14:26:05 (3525902717)
“亲爱的莎指挥官，出于主要由海军舰队完成前期的战略目标，因此将军并没有分配你们特殊中队任务，这里我代表哈齐耶夫将军向莎小姐及特殊中队全体道歉，待两大舰队完成战略目标，自然会有属于特殊中队的重任。——阿纳斯塔西娅”
关于这条询问，将军并没有亲自回答，因为此时哈齐耶夫将军本人正在前方指挥换俘行动和远程调集为正常行动提供后勤的人员和物资，所以一切非直接留言由战舰独立人格——“皇女”阿纳斯塔西娅回复。
@＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 

2021-12-31 14:59:30 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
“了解，特殊战中队在换俘完毕后会回到本部待命，随时准备出发，祝前线作战的友军们作战顺利。”
简短回复了一下，通知本部尽快修复那艘在流岚港战事中受损严重的大型战列舰，然后趁现在小憩一会。

2021-12-31 17:32:11 麦卡基亚·希斯塔-无业(750340398)
“让我见皇帝！我的灰岩矿地的人，我们矿区的罗尔大人认识皇帝——”听说皇帝去了军校学生的毕业典礼，又宣布军队在流岚港集结，花光了身上钱才拼死拼活弄到一张船票。
“我儿子为云源帝国立过功，你们不能赶走我！”一只肮脏的老手里捏着儿子生前穿笔挺军服的照片，在卫兵胳膊的阻拦下用力挥舞着。
“我女儿不见了，告诉皇帝，我女儿不见了——”

2021-12-31 17:55:21 切斯特·费利蒙=联盟内政部长(3045343498)
【诸神之杖】
随着肩上手掌重量离开，对“与财政部长合作”的暗示进行了颇为直白的解读。
与其说是出于恐吓，倒不如称得上摆得正位置——既然担任了这种职务，自然也就没有什么再维持形象乃至工作以外社会关系的必要——没再过多顾及在场其他人，有话直说：
“几条大鱼已经入网，收网在确认行动的48小时内即可完成。充公的钱，除了本次的军费外，允许再进行两次这种规模的战役，或者用来填补一部分亏空。至于人——无论是以背叛联盟罪押赴绞刑场邀请民众观刑再配上头版头条，还是让他们从现实和历史上完全消失，都只要总统先生下令即可。”
@系统机 

2021-12-31 20:46:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】

命运之锤计划开始。舰队时间1345时，火之眼游一部分舰船完成了改造，这个改造听起来邪教极了。侦察舰率先从辐射要塞联合海军港离港，主体部队在辐射要塞星系和雷顿要塞之前的深空里警戒，侦察舰和突击舰分别前往普雷斯顿，月升，雷顿一带，进行先序侦查。
两个侦察船配合一个突击船划做一组，同步行动——这就是游群的好处，调遣自由度很好。它们在星际间锚定部署监控用无人机，通讯用小型发报装置等等，这些东西大多小巧廉价，辐射量小，不容易被检测，坏处是容易被打掉，或者自己干脆坏了。
“准备好火力侦察，可以一击脱离的目标，就一击脱离，现在启动无人机和通讯装置。”火之眼的旗舰交给余烬驾驶员控制，自己的命令通过此时所在的信息舰下达，指挥系统回馈无人机和通讯装置启动后的结果，结果被转换为一条条数据，流淌进信息舰的电脑中，有专用程序和技术人员处理。
“然后，钓他们一下，剩下的突击舰准备——”往每个星系派出了三艘巡洋级别的舰船编队，速度快到不像话，分明挑衅帝国出手慢。被监测到也是重大目标了，只是几乎没有什么搭载火力巡洋船能快到这种捉不住的地步，一看就是有问题的。
“等半小时，没有敌舰就打地面，看看能引出什么人。撤退路线提前规划，一有不对立刻撤。其他没有任务的舰船，准备进入梅西亚，等我命令。”同时，后勤舰在附近深空里部署了一个小小的临时机库，用于应急整备。


@帝国军方

2021-12-31 21:07:40 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
“或许因为我生来就是游子。”
Ada这么和教导她测绘星图的老师说道。
彼时帝国攻陷余烬都城已经过去了整整八年，距离她父母葬身星海也过去了一年多，她跟随老师在联盟中漂泊学习，一边还拿了遗产中的部分积蓄做过几次投资，不说次次大赚，却也没赔什么钱，身家林林总总的，差不多能供她就这么过一辈子。
在今日老师提起故土这个话题前，她很少会去回忆余烬，回忆家族的其他亲属——或许亲近血脉里只剩下她一个人了吧——她也不是没这么带着一点淡漠的心态猜测过。
余烬对Ada来说并没有多少像“家”的模样，甚至可以说和她人生中路过的其他风景没什么区别。毕竟牵着母亲的手离开最早记忆中的那栋大宅子的时候她还太过年幼，只记得另一只手紧紧抓着一只打磨成展翅欲飞小蝴蝶的透明宝石夹，最后也没能留住在身边。
没有故人的故土是不存在的，人们常说睹物思人，但除了联盟通用币，家人什么都没有给她留下，哪怕是一张电子合影，都在逃亡时因为芯片损毁而丢失了。
她一心二用地在全息界面上落下最后一笔，一幅完整详尽的星图转瞬出现在两人中间，老师仔细检查之后忍不住对她感叹。
“你是我这辈子教过最省心的徒弟，也是最聪明的，这是一种天赋……如果不是你的父母亲口告诉我你未经诱导，没有特殊能力，我都要怀疑是不是搞错了。我的孩子，你可以出师了。”
出师二字一出，Ada有些茫然的透过空中半透明的影像看向老师，像是没听懂对方在说些什么。但她很快反应过来，收拾好表情后绕过面前障碍，去到这位悉心教导爱护她多年的老人面前深深鞠了一躬。
她以为她已经习惯了离别，但视线还是慢腾腾的模糊起来，大滴大滴的泪水随着重力砸在地面上。她哭得时候总是悄无声息，只有眼泪止不住地往下掉，站直以后顺着脸庞往下，沁进衣料，晕出一朵有一朵深色痕迹。
她知道她又是孤身一人了。

2021-12-31 21:11:55 默言（StatTrak™）l崭新出厂(2872204077)
大家好，我是默言（StatTrak）l崭新出厂。金牛座男一枚~

2021-12-31 21:29:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【毕业周】剧情加载中==
心腹朝臣安东尼奥在晚宴开始后的半小时公布：
月升-雷顿星区检测到了一系列异常信号，恐怕联盟也一样。因此，帝国决定拿下这个星区。流岚港的星门通往辐射要塞已经准备完毕，将会在三天后修筑完毕。时机已到，届时帝国军队大致兵分两路，一路将从流岚港进入辐射要塞，同时另一路将在月升星系集结，同时攻打普雷斯顿。四天后的任意时刻，帝国从两个方向突袭月升-雷顿星系。
这将是一场棘手的战斗，会有一个绝密的舰队加入本次行动，月升-雷顿星区的主权将在尘埃落定后易手给帝国。毕业生和一些尚未毕业的出色学生有一部分被编入了卡捷斯之盾边境巡航舰队。其中驱逐舰卡捷斯之盾号，舰长由奥尔丁顿教授提名，阿兰森担任。
行动指挥由卡泽将军担任，卡泽将军指出，为了占领月升-雷顿一带，需要进行登陆作战，所有相关人员前往流岚港空间站集结。
==为方便检索，开战之后tag将变为【诸神之杖】，在此之前可继续沿用【毕业周】==

2021-12-31 21:29:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【诸神之杖】==

乌姆尔•玛门的提议被批准了，特遣“乌木号”巡洋舰，一艘如他所说的非主力战舰在旁保护，必要时介入战局。同时批准领袖议会秘书带领三队考核人员并入卡捷斯之盾号，给予指导与考察。乌木号舰长与三人名单由袖议会秘书乌姆尔•玛门全权决定，请于三日内完成考察组与舰长的挑选，并在流岚港星系集合。

同意书最后有防务部门的将军影像，卡泽少将严肃的黑色面孔嘱咐：一定要小心，留有后手。

2021-12-31 21:29:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
叮！今天是吐吐机。
==【诸神之杖】==
联盟的放浪神测绘和军队部分哨卡均检测到了月升-雷顿一代的异常信号，帝国军事行动的蛛丝马迹引起了联盟军方的注意，黎少将预计帝国会月升-雷顿星区发动奇袭，但目前没有任何情报表明异常信号与帝国军事行动之间有关联。
“毫无疑问，联盟需要驻防，其中有四个星系——普雷斯顿，月升，辐射要塞和雷顿。我们不知道帝国的计划，只能已有的兵力布置上去。” 黎少将在一次防务工作会上这么说。
会议在联盟指挥中心召开，相关人员有真正出席的，也有在执行军务以投影出现的。

2021-12-31 21:29:58 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【诸神之杖】==
人民大道666号联盟政府大楼内部贴满紫水晶，62岁的总统科尔·莫里森的皮鞋在硬而脆的地面上一步步踱过去，如履薄冰，他卷成粗长发卷的黑发垂在肩头，随着步伐滑动。
“各位将军们，朋友们，两位部长说的没错，很遗憾我们此刻面临的处境就是这样。”总统科尔·莫里森走到财政部长傅里耶-巴布蒂斯特·索利努座位后面，将一只大手稳稳地放在他肩头，“尽你所能。”
总统科尔·莫里森个子高大，他的另一只手很轻轻松地放在了内政部长切斯特·费利蒙肩头，似乎在暗示左右手下的两个男人合作，“一些欺上瞒下的披着公司外壳的蛀虫，是时候掐死了，404号人民法院会让他们偿还。还有那些没用的私人投资，监管起来。”
“事到如今我必须有所得罪，各位，月升-雷顿星区是梅西耶合众国的领地，圣城战区是梅西耶最得力的盟友，尼克西耶的领地。我的决定如下。”他从部长身边走开，一张黑皮肤的面孔因为严肃显得更黑，“做最坏的打算，领地和军队，如果只能保住一个，那就是军队。所有的军队里如果只能保一个……”
他的厚嘴唇里发出“氦”的哀叹，“梅西耶的编队，至暗远征军，还有特殊战编队。”
科尔·莫里森将以上三个称为“一个”，毫无掩饰，梅西耶军部的部队和得力盟友尼克西耶的部队被归为核心，“保证它们的供给，剩下的用于附近星系的防御和应急。”
他用鹰一样的眼睛看着在座的汉密尔顿将军和哈奇耶夫将军，“二位，去给军队下令吧，我恳请您尽力而为，请用您的智慧您的狡诈您的勇气，您的情报，保护我们的联盟，不要让我有朝一日在会议上卑微地强调‘我是梅西耶的总统’。”
说完，科尔·莫里森坐回了椅子上，如果还有其他事情，趁现在。

2021-12-31 21:30:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【诸神之仗】==
流岚港-云源帝国“临界”海军港
帝国的各个部队在一整个港口区域完成集合，比如驱逐舰卡捷斯之盾号和红鹿佣兵团等等，他们身上各有各的任务，有的要交换俘虏，有的要护卫。还有一部分部队正在集结。
卡泽少将也在，他派出了一些前序侦查的船只，布置了具体的命令：驱逐舰卡捷斯之盾号进入月升星系，从月升星系进入普雷斯顿，月升/普雷斯顿是它的战场。
其他部队可以有三个选择，搭载可以陆战的单位，从月升星系进入普雷斯顿攻打联盟；在流岚港修建星门，由星门进入辐射要塞星系，那里可谓防卫森严；或者急行军跨越数个星系前往塔城——这种跃迁强度，一定累死了。
卡泽少将没有交待为什么要去塔城，没有交代，就是不需要知道。

2021-12-31 21:37:44 跳海碎片(3344581158)
站在一面巨大的全身镜前，里面的人没什么表情，只是皱着眉头。走两步靠近镜子，仔细地看了看那两缕已经褪了色的红发。阅兵已经过去了，采访也结束了，有没有，还有没有要上镜头和上级郑重见面的日子。想一想，娇拉汀，好好想一想。眉头越皱越深，直捋到三个月后，也没发现什么需要注意着装的日子。嗯..有需要就让西蒙出去卖笑。松开眉头坐上理发椅，微微笑起来。
“和上次一样，大红色，像火一样。”
无聊地看看杂志，刷着手机，直到手机电量低到50，才染好。没仔细听店员的话，认真地打量一番和枪口喷出的火焰一样的发色，随意抓了两下头发，满意地笑起来，扫了信用点。
归队！

2021-12-31 21:42:21 ΘΕΟΥ ΝΙΚΑΤΟΡΟΣ(1669572300)
“准备好，我们就从这里登录”手指向地图中的星系，再三确认参谋们分析的结果，对于自己这样一支特化登录与地面突击的部队来说，这样的选择无疑是最为合理的。“各位，做好准备吧，我们这次的任务将会艰难无比。”环顾周围的中队长们，“检查好自己对内的武器物资，准备好补给，让我们用一场又一场的突袭为帝国带来胜利。”稍稍鼓舞各人，目送众人散去，唤过一旁参谋。
“我需要关于普雷斯顿的具体情报，他们有几颗行星组成，地面资料如何，当地联盟的作战部队分配。越详细越好，尽快向司令部上报，要求他们拿出情报，并且确认这次行动有哪些友军参加，让我们尽早与他们协调。”看着地图，一动不动，脑海中早已想好的话倾泻而出。“明白了吗？”

2021-12-31 21:48:38 系统机(1983820370)
叮！嚯嚯嚯，让机瞅瞅，这是哪个小可爱的戏？
===匿名记录===
星历3351年1月7日 标准时间0737
流岚港 乌木号 

乌木号已经来到流岚港一些时日，按照计划本来是过来应付联盟攻击，在战场上敲敲边鼓的队伍。不过前些日子军部指派换俘的任务给到这艘新出厂不久的飞船的长官，乌姆尔·玛门。命令由帝国中枢，发出，倒是正合某些人的意愿。
圆场的影子将尼克•李带到的乌木号上，进行严密的保护——或者说关押。就在舰桥外不远处的房间内。从陈设和来往的守卫来看，人还是有些少了，不过…毕竟这也不是什么正经队伍。
权限验证，金属大门缓缓打开，露出那位“落难的王子”。这是好事者给他起的外号。嗯，确实很形象，希望他的能力当得起“王子”这一尊称。
“尊敬的李先生，或者说雷蒙德阁下，晚上好。不必紧张，帝国礼堂被染红的时候，我曾有幸“亲眼目睹”。谨代表本人对雷蒙德家族的遭遇表示深切悼念。雷蒙德先生不必介意我的身份…只是想做个交易，或者说，给你我双方一个机会。先别急着拒绝…
一个机会，一个成功就可以让我和你——雷蒙德阁下，获得难以想象的好处的机会。恢复雷蒙德家族的声誉，好处的一部分——我想您应该明白我的意思。”

@尼克•李=特殊战中队指挥 

2021-12-31 21:49:30 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
【诸神之仗】
叼着根手卷烟抱臂站在红鹿军团驻扎地高处，看着整个港口，平日里这座港口如同沉睡的巨人一般，静谧中透着一股淡淡铁锈味。当战争来临时，身为多方军队驻扎处，这座沉睡的巨人缓缓苏醒，每个人都好似一个个的齿轮快速精准的转动起来。潜龙在渊，大口深吸着香烟那灼烧咽喉涌入肺部的苦涩。眯眼弹飞烟头，掸了掸身上的灰尘，回身看了眼身后缓缓被传送梯送达顶楼的赤红色机甲，坚硬的靴地踏在冰冷的地面，缓步走到机甲的跟前，赤色的机身表面留有不少弹片残留的划痕，隐隐约约诉说着战场上的英姿。打开中央驾驶舱，进去后开启机甲，随着机甲盖板慢慢合上身上的血好似烧了起来，身后四个推进器喷出深蓝色火光慢慢转白，机身飞离楼顶飞向此次任务的目的地，从月升星系进入普雷斯顿攻打联盟。
虬龙…正式上线。

2021-12-31 21:50:28 系统机(1983820370)
叮叮！叮叮！剧情机！
===诸神之杖===
帝国前序舰队，从月升星系进入普雷斯顿，目的地正是普雷斯顿星系中的可居住星球——普雷斯顿I。普雷斯顿I是一颗气态行星，有着稠密的大气，经过数个世纪的调节和同步轨道上的反光板改造，它表面温度不算太严苛，冻得死人，但不会立刻冻死人——大概需要半小时到两小时。重力加速度为标准的3G。
在赤道一带的冰面上修筑了大型的探测天线阵列、防御设备，以及军用设施，最为主要的就是普雷斯顿星系的指挥所，它在一座密封的金属结构建筑中。建筑外壳分为两层，用来抵御寒冷和外来天体，相对坚固，内层是空旷的人造天幕，主要为了调节人员生理节奏，模拟环境，很容易损毁。在往内就是指挥所，有着金属结构，重力调控。建筑内不出现意外，重力为0.8G。
帝国部队登陆行动开始——

2021-12-31 21:55:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】

“检测到帝国海军部队舰船从月升离港，尾迹分析结果：普雷斯顿星系。从舰队数目和型号来看，他们准备了进行同期的登陆作战，此刻还没有舰船抵达普雷斯顿，是否进行回防？是否安原计划执行？”
帝国军队调集如此之快，莫非真的是自己的前序行动刺激到了？信息加密回传，直接给指挥中心的哈奇耶弗将军。根据帝国传统，可以进行登陆作战的大概是利刃和红鹿佣兵团，把自己的猜测也附加上。

@格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军

2021-12-31 22:02:38 ΘΕΟΥ ΝΙΚΑΤΟΡΟΣ(1669572300)
【诸神之杖】
第一时间拿到星球的资料，沉思片刻。“立刻让各个中队准备防寒装备，调试机甲战车以及电子设备，进行抗冻准备。”扫视麾下中队长，直接开口。“我们先进行一轮火炮攻击，定点清除地面目标，在指挥所中打开一个缺口。然后放出登陆艇进行登陆战。A，B中队准备第一波攻击，带上攻坚设备，集中使用地面炮艇和战车，强行攻击指挥所。”
“之后舰炮继续攻击周围的探测设备等无防御的军事目标，C中队此时出击，对这些设施进行下一步占领与摧毁。D中队待命，时刻准备支援其他中队的行动。这次攻击，贵在速度，不要与敌人进行纠缠，摧毁重要目标后立刻离开，注意俘虏科研人员和头目。明白了吗？”大喊一声，“都给我动起来”

2021-12-31 22:05:32 格奥尔吉·哈齐耶夫=梅西耶联合海军将军(3525902717)
【诸神之杖】
“火之眼的行动按原计划进行，普雷斯顿将有特殊中队和预备队的舰船进行预防。”
猜测到帝国同样会进攻这几个星系，因此相当果断的让原部队继续执行计划，转而派出先前留下的预备队防备此次帝国的行动@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 

2021-12-31 22:22:49 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
【诸神之仗】
随着舰船快速悬停在机甲可自行降落的飞行极限后，驾驶虬龙缓慢走至舱门前，随着这次行动指挥命令穿搭下来，在大型机械手臂的帮助下将攻坚设备安装在机甲上。
随着舱门快速打开，内外气压差带来的强烈气流隐隐让机身有些摇晃，大步流星在舱门前一跃而下，机身飞行引擎瞬间开始工作，不断的通过火焰推进来校准机体在空中的方位，光学隐身的涂层配合隐隐约约的火焰推进，落地间非常顺利，距离冰面还有三百米，随着虬龙机甲主脑计算出距离地面的距离，飞行引擎火力全开功率从15％直飙到90％。引擎喷口瞬间转红，肩甲两门重型炮口借助主脑锁定在外层防护壳上，蹭蹭蹭只听数声闷声在机甲上响起，六发装的两门炮瞬间打掉一半，被强劲后坐力险些在空中掀翻，调整好引擎角度在免得闹出一番笑话。
咧嘴大笑，眼神中疯狂和冷静在疯狂碰撞。调整角度锁定上一次的击打点位将所有炮弹倾泄而空。
距离地面任然有些高度，只听见数声爆炸带来的冲击波在雷达中疯狂跳动，卸去肩上两门重炮，重炮随即从肩头滑落直直跌落下去，手臂锯链剑弹出，发动后锯刃上下返费，另外一只手的充能炮口隐隐翻着红光，引擎功率拉满直充打击点而去。

2021-12-31 22:25:49 (1669572300)
【诸神之杖】
一边示意众人进行登录准备并进行基本部属，一边向几支其余友军发去通讯请求。对参战友军再三确认之后，首先向其余人通报了己方的参战能力，并讲述一番自己的作战计划，开口问向众人。“这次行动不知道诸位怎么看”

2021-12-31 22:33:46 (3344581158)
【诸神之杖】
“是！”
抬手敬个标准军礼，一边快步向机甲仓前进，一边告诉小队长接下来的任务。“我们是A中队，星球资料已经发给你了，做足抗冻准备。登录以后直接进攻敌方指挥所，舰队会为我们打掩护。我单独从东南45度落下，你们不要分散。”扫了一眼跟着自己快步前进的小队长，“这次的行动和我们那个时候一样。”
“快！”
站在最后看着他们一个个地降落，巨大的风声穿过机甲，寒霜在显示屏上凝聚，又快速地融化，只流下两滴水珠。机身飞快地下落，熟悉的离心感。翻身躲过两颗飞来的导弹，听着他在耳旁爆炸。这是不必节省燃料的一场战斗，拉开引擎，红色的能量条一层层上升，机械声不断地提醒。“吵什么！”操纵机甲抬手轰炸落地点的两座炮台，看着巨大的烟花爆炸，大声地笑起来。“哈哈！西蒙，我先拿下两分！”
机甲巨大的落地声被炮声掩盖，这台机甲没有携带绳索，不去管直行落地给膝盖带来的巨大负荷，一秒不停地前进，冲着敌方的指挥所，目标只有那一个。

2021-12-31 22:39:09 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【诸神之杖】
“遵命！将军！”
除了隐匿者与海刃需要换俘没去外，下达指令让其余特殊战中队所有的大中小型舰船都派出与普雷斯顿驻防预备队会合后一同赶往普雷斯顿星系。
“抵达后排开阵型，派出小型侦察舰侦测，对每一艘侦察舰采用光标雷达定位，若失去信号立刻派周边侦查舰查看情况，把情况报告给我，毁灭一切你们看到的舰船，如果是友军会提前给你们发送消息。”
全息影像中的自己指挥特殊战中队，和平时无异。
“等我将尼克指挥官换回来我们会一起回到这边指挥，如果我长时间没回来并且通讯没有应答，作战指挥权交由“影镰”大型战列舰的舰长莱达·阿露希，一旦发现敌情第一时间判断是佯攻偷袭还是大型攻占，随后直接报告给将军，普雷斯顿一定不能丢，记住了吗？”

2021-12-31 22:54:13 伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子(610874179)
飞刀利刃划破浩瀚无际的苍穹，寂静无声的夏夜唯有这柄“流星”一闪而过，穿过窗棂直插向矮墙，刃尖刺透墙皮扎入壁内，而柄身小幅度颤动数次未止，距面门仅余数公分，下意识侧身后仰躲避，却只是多余的动作。掌心握紧刀柄五指弯曲并拢，拔掉短小匕首顺带出墙灰，几块墙皮脱落坠地裂开几瓣，定睛一瞧，又闻熟悉声音传入耳畔，帘外投掷短刀之人正是胞妹。
“看来你对飞刀的掌握程度又精进了，不过，以后最好不要用这个方式打招呼。”
“说吧，用这个方式找我，想要聊些什么？”
@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2021-12-31 23:25:35 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
头天晚上和兄弟们喝个尽兴，后期早已不省人事，不知何时被谁送回房间。
清晨，被一阵急促的敲门声震醒，宿醉带来的负面状态影响思维，躺在床上缓了片刻，才在不断加重的敲门声中，疲惫的撑身坐起，踩稳地面，缓慢起身走到门前打开房门，看着副团站在门口。
“有事？”
顺人手指方向看到草地上停放着修好的Mars，彻底敞开房门，走下台阶站到机甲一旁，抬手拍了拍金属面，拍出响声。
“不错，比以前更漂亮了。”