2022-01-01 0:00:23 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
*掉落了一份圆场的手写战局形势图，字迹潦草，颜色辣眼，但似乎情报还算准确，不知是何人所作。[图片]

2022-01-01 0:04:05 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
卡捷斯之盾号在普雷斯顿上空盘旋。
阿兰森在换下西装准备装备时摸到了后腰的匕首，一直插在皮带中，忘了它的存在。他拿在手里颠了颠，不大，很轻。这是当时帝国公主落下来的，她似乎也忘了拿回去，那就荣幸收下了吧。
冰面并不利于地面作战，身上厚重的防护服加热系统动力运作完全，鞋跟带了链条在战舰上走起路来发出嘎哒嘎哒的响声，他检查一下电锯的正常工作，大概手臂稍长些的大小，卡在背后格档中。面罩扣在脸上，护目镜起了一层薄薄的雾气，眼镜被留在了舰船上。他低头向下望去，舰船上坐标闪烁着研究所红点，就在旁边。阿兰森示意卡捷斯之盾下落登录普雷斯顿。
“各位，准备登录普雷斯顿，做好准备。”

2022-01-01 0:12:43 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【诸神之杖】
“哈齐耶夫将军另有军务，此处战役由我代为总指挥。”
突发的噩耗自永世忠诚号传来，阿纳斯塔西娅的虚拟影像投在艾塞德莉达私人办公舱内，报告了前线情况，并将将军遗留下来的作战计划、情报一并发来由她一一翻阅。
前线状况危机，她当机立断压下消息，要求永世忠诚号舰桥上所有成员秘不发丧并签下协议，在乘坐舰船自大后方指挥舰上出发的同时接进已经迁跃至前线的所有舰队的通讯，通知将通讯加密方式从EL-117Ha改为自己的AZ-95U并发表简短讲话。
“卓弗塔什指挥，让所有分布在月升-普雷斯顿一带的侦察船注意，不要与帝国大部队正面碰上，确定他们的目标登陆点后将坐标传送给Armor军团长与尼克指挥，普雷斯顿星系战场暂交予他们处理。火之眼暂时不要拔旗转向，再等半个小时，若帝国方面没有动作再直接向我汇报………
维尔诺旗舰长，立即前往雷顿-辐射要塞，与联盟海军旗舰协作，自由开火，在必须的情况下可以暂时后退，但绝不能让出要塞，帝国军舰若是回撤决不允许向前进入敌方领域………
无尽海其余舰队立即迁跃至联盟指挥中心1号，并守住雷顿-指挥中心一带………
汉密尔顿将军，将食甚移动要塞迁移至白翼堡垒，最好后勤与援助准备………”
一口气将该说的说完，指挥舰已行至联盟指挥中心1号附近，从舰长椅上站起身走向战术台，全系星图已层层展开放大，将与帝国军舰碰撞的地标都一一标红，在地图上不断跳动。
“战术分析员注意，所有接入的战时情报都要迅速在这张星图上标注出来，不能有任何延迟，都明白了吗？所有人到自己岗位报道并做好战时准备。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @奈格里·维尔诺＝无限海舰队司令/旗舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @尼克•李=特殊战中队指挥 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 @*尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人 

2022-01-01 2:03:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【诸神之杖】

……有意外发生了。

那一条没能拨出去的通讯自然不会留下任何痕迹，然而当另一侧的声音仍旧在突兀切换的加密频道里响起时，他落在终端上的金属手指还是短暂地顿了一顿。联合海军高层出了什么事情，远征军的军团长毫不关心，但如今正在频道里重新布置调度的冷静嗓音他太熟悉了，以至于那只机械手掌突然紧攥起来，捏碎了屏幕的一角。

太近了。在军装的重量不足以压住暴戾的地方，她不应该离他这么近。

“向火之眼开放通讯频道，准备接收坐标。”

碎片从手指的缝隙间抖落，他简短地下令，并不解释突如其来的怒火。帝国的机甲部队已经登陆，接下来无非是再熟悉不过的流程——沉入大气层，投放陆战部队，陷进又一场机甲与机甲的相互撕咬。

“E-156、E-340、E-351、E-575、E-237，切换“夜游神”引擎，随时准备下潜。第二、五、六、十三陆战分队，武装待命。”

宽阔舷窗外，漆黑的轻巡洋舰一艘接一艘熄灭了星际航行的太空引擎，转而亮起暗蓝色的尾焰。这是远征舰队引以为傲的独特技术，以牺牲舰船体积和装甲强度为代价，这些轻巡洋舰能够在双相反磁引擎的支撑下潜入星球大气层并长时间稳定悬停，从而为陆军提供高精度的火力支援。火之眼的联络已经接通，他短暂地离开指挥室，再回到舰桥时已经穿上了同样漆黑的外骨骼，与其他制式装甲不同，他所穿着的这一具只有上半身。

已是机械的部分不需要额外保护，他也不喜欢过重的束缚。远征军的舰船不予额外命名，全部以编号称呼，而被点到的最后一个编号正是这艘旗舰。他热衷于亲临战场，无论结局是死是活。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @尼克•李=特殊战中队指挥 

2022-01-01 3:54:05 奈格里·维尔诺＝无限海舰队司令/旗舰长(3486479549)
【诸神之杖】
　【脑中正开始播放起过去的场景，正欲开启一段回忆的遐想时，思绪被紧急通讯打断了】
　“指挥官，是来自国防部长的紧急指令。您需要立刻率领无限海舰队前往雷顿-辐射要塞，与联盟海军旗舰协作。您已被授权使用无限制火力，且享有自由开火的权利。允许在必要情况下进行战术后撤，但绝不能将要塞拱手让出，帝国军舰若是回撤，禁止追击。”
　“……*联盟脏话*战争，又是战争，战争*联盟脏话*就没停过！……算了，萨琳娜，立即让阿图舍尔通知无限海舰队从雪晶星基地出发，在白翼基地与我汇合。我们现在就走，不能延误战机。”
　“是，指挥官，我马上就能帮上你的忙了。”
　“……嗯。”
  【雨燕级护卫舰跃迁到白翼基地时，无限海舰队已经就位了，46艘星舰停靠在星港处，数十艘巨大的钢铁制物反射着慑人的光芒，登上变革者号的停机坪后，直奔舰桥，准备发表战前演说】
  “无限海舰队的全体舰员，请注意，下面是无限海舰队司令的讲话。”
  【清了清嗓子，面容肃穆起来】
  “同志们，在流岚港战事中，我们取得了光荣的胜利。而经过技术节后，我们又迎来新的战争。经国防部长下令，我部负责雷顿-辐射要塞的防御工作，没有经过批准，我们不能撤退半步。
  诸位，二十年前，我们承受了惨痛的损失，作为联盟国土的余烬王国消失了。今天，在我们曾经的家园土地上，帝国正谋划着更强势的进攻。尽管有强大的敌人正觊觎着我们，但我要说，联邦人不是懦夫。我们不会临战而屈，更不会在帝国人无耻的侵略面前退后半步！也许二十年前，我们败给了帝国，但不久的将来，我们终将要靠自己的斗争重新踏上本属于联盟的领土，并将这群帝国佬赶出余烬王国，光复联盟的荣光！
  舰队现已整顿完毕，作为无限海舰队司令兼旗舰长，我在此正式宣布，无限海舰队全体46艘星舰进入最高战时状态，向雷顿-辐射要塞以最高曲速跃迁，准备与该星系内联盟防备舰队汇合，不得有任何延误。
  为了联盟的胜利，诸君，准备破釜沉舟罢，我们定会凯旋！”
  【星舰尾部拖起长长的蓝紫色尾迹，在星河的照耀下，不过一会便到达雷顿-辐射要塞】
  “开放要塞与其他联盟舰队的通讯频道，将此处状况实时汇报出去，一定要确保情报的实时性与准确性。四艘航母与十六艘战列舰一同以钳形阵列做好战斗准备；登陆舰与攻击舰在要塞内列装完毕后于宙斯移动基地部署，确保能随时进行战术冲锋；其余十九艘战列巡洋舰与两座移动基地以二字列阵，以防止正面攻击。”
  【站在舰桥的全息甲板上，透过透明的舷窗看到星舰开始移动，就像是齿轮转动，严丝合缝般井然有序】
  “将我的机甲送到变革者号停机坪上，确保随时可以出击，由于现在还没有侦测到帝国军队的踪影，允许各单位开启自主探查，让所有斯巴达小队武装起来待命，我们随时可能要登陆要塞进行陆地作战。”
  【将光剑挂在腰间，穿上作战服与外骨骼，端坐在舰长位上，眼神锐利，注视着前方广阔的星河】

2022-01-01 8:49:21 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【秘密谈判】
在到达那艘乌木号后便换成了联盟制式的军装，并按要求入住了一间空着的军官宿舍，就好像一个单纯的、被帝国俘虏的联盟军人。
这会的来人倒是让人意外，“交易”，有什么交易会选择一个在国内毫无背景甚至说得罪了皇帝的前权贵的子弟呢。但是——借助他来见一面这艘舰的主官玛门，也是个不错的选择。
“听起来真不错，我答应了。但有个条件，我要见这艘舰的指挥。”


2022-01-01 10:04:49 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【诸神之杖】
……
安静的待在自己的机甲里，顺便闲的没事再一次检查PBM的武器装备运行状况，通过视野镜看到自己的飞弹发射筒随着自己的控制而上抬，主显示器显示系统运转正常，而自己额外加装的电磁刺刀的状态也很正常，收听设备里时不时传来一个人的指令声，如不是被安排到来协助登陆，自己也不会在这里，并且自己是后面的几批人，所以来的还晚一些，漆黑的金属面具的幽绿色纹路散发着阵阵微光，寒冷的环境不会影响自己的PBM正常运转，但是自己如果接触外界就需要好好做一些防护保温工作了，电磁刺刀在突破者的飞弹手臂上流畅的伸缩，熟练的操作着战机的活动，伸手启动全面的战备系统，随着暗红色的光谱和辅助器的启动，呈现在主显示板上
“斯卡克…登陆准备就绪”

2022-01-01 11:33:17 系统机(1983820370)
叮叮叮！战场情况小骰怡情，让机仔细看看闪现登陆的帝国陆军是不是准备送了呢？气态可居住行星-普雷斯顿I，本星系的指挥所坐落于此，想必防空和驻守不那么简单，你以为帝国士兵的进攻会很快很顺利？真的不是。
==诸神之杖===
请所有参与普雷斯顿I登陆行动的帝国兵士们不要大意得投出你宝贵的一骰。进行一个.rd6的骰点。为了机！丢骰子！丢骰子！丢骰子！！！！

1.-你登陆时，行星稠密的大气对机甲脆且弱的部分造成了伤害。在降落机动中，这个伤害会突显出来，做大动作时要有所顾忌。你的具体位置被暴露了。哦我的天哪，这个机甲像安娜婶婶做的苹果糖一样脆！

2-你登陆时，行星稠密的大气对机甲脆弱部分造成伤害。降落时，空中哨塔定位在你身边，爆炸波及到了你的跟随者。嘿，我始终注视着你，我的甜心。

3-你降落时，空中哨塔送走了你的跟随者，而你机甲的防御能力直接受到影响。你的具体位置被暴露了。这叫什么？队友祭天，法力无边嘛？不愧是帝国！

4-你降落时，空中哨塔送走了你的跟随者，和你机甲的防御能力。更惨的是，你还遇到了地面炮台的自动攻击，但可以向卡捷斯之盾号呼叫求助。向我呼救，我会伸出圆手！

5-降落倒是顺利，但你遇到了地面炮台的自动攻击，卡捷斯之盾号会听到你的呼叫求助吗？星球表面驻守陆军也赶到了，具体数目尚不明确。啧，你收到了警报，要不撤退吧。停下来，才不会变成希望之花！

6-联盟守军调整了内部重力，你必须在机甲的推动力和续航力之间选择。陆军也赶到了，一大群马润正在向你奔来。你收到了警报，要撤退吗？不撤退吗？会被马润踩成饼诶！！！

2022-01-01 11:37:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长

2022-01-01 11:38:55 (1669572300)
【诸神之杖】
眺望远方的冰原，这次又要损失多少战士？略微多愁善感，即刻恢复心情。叫过一旁参谋，“与友军联系，请求他们务必缠住，我们即刻进行登录作战。准备火炮对指挥所进行打击，确认打击效果之后，在集中ab中队针对敌方指挥中心进行突击。命令各个部队，不要与敌方主力部队进行缠斗，发挥机动优势，向这撤退。”选择了地势较高一处画了个圈，“我们在这里建立一个伏击圈，看看联盟的部队是不是真敢追过来”

2022-01-01 12:21:59 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【诸神之杖】
侦查舰侦测到普雷斯顿I上空出现异常，往返报告。
“来了吗？”从睡眠中醒过来，自己本人还在辐射要塞准备换俘，饶有兴致地看着战术影像图中肉眼可见的巨大船体，开启地面岸防炮，调频到公共频道，用标准的帝国语带着笑意清澈明亮地说出
“诸位帝国的朋友们，欢迎你们的到来，请问有联盟的签证吗？但是看起来没有，那么——”
顿了顿，命令部队调集两座“毁灭级”驻留岸防打击平台，五座中型巨炮，切换严肃的语气，继续说道。
“宣誓，我们秉承国际法，发誓堂堂正正进行战争，警告，联盟驻留军方将对帝国军队实施大规模打击。”
几座巨炮炮口缓缓调转，全部瞄准上空的那艘巨舰
“开火！”
@李麟-“利刃”机动师师长 

2022-01-01 12:36:14 (1669572300)
【诸神之杖】
“地面防御？有点意思。”伴随着岸防炮的攻击，星舰随之有些晃动，鉴定的站在指挥室中。不理对方传来的信息，“告诉我们的舰长，放出诱饵系统和空置的登陆艇迷惑对手。不要害怕损失，一切以登录为先。”松了口气 再次说道。“优先攻击对方指挥中心，集结我们火力以及技术兵器，为AB中队尽快打开一个缺口。命令c中队优先攻击对方火炮阵地，集中机动力量，进行快速突袭，并且派出小股部队，侵袭雷达阵列。”

2022-01-01 12:40:04 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【深空港】

玻璃渣娱乐公司是隶属于磔罚科技旗下一家主营游戏娱乐软件的子公司，该公司总部位于深空港，深空港负责人魏先生也是磔罚科技的董事之一，其余董事有帝国的商人，联盟的富豪，甚至某些帝国和联盟的高层也和董事有所关联，但很可惜出于保密机制，那些人的姓名被从公司关系中一一抹去，也许没有人知道那些秘密投资和获利者都是谁了。

磔罚科技主营各种电子软硬件业务，它从不表明自己的政治立场，避开了最容易被站队的军工业，从智能领域和娱乐领域入手，在联盟和帝国进行子公司注册和商品售卖，也许你家里会说话的马桶就是磔罚科技子公司的产品呢。

2022-01-01 12:47:44 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
.rd6

2022-01-01 12:47:45 兔娘骰子(2146206491)
斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员掷骰: D6=1

2022-01-01 13:21:50 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
“开始了…”
靠在PBM驾驶舱的座椅靠背上，自己所在的PBM机甲被装载在空头舱内，随后将会被投入到大气层中，在大气层中逐渐分解，最后为PBM提供落地缓冲，达到降落的目的。思路清晰，便开始思考，一边调整最后的各种参数数据，一边熟练的将大气层穿越护甲甲壳启动，准备着登陆。看着主显示板上的数据，一边思考着登陆后的各项计划措施，转头看了一眼机甲结构中驾驶舱下方的一个小空间——那是自己专门留出来的，为了自己的一个小目的，这次的行动，无论是自己无视团长的命令还是其他的因素，自己都不在意，金属面具下的眼睛转而盯向投放倒计时，随着数字的减少，自己快速的系好防护带，伴随着一阵闷响和冲击感，但是传感器却突然显示护盾生成器的模块部分受到一定的损伤，轻轻暗骂一声，跟随着C队穿越大气层降落在陆地，在一震冲后开始操控机甲，刚刚的降落必定会让这里的坐标暴露，皱了一下眉头检查护盾发生器的运转，虽然可以正常运行，但是周边的保护钢板有些损伤，自己需要多注意一些
通信系统中传来小队中其他人的声音，他们正在汇报着登陆后的信息，通过主显示器看到周边的一片雪白，经过检查后，将目标定位在信息所给的位置，将电磁刺刀刺出，再一次检查武器情况，并迅速开始移动
“登陆….开始行动

2022-01-01 15:17:26 系统消息(10000)
卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长的消息被设为了精华消息

2022-01-01 18:36:21 系统消息(10000)
跳海碎片撤回了一条消息

2022-01-01 18:37:09 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
@尼克•李=特殊战中队指挥 @乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-01 18:37:32 系统消息(10000)
跳海碎片撤回了一条消息

2022-01-01 19:16:02 *尤里卡 汉密尔顿=食甚移动要塞负责人(430397536)
【诸神之杖】
“啊——又来了。”
眯眸不能使眼前讯息更加清晰。三个月零二天，终于又收到议会的直接消息。拾起散落一旁的白纸黑字对准启动中的全息屏一挥。画面后退露出其3D的本质。漂泊星球仿佛聚散纤尘。话音一转对上网格中心的闪烁目的地。耳麦中谈话声戛然而止。
“领航员听命——迁移至白翼堡垒！”

2022-01-01 19:32:30 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
.rd6

2022-01-01 19:32:31 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员掷骰: D6=3

2022-01-01 19:59:43 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
“他妈的。”
阿兰森鲜少的爆了脏话，他的眼睛死死盯着指挥所的炮塔。周围的队员殉葬大半，机甲防御系统也没留下多少，内部系统闪着红，还好起码能用。脚下加速装置火力开到最大，耳窝处内部联系方式至今没有任何响应，雷达中的绿点闪烁友军离这不远。
“布鲁斯中队长，你那边怎么样，我在指挥所800米处，汇合？”
他的语速极快，身后的电锯已经握在手中随时准备启动。他不知道能不能撑过下一次炮塔攻击，或者，自己跑不跑得过。
@*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-01 20:00:24 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
.r6

2022-01-01 20:00:25 兔娘骰子(2146206491)
赵虬-红鹿军团机甲驾驶员掷骰 6: D100=77

2022-01-01 20:01:06 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
.rd6

2022-01-01 20:01:07 兔娘骰子(2146206491)
赵虬-红鹿军团机甲驾驶员掷骰: D6=6

2022-01-01 20:10:14 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
【诸神之仗】
娘希匹你个亲娘。
脏话脱口而出，雷达范围内的陆军单位如同一大群马蜂一样向自己涌来。
火速调整引擎喷口角度，向身后方飞了过去。马不停蹄的开始搜索己方单位发射出的同频雷达声波。
嘿你个乖乖隆地咚，还真她妈有人和老子一样点背被追了？
发出沟通链接，很快便被接通，将自身位置和自身的武器装备情况汇总给对方，决定先汇合后使用此次携带的空对地导弹进行剿灭轰炸。
引擎功率拉高，S型走位风骚躲开一路的炮火连天向着既定位置飞去

2022-01-01 20:12:51 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【诸神之杖】
“帝国机甲部队登陆不用登陆艇？”
疑惑，空中哨塔虽然击毁一部分，但还是有一些落到地面上。
“从特殊战中队中派出二十艘小型战列舰，三十艘中型战列舰，每艘乘坐一小队规模的机甲部队，定速巡航，注意预防地面防空火力，机甲部队落地后特殊战中队会给予一定的空中火力支援，还有…似乎有些机甲部队暴露了，去清理他们，我期待你们的表现”
给机甲部队下好指令，雷达界面浮现出来，一些小红点在急速接近。
“中型岸防炮全启，毁灭级驻留岸防打击平台关闭收回，瞄准自主打击飞过来的那些登陆舰。”
给岸防部队下达指令，随后给特殊战中队下达指令。
“特殊战中队全体，派出两艘火力满载大型驱逐舰升空，每艘由七艘中型战列舰护航，分别由两个方位对太空中的那艘舰船实施打击，临时命名两个小舰群为临锋与影刺，行动。”
“那么，联盟军的各位，战争开始了。”@李麟-“利刃”机动师师长 @斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-01 20:26:22 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
两只飞单发射筒连续的发射出贫铀飞弹，在辅助系统的帮助下让目标地点爆发出猛烈的火焰爆炸，护盾生成器的护板模块虽然有些损伤，但是并不妨碍生成器的正常运行，自己暗自庆幸虽然护盾发生器的位置较为脆弱，但是它的位置位于PBM的背部，在正面作战时被攻击的几率不大，淡色的透明半流体护盾抵挡着对方的子弹，以此来保护周边的地面人员，虽然不能说全面防护，但是要比直接暴露在火力下要强很多，在驾驶舱里有条不紊的控制着飞弹臂的正常运行，轰炸着在行进途中遇到的一支联盟小股部队，黑色面具下的眼睛瞥到了雷达显示器上接近的红点
“嘛….来的….不是特别快….”
从着陆到联盟部队的接近，间隔时间很长，从某程度上来说，联盟的部队反应能力要么不快，要么…就是他们的部队数量现在比较少，慢慢闭上眼睛感受着电磁的流动，检查机甲的状态，不是很好，但也不差
“监测到…地方机甲部队靠近…电磁感应较强，推测会有空中部署，建议…防空…”

2022-01-01 20:29:21 跳海碎片(3344581158)
【诸神之杖】
“呵呵。”
空中飞来两颗炮弹，多次的作战本能让自己收回脚向左侧滑去，而前方和原来站的地方都被炸的粉碎。雷达上的红点分成两拨，一波在红鹿那里，一波则向自己飞来。略显稚嫩的男生在不断提醒的电子音中开口，操纵机甲随意向天空打了两发炮弹当做掩护，趁着这两秒和他们拉开距离。
“我这里多了一些烦人的马蜂，小朋友你能招架得住吗。”
眯着眼睛速快而仔细地再观察一边雷达上的情况。
“你的队友呢？已经牺牲了？我们向红鹿那里汇合？”
“赵虬，你那里情况怎么样，给你再送一波马蜂。”
再次拉满引擎，重新调整目的地。音频调向上级，向师长说明了一下情况。
“这里是布鲁斯中队长，我和我的小队已经分开，有一队马蜂正在我的屁股后面。阿兰森舰长请求和我汇合，他的小队情况不明，我猜测已经全部覆灭。红鹿的赵虬也是单兵作战，我请求带着阿兰森跟他汇合，消灭这两拨烦人的马蜂。”
@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @李麟-“利刃”机动师师长 

2022-01-01 20:33:17 ΘΕΟΥ ΝΙΚΑΤΟΡΟΣ(1669572300)
【诸神之杖】
稳居指挥中心，观察着眼前的数据，得知登陆部队四散，皱起眉头。“让各个登陆部队马上集合，建立简易地面工事，B中队坚守，依托工事拖住地方机动部队，准备随时撤离。B中队集结攻坚武器，饶过敌人大部，直扑指挥所。”
“告知帝国海军，我们需要舰队支援，要是缠不住敌方舰队，那这仗也不用打了。”严厉的措辞表达着不平静的心情，“他们想吃掉我，那就让他们知道什么叫做黄雀在后，要求帝国舰队利用轨道优势打击敌人。”
“放出我们的战机中队，与敌方空中单位接站，掩护各中队作战。命令c中队加快速度，计算对方炮击位置，发给他们后快速行动，早一点摧毁炮击阵地，我们就多一分胜机”对方会怎么选择呢，心中有些期待，是分兵作战，还是主攻一处，看着自己的预备队，陷入沉思。
@*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官@斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员 @赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员  

2022-01-01 20:37:26 ΘΕΟΥ ΝΙΚΑΤΟΡΟΣ(1669572300)
【诸神之杖】
你部情况我已知悉，可自行判断局面，尽快与主力部队会和突袭指挥所或是进行地面防御。如能以较小损失快速吃下敌方地面部队，可择机而动。@*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-01 20:47:04 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
与队友联系上后快速朝人方向滑去。雷达上的红点越来越多，内心不断被震撼。…这是人海战术？联盟送死的人真多。
“卡捷斯之盾登陆时被炮击了，我的位置暴露了。”
“船上留了一部分人，没全灭。”
“对付这些还是没问题。”
他鼻腔发出一声嗤笑，拉动了电锯，肩膀上的小型定位炮台缓缓升起。快速向前方的马蜂堆射出六发，手中武器嗡嗡作响。滑行到布鲁斯中队长旁边，朝反方向跟着人跑。
“赵虬哥，把他们引到指挥所前面，一块炸了，真烦人。”
皱着眉看着定位越来越多的红点，抿着嘴。
“卡捷斯之盾听指挥，近防炮全力攻击联盟炮台。”@＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 @赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-01 20:51:20 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【诸神之杖】
“命令…收到…”
自己的声音穿过金属面具被修化成冰冷的机械合成音，并不在意另一头的人能否听到或听清，一边调转自己的飞弹炮筒指向地方机甲飞来的方向，一边通过先前的几次炮击声响和大致的作用距离计算着敌方火炮阵地的位置，将身后的敌军用PBM的强大阵地性配合地面部队的作用压制住，一边向敌方的火炮阵地移动，几枚炮弹在PBM的身前炸开，飞溅的弹片经过护盾被阻隔下来，很好地保护了自己周边的友军，但是并不能迅速的摆脱他们
“红鹿…斯卡克…目标方位23.12.46，遭遇敌军…火力不足…请求支援…”

2022-01-01 21:07:52 跳海碎片(3344581158)
【诸神之杖】
“收到！”
耳边响起机甲落地的巨大声音，微微调整位置空出一定距离，以便战斗，侧过头看了一眼阿兰森的机甲，“小屁孩年纪不大，口气不小。”和赵虬的位置越来越近，身后的敌人也追也近，打出的炮弹越发刁钻。“操，真他妈恶心，这几发用阳寿打的吧。”
“我记得赵虬带了个大武器，我来拉怪，你俩注意掩护我。”
跑了两步S路线，引擎拉到最大，飞行器的火焰喷口一步步加热。电子音滴滴地响，直到飞到空中，他也报告完毕。没有一刻停歇，两路军队立马被自己这升空的机甲吸引，真贴心，都不用来跳个舞勾引了。利落地轰出几发炮弹，跳跃地进行闪躲，借助地面战友地炮火掩护冲向指挥所，将马蜂引上一条赵虬可以完美攻击的路线。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 

2022-01-01 21:14:13 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
【诸神之仗】
随着主脑传来的语音信息确定了这次的汇合地点，引擎喷射加速，手臂弹出四枚眼镜蛇热成像追踪导弹，将身后隐隐要追上的那一批马润炸翻。
操你娘，老子都要被你妈追了半天了，都她妈是牲口老子炸不光你恶心死你。
脏话含妈量极高，脸上因为愤怒而扭曲，飞行高度稍微拉高以防被炮台击中。
和布鲁斯的机甲在半空中汇合，多年的战术素养已经让自己找到最佳的进攻路线。引擎功率直线降低调整弧度对比等会空对地导弹的后坐力，机身与布鲁斯机甲擦肩而过。
布鲁斯老子爱死你了宝贝，你们这群死妈玩意尝尝老子给研究所防护罩准备的炮弹吧。
肩甲弹开露出黑漆漆的炮口，冰冷的杀意好似在空气中弥漫。六发炮弹通过机甲主脑计算出的方位精准落点，大面积的炮弹落地带来的恐怖冲击力以及炮弹发射的后坐力让引擎不堪重负，功率的瞬间拉升让喷口转变为白金色。
关闭肩甲不管炮击的结果。转身追逐机甲询问下一步的作战计划

2022-01-01 21:15:55 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【诸神之杖】
  “定位系统正常…”显然，这是宋轸晴第一次到这种场合――虽然没有像其他大部分同学一样紧张地战斗，但此刻举着笔的手还是微微发颤。乌木号的任务特殊，因此面对手中的表格异常地冷静且话少，努力平静下来尽量使头脑清醒到极点，一遍又一遍检查乌木号内的仪器。“通讯正常、能量供应正常…”她认为小声地嘀咕这些关键词能够让自己全身心地投入工作，认真核对表格信息，在对应的地方打勾。
  当除表头以外的表格已经被填满，暂时舒了口气，高度的紧张使得她这几天的睡眠质量十分差劲――眼底已经染上了一层掩盖活力的灰色。尽力调整状态显得精神一些，走到乌木号最核心最重要的舱室门前，敲了敲门。
  “报告，本次仪器检查结束，未发现异常。”
  似是那句“未发现异常”带来了一点点安慰，几天的精神疲惫顺着一个哈欠减弱了一点。紧抿着唇防止将自己的疲惫传递给其他人。
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-01 21:40:25 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
与两人汇合，看着布鲁斯中队长升空后快速说了个小心，反身举起手臂发射一枚小型导弹在背后敌军群中炸开，一个漂移近身旁边反手割掉一个马润脖子。电锯高速运作，雪顺着白色机甲喷涌而出，形成一个漂亮的喷射状印在漆面上。阿兰森瞳孔逐渐放大，他感受到无比的兴奋。内心的理智告诉他不能继续往前冲了，接连割掉带头几个的脖子，武器杵在地上，机甲后轮在冰面滑出一个完美的圆圈。
阿兰森的机甲要比他们的小巧很多，杀完前面几个之后退回二人旁边。他一路上听着这个红鹿队员一口一个“布鲁斯”，他心里翻了个白眼，冷哼了一声。
“之后进指挥所，这波灭完就进，外面的交给其他人。”
@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-01 21:42:53 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
“东西都带来了吗？”
“带来了，乌姆尔先生，一样不少。”
低沉压抑的交谈声音回响在乌木号核心舱室内。虽然船舱的隔音效果堪称恍若隔世，但人在做某些事情的时候总改不掉习惯性的本能。交谈声之后，便是黑暗中远去的脚步声。
“非常好，非常好，这些可都是最关键，最要紧的东西。没了这些东西，我乌姆尔在这战场上，当真是难以忍耐。”端坐在黑暗之中，乌姆尔满意的抚摸着一个做工考究的精致金属盒，修长白皙的手指微微颤抖着，眼神充满难以抑制的贪婪和冲动。指节在金属盒上无意识地敲击着，似乎在享受这种碰撞的声音。
显然，乌姆尔心情极好。
金属盒做工精致，通体黑色，这是帝国运送部分特殊机密情报才会使用的特殊封装道具。录入生物信息，打开盒子，迫不及待的拿起盒子中的神秘物体…
“报告，本次仪器检查结束，未发现异常！”
清脆的女声在舱门响起，要命！那个送货的走之前忘了锁门！一声轻响，金属大门打开，室内灯光亮起。
乌姆尔嘴里塞着一块来自号称帝国第一甜品店莎莎公主小屋的奶香蛋糕，愣愣地盯着门口汇报工作的某位学生。开启的黑盒子内，各色甜品的香气混合着一种名为尴尬的气息 ，遍布乌木号核心舱内。
“嘿咻休，这工作之余休息一下，多是一件美事啊。”咽下口中的蛋糕，挥挥手招呼来人上前。心疼又小心翼翼地挑出几块精致的甜点，放到一旁的碟子里。
“来，那个，工作辛苦了。一起吃甜点姆？对了，这个事情，不许外传。”
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-01-01 21:47:59 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
阿兰森看着天上的卡捷斯之盾，心知这个不可能撑过这场战役。他对人命本就非常淡薄，若不是这些人交付在他手上，他根本不想管这些人的死活。
“卡捷斯之盾号求助永恒风暴，协助空中击打联盟舰队。”@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 

2022-01-01 22:12:09 系统消息(10000)
＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官撤回了一条消息

2022-01-01 22:13:53 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【诸神之杖】
莱达·阿露希
“机甲部队对大股敌军暂缓包围，优先解决那些乱窜的烦人的妄想出去的小可怜，你们状态百分百的机甲如果毁不了那些经过大气损毁部分的机甲，那战后都关小黑屋！我相信莎指挥不会希望看到你们把包围的猎物放走！”
@*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 

冰层下，一些巨型核潜艇发出幽幽的声音
“侦测到敌方机甲部队升空…海龙，海皇，海神号发射激光制导鱼雷，击毁空中目标…”
三艘核潜艇撞开冰层，发射共三十发音速激光制导瞄准大火力鱼雷
@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 
莎
联盟方公共频道
“X769125—SLUWZ，帝国侵略军人数众多，请求普雷斯顿I交战地点附近第一，第二，第五，第六，第七战略基地外派大型驱逐舰三十艘，中小型巡洋舰七十艘，战略目标…击溃成群的敌方机甲部队，随后辅助地面友方机甲部队进行空中火力支援”
转频到指挥部
“近地岸防炮护盾开启，中型岸防炮部队优先攻击阻止临锋与影刺行动的战机，四座毁灭级驻留岸防平台展开，时刻关注空中情况，在敌方增援进入大气前击毁他们。”
@李麟-“利刃”机动师师长 
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-01 22:15:59 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【昏暗的会议室内，正椅之上，身着黑金军服的男人正对着七位虚拟投影分部命令，每个人肩上扛着的将星代表着这几位身份的不凡】麦克·诺德将军的南辉星舰队和约伯·古德里安将军的东辉星舰队驻扎在流岚港内，穆特将军，道尔丁顿将军，艾玛将军，伍德将军，戴尔将军，你们五位的舰队呈五角星包围流岚港，期间要巡查各各区鱼，保护正在修建星门的舰队，嗯，就这样，散....好的，可以，麦克将军，古德里安将军，袭击普雷斯顿顿部队出了意外，你们两支舰队带上瑶光星舰队的航母编制，即刻出发

2022-01-01 22:16:57 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【诸神之杖】
…..
PBM顶着敌方的炮火有条不紊的发射贫铀炮弹，护盾生成器中间因为过载而关闭过一次，身边的队友也有一些损失，因为PBM的强大阵地性，正面的对抗对己方是有利的，将电磁刺刀猛的弹出，将护盾发生器关闭后迅猛的冲向对方的战地机甲，锋利的电磁刺刀捅进敌人机甲的机甲里如同切泥一样，300公斤的扭力猛的将对方的机甲掀了起来，为此自己的左肩被另一台机甲的机枪射中，但是并没有很大的影响，随后调转炮口转向那一台机甲发射炮弹，近距离的炮击直直轰向驾驶舱，直到看到对方的驾驶舱变成一个火仓，而且机甲无力的倒下后才停止炮击，而面对仅有的两台机甲被摧毁，他们剩下的地面单位对于己方只是单方面的屠杀罢了，向着地面的敌人发射的炮弹，强大的震波将好几人震倒在地，在将这支部队消灭后，自己对其他人说明自己需要检查PBM的中枪部位，让他们在附近等等，随后盯着主显示器，确定其他人看不到自己后，偷偷的从驾驶舱里下来，硬皮长靴踩在冰面上，一个一个检查倒在地上的敌人，在确认到一个受伤昏迷的敌人后，给他打了一针麻醉剂，将他身上的武器刀具收缴起来，用事先准备好的手铐和束缚绳将他困了个严实，再快速的将他拖回到自己的PBM附近，把他塞到之前就准备好的暗格中锁好后，再回到驾驶舱中，控制着PBM和其他回合
“已摆脱…正在向目标点前进….推测会遭受阻碍….侦测到大批量电磁感应”
嘴上一边和机器一样汇报着，一边控制着机甲朝着目标点的位置前进，左侧的肩膀部位受损有些影响左侧模块的活动，但是并不影响战斗，抬眼定位联盟的火炮阵地，一边准备着即将到来的战斗

2022-01-01 22:44:59 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【诸神之杖】
  …？
  舱内明灯晃眼怔愣许久，舱内甜香使得宋轸晴眼前一晃似乎脱离了战场回到了家里坐在柔光灯下的餐桌。但很快她就回过神来，再次背负各种汇集的负面情绪，恍恍惚惚走进舱室，似乎每一步都不真实得像踩在棉花上。离那糕点越近越有眩晕感――人在缺乏好心情时一般吃不下东西。
  “阁下，这点心就不必了…”
  “我会守口如瓶。”
  行云流水在表格上检查人一栏丝滑地签字，放到操作台不影响工作的地方。手上边忙活着边找回自己话多本性。“实话说，在这种场合我做不到阁下这样淡定，真的很难想象如果我站在战场上会怎么样。经验不足吗？我不想替这种事找这样的借口。”
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-01 23:21:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】
眼前一条条信息刷新，警报，提示汹涌而来——新的形势，新的指令，艰苦卓绝的空天地环境。终于忍不住一拳打在面前的操作台上，联盟的登陆能力输给帝国五年的发展，怎么这么贫弱，普雷斯顿I的星系指挥所要保不住了吗?
转过身来面对船员，在一秒钟内舒展开皱紧的眉头，紧绷的嘴角也弯成笃定的弧度。接通和普雷斯顿I地面的通讯，当要下一个死令时，需要足够的平静坚定，才能让人视死如归，“所有在指挥所附近的陆地单位，进入建筑内部防御，外围只留无人机和炮塔，五分钟后火之眼的部分编队会进入平流层顶部，攻击建筑外围部分区域。”
地面上的陆战队员们开始收拢，“我要一份指挥所的详细地图。立刻——”
三秒钟后地图呈现了出来，三层建筑里，指挥所的核心系统所在，是坚决不可以被破获的，当说谎的时候，要有足够的真诚，来让人信服，“陆战队员守住指挥所通往地下部分的道路。”
这些行动都在明面，想必很快就会被帝国的利刃和红鹿等部队觉察。
此时游群的部分编队，电子战船和部分导弹船开始潜入，大气对它们很不友好，“导弹船地毯式覆盖指挥所外围地区，电子战船，我要你潜得更深，干扰通讯，然后待命，不要被击毁，这是前提。”
“其他舰船，分散，显形进行自由攻击。”本来用于佯攻的三五支被改造的船快到不像话，雷达信号上看起来是巡洋级别，其中卡捷斯之盾的位置已经暴露，向它发去通讯，“这里是联盟联合海军火之眼游群，联盟的无尽海，至暗远征军尚未现身，你们没有胜算，是否谈合?”


@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 及部分帝国地面作战单位

2022-01-01 23:54:32 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】
一道司令部来的密令，打击冰面指定坐标的地方，可以这里的冰面上……眼睛扫视着友军部署的情况，有帝国部队，可也分明就部署着特殊中队的一部分战斗力。这种打击心里不愿去做，可执行命令是职责所在，调集了几艘导弹船，“对地面的精确打击，准备——”
咬牙切齿地下令，这是何等的失态啊！海军游群打地面，简直是，斯文扫地，耻辱到了极点。
“开火！”

@＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 

2022-01-02 0:02:20 系统机(1983820370)
叮！代管代发代缴代扣！这里是代理机！
===匿名戏录===
乌木号，军官宿舍。
眼前加文•雷蒙德先生的回答并不让自己意外，倘若愿意设身处地的思考，这确实是一位理智机警而遭逢挫折的精英间谍应有的反应。他是个有才能的人，迷茫和悲伤并不能遮住他的心灵之光，却为我等潜藏在暗中者的投资提供了机会。
“交易，双方都应该表达诚意，语言上的约定是空洞无力的。既然雷蒙德先生有此意愿，那便是我等展示诚意的时机。”
阴影中传来古怪的机器运转和纸张摩擦的声音。片刻后，从阴影中抵出一份特殊的纸质报告。
“乌姆尔的全部资料，包括他的背景身份，爱好，性格…”阴影里的声音突然变得有一丝古怪，“以及他对尼克李先生的一些小小的，想法，都在这份资料里。你有十五分钟阅读这份资料，十五分钟后它会自焚，不劳你消除痕迹。”
“至于我们的需求，我们只期望尼克•李先生尽快掌控更多的力量，记住是掌控而非借用。至于之后的事情，之后再说。和我们做交易的，从没有失望过。”
“乌姆尔先生很快就到，做好准备，期待下一次见面。”

@尼克•李=特殊战中队指挥 

2022-01-02 0:11:55 系统消息(10000)
乌姆尔•玛门—会议秘书撤回了一条消息

2022-01-02 0:12:10 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
“孩子，你要记住，紧张是无用的，紧张只会带来无意义的损耗和焦虑，如果你这样想……”
表情变得严肃而正经，如同一位严肃的长者一样，手却快速的在桌上穿梭，将蛋糕甜品悄无声息的收好收进黑色的保密箱子里。
“你是不是以为我会说——这样就可以不紧张了？”突然荒诞而滑稽地笑起来，对着眼前的人做了个鬼脸。
“该紧张还是会紧张，没人可以不紧张。面对死亡的恐惧，只有适应或者逃避，当你长期直面死亡，你就会自然而然的获得这两种能力之一。现在你要做的，就是放下疲惫，回去好好的休息。”
拍了拍她的肩膀，表示对她工作完成的认可和鼓励。在两人视线不可见的地方，乌姆尔手上的光脑微微振动了一下。
那是一封署名来自于“帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部”的信息。
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-01-02 0:29:58 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【诸神之杖】
在辐射要塞喝咖啡，在战术影像图中观察自己部队与敌军部队动向，突然手表中传来一条司令部来的密令
接下来游群会打击普雷斯顿I指定位置的冰层，要求特殊战中队迅速撤退，指挥权转交给威尔·史密斯，打击坐标是…
嘴里一口咖啡差点没吐出来，还有机甲部队在这作战！而且大面积很容易波及到特殊战中队的舰船，于是发布紧急指令
———“战略基地所有舰船返航升空，特殊战中队迅速撤出战场！执行斩首行动的临锋与影刺迅速撤出！在星系指定位置集合！”
这时，有人员询问地标的友方机甲部队怎么办，放弃吗？
实在把自己问住，但…不撤只会徒增损失，咬牙下令。
“撤退！我已经联系了威尔·史密斯，由他来接替指挥权，特殊战中队全体撤离。”
所有舰船进行短程跃迁，撤出普雷斯顿I
撤出的一瞬间，刚刚中队在的冰层被轰炸覆盖，自己心如死灰。
“卓弗塔什！回去再找你算账！”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-01-02 0:50:03 ΘΕΟΥ ΝΙΚΑΤΟΡΟΣ(1669572300)
诸神之杖】
撤退？离奇的行动，对方的抵抗现在明明还十分有力，为什么要莫名其妙的撤退呢。看着地面传回的情报，不由开始思索起来，诈败伏击？彻底放弃？抑或是别的什么？“告知我方部队，咬住敌方部队，保持一定距离跟随，尽量给对方制造麻烦，并且小心对方回击。”
又转向另一名军官，“预备队准备出动，加配水下作战舰艇，敌方或许是有什么花招，不管如何，这次都是一个好机会。”仔细研究着现场态势，不管对方撤退的目的如何，都不失为一个绝佳的反击。
再次确认B中队防御工势建立，“不管怎样，我们都需要稳固的支点，给他们空投两栖登陆车，挖掘冰层，准备水下工事，加深防护厚度，提高防御能力。”

2022-01-02 0:56:58 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
  也许这是一种直觉，前辈的话都十分可信，正如未经历过谎言的孩子会无条件相信大人一样，身为新人在此种不平静的心理状态下也会倾向前辈的观点。前辈的认可鼓励起了作用，得到放松后久违地眉眼弯弯，有力且标准地敬了个礼。
  “遵命！保证完成任务！”
  退出核心舱，将门恢复到来时的状态，一路小声地哼了歌倒在床上，这是这几天来第一次卸下疲惫。突然的极致放松使得连手到灯开关的距离都没有心思去缩短，保持着横在床上的姿势睡着了。
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-02 1:21:04 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-01-02 1:22:27 系统机(1983820370)
叮！监测到人员触发特殊掉落。@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 
==「虚空的恶意」==
清晨，你走进实验室。启动关键数据终端，发现屏幕一片乱码。于是被迫重启后发现只能以安全模式登入，且存储区的东西全都被清空了。
幸好你还有备份，但那是十天前的内容。这意味着………你十天的工作都……
下周就是项目阶段性结题的答辩了…天啊！

2022-01-02 1:29:16 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
送走了拜访的宋学妹，低头看了看光脑的消息，设定了一个二十分钟的闹铃，偷偷摸摸把一块小蛋糕塞进嘴里，转头开始工作。
“据前线战报显示，帝国战争形势较为乐观，阿兰森阁下带领卡捷斯之盾号作战英勇，功勋卓著。联盟换俘将领已加入战场，目前无暇顾及换俘行动。同时鉴于尼克•李先生身份，不赞同在此大战之际交换俘虏，根据目前形势来看建议将本次换俘行动与战争谈判合并，可以为帝国争取更大的利益。”
想了想最近某位大舰长的通讯连环call，揉了揉太阳穴，又在报告中书写道：“若计划批准，乌木号将仍负责看守尼克•李的职责，同时为接下来因谈判到来的领袖会议成员及帝国高层做好安保防护准备。新君士博德大帝号，新梅卡洛夫大帝号，新努比修斯大帝号，新摩洛川夫大帝号可以先交付前线安娜舰长用于作战，在战争结束后拟组建一支专属于议会安保的舰队，专精潜伏，突围，保护。具体舰队成员将由原乌木号资深战舰驾驶者和此次战役表现突出的联盟学生中的部分组成。”
书写报告，传输完成之后，乌姆尔又打开了一个专用加密光脑，书写了一封绝密信件传输到领袖会议。等他做完这些事情，刚好过去二十分钟。
随后，他走向关押尼克•李先生的舱室，准备去见一见那位仰慕已久“落难的王子”。
@系统机 

2022-01-02 8:58:32 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【诸神之杖】
接过来的纸质资料详细得吓人，默默将“是圆场的眼睛”这一猜测重新纳入考量。
“这一点就请阁下放心。我知道怎么做。”
资料中说的“倾慕”倒是意料之外，如果所言属实的话，倒是不用费劲去寻合适的“礼物”。还有什么比得到倾慕者的肉体这种礼物更令人满意呢？尽管玛门的家族背景一般，但对于现阶段的雷蒙德而言，反而更加合适，再进一步恐怕就会招来圆场和皇帝的猜忌——毕竟现在他们对我的信任度为零。
阅读完手中的纸质报告又等待了一会后，门便缓缓打开，进来了那位素未谋面但又十分熟悉的玛门——本舰的主官。起身主动与之打招呼。
“你好，我是加文 雷蒙德。初次见面，阁下倒是比我想象中的更加年轻有为。”
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-02 9:59:59 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【诸神之杖】
…..？
用自己的飞弹在远程轰炸几座无人机枪炮台，将其变成一片火海的同时，展开护盾生成器抵挡他们的枪弹和炮火侵袭，但是雷达上的反应却在减少，这不是因为己方的攻击而减少…而是他们在撤退…金属面具下的眼睛盯着主显示屏上逐个消失的地方机甲和地面作战单位，感到一阵不好的预感，火炮阵地是他们的抵御地面部队的主要手段，大气舰队则会受到帝国的舰队牵制，此时撤退是很不明智的选择，而且通讯也有一些问题，但是自己感知的系统运转是正常的，那么就是收到外界的干扰了…自己这么想着，一边将自己的火力集中在比较靠边的火炮炮塔，如果真如自己所想，他们准备将这里变成一片火海，无论是哪一方的阵地，但是己方的所处地标几乎可以抵抗空中打击的掩体，那么能躲的地方只有一个…那就是对面的火炮阵地…迅速做出行动，拉起动力核心，提高护盾生成器的速率，向着火炮部署稀少的方向行进，并一边轰击着那个方向本就不多的炮台
“全员…跟上…”
没有顾忌其他人的诧异和质疑，但是PBM的护盾远离他们后，他们就只能暴露在火力下，所以只能跟着自己移动

2022-01-02 11:25:36 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
耳蜗里突如其来的陌生声音，阿兰森心下一惊，听到“联盟”“谈合”之后有些好笑，胜算方找被动的一方求合，怎么，怕我死在这帝国没人给我收尸啊？
“求和之前，先报上自己的名字，让我感受一下你的诚意。”
口气中的猖狂溢出了通讯系统，脚上的动作没有片刻停止，几轮遛下来他有些体力不支，问着身后的队友什么时候开火。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-02 11:32:54 系统消息(1000000)
临难无慑 。加入本群。

2022-01-02 11:59:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】
“我是卓弗塔什，火之眼游群的指挥官，代表联合海军普雷斯顿I驻守部队与你通讯。”以自己的面目示人，通讯信号并不稳定，但红褐色眼睛，深色皮肤和大致相貌应该可以让对方确认身份了，“这不是求和，这是给你们在普雷斯顿I谈和的机会。”
下方的形势每一分钟都在变，闲适地往后靠着椅子背，“你的答复，我等十五分钟。”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-02 12:07:51 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
同样的，阿兰森也打开视频。金色头发上的发胶还没来得及抹掉，几捋头发耷拉在脑门前面，有点凌乱。
“条件？”
“一个指挥官找我这样的小兵谈判？”
他不屑的看了对方一眼，随后快速翻身解决一个不远处的敌人。“战况随时会变化”他顿了顿，发出一声嗤笑。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-01-02 12:18:29 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【诸神之仗】
【大气层外，两支庞大的舰队折跃而来，数千艘刺鳐级隐身能量鱼雷轰炸机脱离母舰朝着各处的防御炮塔冲了过去】嘛.....外层空间的敌人呢？【永恒风暴舰桥内，安娜舰长挠着头看着雷达上除了自家舰队外没有任何敌人的影子感到了迷惑】这....都跑了？

2022-01-02 12:18:33 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-02 12:20:02 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
因为是新改造的缘故，乌木号的舱室大多还未被怎么使用。即使是关押人员所居住的地方，也散发着让乌姆尔喜欢的井然有序的气息。
一进门，便看见那位传说中的雷蒙德。单从相貌上看很容易给人一种可靠，安全，阳光的感觉，任谁也想不到他会是一位肩负家族最后希望的贵族，一位帝国间谍。
“安好，雷蒙德先生，希望你能在乌木号上过的轻松。”
一进门便被夸奖，嘴角勾起了一个浅浅的微笑。记忆中的某些片段被勾起，优雅的走到靠近雷蒙德的地方，右手本能的想要抵出什么东西，伸到一半才发觉手里空无一物，迅速反应过来顺理成章地行了一个古老的贵族礼仪。
恍惚间，又回忆起了毕业周在帝国礼堂附近嗅到的血腥气息，以及那倒残存的执念，态度上对雷蒙德多了几分亲和。放下戒备，走到他床边坐下，语气轻快的聊天似地说道：
“阿拉～雷蒙德先生，你看这场面气氛如此僵持，作为一名贵族和绅士，你是不是应该想办法做点什么？”
微笑着微微歪着头，眼神中带着期待和几分调笑的意味，看着眼前高大英俊的男子。
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2022-01-02 12:34:54 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】
“你没必要把自己的前途搭在这里。”
早就见证过帝国军方年轻富有作为的军人们，但眼前出现这个年轻人的时候还是不由得倒吸了一口气，他有多大年纪？有没有上大学？最大不超过二十岁，也许已经有了喜欢的人。他稚嫩，英俊，但言谈间已经有了帝国的烙印。
“计时现在开始。”
关掉了通讯，是时候后处理地面和新的麻烦事了。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-02 12:45:36 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【诸神之杖】
下意识回礼后随即摇头笑道，“玛门阁下，雷蒙德已经不是贵族了。”跟随人在床边坐下，并试探性地坐近了一点——当然只是超过了一点点社交距离，看着人眼睛回话。“再如何僵持，最终的胜利者一定是我们。”
“我倒是想为帝国做些什么，但如你所见，帝国提防我的程度不亚于联盟。我就不必做些什么讨他们嫌了。”指指门口。“阁下你可以猜一猜，这个门外有几个耳朵。”
收回手自然地搭人肩上。“不过我想我还是可以做些什么的，比如，重新赢得帝国的信任。”
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-02 12:54:48 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【诸神之杖】
“特殊战中队在指定星系位置等我，我很快过去。”
一脸黑线走到‘隐匿者’主控制室发布命令。
“‘海刃’和‘隐匿者’升空，跃迁到大气外的星系，随后快速去特殊战中队所在的目标位置汇合，此前特殊战中队排开阵型，注意侦查 ”
话语中明显带着一丝愠怒，谁下的命令让游群覆盖轰炸地表，就不能提前通知一下让我们撤退？虽然舰船全部完好无损，但半数机甲部队全没了啊！
锤了一下桌面引来周围人的眼光，但马上他们继续工作，打开部署图看了眼友军位置。
“我已经报告，等我到了以后我们去和在普雷斯顿星门附近的至暗部队汇合，等待下一步行动指示。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-01-02 12:57:59 系统机(1983820370)
叮！监测到@临难无慑 。 触发关键词，获得特殊事件
==虚空の恶意==
你在酒吧里点了一杯每日折扣，里面探头出来一只猫猫。它用小爪爪在你鼻头和脸颊盖了戳戳，你闻到一股……难以言喻的味道。
小猫猫歪歪头，小猫猫能有什么坏心思呢，它只不过刚刚在猫砂里滚过罢了。
或许……它不小心用爪爪踩到一些…有味道的东西。但没关系，你肯定会原谅它的不是吗？

2022-01-02 13:26:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【诸神之杖】

“帝国舰队已进入普雷斯顿星域，远征军第一、第二、第五、第十一舰队，封锁开始。”

监控信号一组接一组跳出跃迁，在全息星图中亮起密密麻麻的红点时，久未露面的漆黑舰群终于动了。作为旗舰的E-237窗外仍旧是普雷斯顿I的大气层，浮在平流层外的舰队看起来却似乎少得可怜——纳入联合海军、获得了联盟的财政支持后，这支出身新尼可西耶的部队拥有的舰船数量早就不输于无尽海。

原因只有一个，远征军的主力并没有前往普雷斯顿I。

潜藏的黑色信标从航线上浮出，四支围绕战列舰和突击母舰组成的主力舰队兵分两路，分别拦阻在通往月升和辐射要塞的航线上，无论是普雷斯顿星域的舰队准备回撤，还是流岚港试图通过辐射要塞的星门接应普雷斯顿，都必须先与远征军一战。

特殊战中队正前来汇合，两艘登陆舰和护卫的战巡留在大气上空以备支援游群，其余则前往星门接应，而与此同时，E-237向变革者号发出了通讯。

“月升-辐射要塞封锁完毕，该出发了。”

@奈格里·维尔诺＝无限海舰队司令/旗舰长 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 

2022-01-02 14:17:49 系统机(1983820370)
叮！今天不知道为什么是奇怪的机呢！下面有请@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 进行一个可爱的.rd6骰！你是帝国的军人手却一直像联盟军人一样黑，你究竟是什么人？
==诸神之杖==
1,2-流岚港星门顺利修建啦~帝国能从星门进入辐射堡垒了啵！但辐射堡垒有联盟军驻守呢！辐射堡垒星门刚落成容易被打掉哦！在这里祝姐姐武运昌隆，我会帮你照顾好哥哥的！
3,4-星门看起来还需要一段时间的修建，哭哭。有色色的眼线向联盟透露星门的终点是辐射堡垒，而帝国军方竟然完全不知道，呜呜！撒，给姆，哈吉麻里哟！
5,6-少女星门修建中。有一批建材没有到位，黑晶工业竟然在趁机抬价！这就是资本の黑暗面吗？！

2022-01-02 14:19:34 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
听到雷蒙德的想法，内心开始进行思索和分析，没注意到一只手手已经搭在了自己肩上。眸子微阖，手指无意识的揉捏着软乎乎的枕头，脑海里将搜集到的大部分信息作为原料，处理和分析。
“门外的耳朵有多少，其实暂时无关紧要。信任这种东西，可以是主观的相信，也可以是被动的选择。当选择信任能够带给帝国更多利益的时候，帝国会选择信任，这种信任比主观的相信更可靠，凭借这种信任，得到的收益并无损失。”
拨开了搭在肩上的手，睁开眼睛，湛蓝色的眸子凝视着对面那人宝蓝色的瞳孔，一种理性的平静和莫名的紧张感自心底涌出。将视线移开，整理了一下思绪，用手比划着继续叙说：
“这就是你现在所面临的境况，帝国并不相信你，一位最后的雷蒙德，能够放下仇恨效忠帝国，但帝国选择不相信你，会失去的更多，那么帝国就会选择相信。帝国人愿意相信，但帝国只信任利益，也就是这种选择式的相信，就像耳朵的主人即使知晓这里的谈话，也会选择信任。雷蒙德，你要做的就是尽快强大起来，尽快掌握更多的力量，让帝国不能选择不信任你，那么自然重新“赢得”了帝国的信任。”
说完这一番话，乌姆尔脸上露出浅浅的红润慢慢消散，理智的情绪试图回归脑海的高地。唔，这个距离好像有点近了，很少和其他适龄男性这么近距离的接触——自己还坐在他的床上！思维有些短路，看似沉思实则发呆的愣在原地。
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2022-01-02 14:41:13 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【诸神之杖】
“阁下对于信任这个问题显得有些想当然了。”手被拨开也没有在意，自然地收回手身体前倾。“对于圆场来说，只要我做出任何意想不到的事情，他们都会立刻清除。我能活着不过是在向全星海昭示陛下的仁慈罢了。”
不由得想到之前被用作家族异心的铁证的流岚港战事，自嘲一笑。“当时我基于不暴露的考虑爆破了运输舰上的部分货物，但在那位陛下的口中，这成了“我有异心，雷蒙德有异心”的铁证。”
“圆场和陛下的信任已经无法逆转，但我想，我可以获得政坛中另外一些人的信任。”注意到人在沉思，于是前倾得更厉害了些，以耳语的音量说，让吐息若有若无地撩过人的耳垂。“那么，亲爱的乌姆尔阁下，请告诉我，我可以获得你的信任吗？”
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-02 15:14:35 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
“应，应该可以吧？”
脑子里懵懵的，猝不及防间距离已经拉的很近了，心脏不争气的加速跳动起来，可疑的红晕开始爬上耳垂。深呼吸，将目光移向眼前的雷蒙德先生，仔细的审视着他，心态略微有一点点激动，也有一点点混乱。
这和自己想的不一样啊，雷蒙德先生竟然这么撩人的吗，政治什么的果然还是过于复杂，不适合邪恶可怕智慧过人的小天才乌姆尔啊。那我现在是和他进行py交易呢还是交易呢还是交易呢…
“咳咳，当然是可以的。那么，你想如何取信于我呢？”
清了清嗓子，以一种似乎从容优雅带几分调侃意味的腔调回应着雷蒙德，双手攀上雷蒙德的脸，一揪一拉，给他做了个鬼脸，把自己逗的自己笑的乐不可支：
“雷蒙德先生？”
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2022-01-02 15:21:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】

“地面情况报告一下。”
时间一分一秒的过去，卡捷斯之盾号没有回应，再等一会，还要在等一会，几乎是条件反射一样动动手指去更新四周空域的情况，游群的三艘改装舰也在普雷斯顿I的上空，很容易变成靶子。这种任务需要更多火力，但此时召回前序侦查的舰船，一旦出问题，挽回余地很小。
“呼叫Cage。这里是信息舰1，游群的另外两个编队分别在月升和雷顿一带侦查，往每个星系派出了两侦查一突击，后备三艘巡洋级别的舰船编队。现在我的编队在普雷斯顿I上空，‘白鲨’，Cage速度快，去月升雷顿一带巡航，为我们应急，发现可以一击脱离的目标，一击脱离，不要纠缠。现在授予你雷顿星区与两个编队的指挥权。”

@临难无慑 。

2022-01-02 16:56:00 尼克•李=特殊战中队指挥(3506023525)
【诸神之杖】
“当然是，做你想让我做的任何事情。”这么近的距离自然看清了乌姆尔渐渐红透的耳垂，看来情报无误。在内心比个耶，正欲进行下一步动作时却措不及防被人捏了脸，被动做了鬼脸表情。
这种动作可是我长这么大从未接触和做过的，脑袋不禁产生了片刻当机。这位阁下真有些意思。这样想着，干咳一声伸手将人两只捏脸的手拢起来，假装刚才什么也没发生过。
他的手干净修长，只在拇指和食指处有着薄茧。在人手上落下一吻。“比如说，这样。”
目光从容地自他的脸扫至腹部。“再比如说，那样。”
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-02 17:03:00 临难无慑 。(1542588101)
【诸神之仗】

“遵命，boss。向您致敬。”
　　很快从备战状态进入战斗巡航状态，Cage号的速度与强爆发绝不是盖的，正如舰长的白鲨之名。Cage号迅速前往指定地点，“雷达”显示屏上的信息一次次的更新，以Cage号为圆心，监视之眼能够投射到周身极远的地方。时不时调出监视之眼，目光投射向眼前广袤无垠的宇宙图景。右上角显示：正在与A甲小队及A乙小队建立通讯[100%]
　　“A甲小队、A乙小队，你们好。我是Cage号舰长白鲨。接下来你们将由我直接指挥，请保持联络畅通。”
　　“第一、将你们小队状态共享给Cage号后。你们会受到一份精确的四维坐标图。请按照坐标图去往你们该去的位置，发挥我们的数量与速度优势。维持动态网状阵型进行高效巡航。”
　　“第二、一旦发现敌军。请将其位置、观测状态等信息共享给Cage号、你的队长及以你的舰船为中心的四周最近的舰船。如可以一击脱离，请一击脱离。不要纠缠。如不可以，请听从我的指令。”
　　“第三、太空环境复杂，请认清你的队友。”
　　“收到命令请回复，行动。”
　　沙哑中带着点慵懒的声音在各小队长的主舰船中响起，周围景色飞速后退，狂野与灵动是Cage的代名词，一入空域，如鱼入海。食指缓缓敲打着座椅扶手，看起来慵懒恣意。实则眼观六路的监控着监视之眼、己方汇报上来的各讯息、通讯器及实景讯息。
　　“副舰长。请检查我舰各武器功能是否完善，并尽快回复。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-01-02 19:18:32 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
【诸神之杖】

雷达上突兀地出现几十个红点，电子音飞快地给出答案——二十枚音速鱼雷，正在朝着我和赵虬袭来。
“操！”一声大骂出声，在放弃机甲赤身潜入研究所和反头上升紧咬敌方部队这两个选择里，毫不犹豫选向后者。“你俩，看见联盟送来的礼物了吗？呵呵，真是财大气粗。”绷紧着神经重新思考，不——我要绕着他的大本营飞。“阿兰森打掩护，不是问什么时候开炮吗，现在让你开个够。”
寒冷的空气似乎穿透机甲，刺激得让人颤抖，兴奋，大叫。匆匆扫过一眼雷达，开口向人工智能下达指令——指挥所的立体建模。机甲的喷口发出轰隆隆的响声，如雷震。引擎拉满，起身跃进高高低低的建筑中。炮弹发射，直接将眼前的高楼炸出一个口子。子弹狂射，打碎堵在前方的高墙。穿出建筑，一个转身面对那两颗起先发射已经追到身后的鱼雷。唇角高扬，血液鼓鼓地流动，等待，等待他进入最佳点，只一发大型炮！
哈！娇拉汀——
抵住强大的后坐力，看着砖石瓦砾坍塌，巨大的爆炸声和热浪席卷而来。残渣飞溅在四周，打在机甲上发出微小而薄弱，清脆的声音。
率先拿下三发鱼雷！大胜！
不做停歇，一刻不停地前进，直冲进那栋目标前。远处的爆炸声响起，闪过所剩无几的炮台，队友解决了大半的地面单位。皱着眉头去看他们的雷达。“你们现在情况如何，等我从指挥所出来，就炸了他。”滴滴滴的电子音再次报警，屁股后面的鱼雷越发逼近。思考，不管何时何地都需要思考。上面并没有给出洗地预警，看来是联盟受不住了，要敌我不分地乱杀了。真他妈搞笑，还以为要反击，原来是放两个大屁来恶心人！如法炮制，轰开指挥所被标记的一处薄弱点，不做深入，只在拐角处留下两颗待引爆的炸弹。鱼雷划破寒空，直奔我来，几乎是四面八方，剩下的几发鱼雷全员到齐。只一次机会，胜负已定！拉满，推动到极致。烧开的热水呜呜地哀鸣，绚烂的烟花在空中爆炸。那些数不清的石子铺天盖地地飞来，热浪如同一只巨大的手，将机甲拍出建筑。意识断层，电子音还在滴滴的报警—机甲损伤已达59%。肋骨断裂的疼痛和爆炸后的耳鸣这些对我来说并不陌生，咽下口里的血水。
“A队！进攻！”

2022-01-02 19:41:48 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
“搞，搞什么嘛！”
被人在手指尖上亲了一下，触电似的缩回手，顺着那人的目光一路下移，更是满脸通红。
“怎么能这样，不许色色哦～～”
一把把雷蒙德按倒，翻身上床骑在雷蒙德身上，一双邪恶的小手手在他脸上揉揉搓搓。揉搓了一会，才反应过来这个姿势有些不对，弹簧一样的弹射下床，飞快的溜走了。
@尼克•李=特殊战中队指挥 

2022-01-02 20:42:02 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-01-02 20:50:00 系统机(1983820370)
叮！人造天幕下的空间不小，你想从这里攻入普雷斯顿I指挥所建筑必得艰苦卓绝。守卫自己的土地，联盟军士当义不容辞！下面你必须进行一个对「地面指挥部」的骰。
===诸神之杖===
 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 请做出一个.rd6的骰

1.你的攻击确实有一点成效。人造天幕因为过度爆炸而坍塌。你的机甲被破碎天幕从天而降先砸再压，难以行动。建议尝试在追兵赶来之前能不能解脱——虽说会非常非常困难。
2. 你的攻击有一些成效。普雷斯顿I指挥所并没有坐以待毙，他们及时调节了人工重力。实体弹药因为重力变化轨道扭曲全部没有命中，反而造成误伤。你的机甲损伤度缓慢增加至73%。非常危险。
3. 你的队友因为建筑内开火，而被跳弹误伤。状况非常危急，如果现在不去救助，不仅人有危险，机甲可能也会被缴获，要救他们吗？
4. 你和你的队友们进攻的好顺利好顺利，通常顺利时一看就是进了陷阱。现在撤退也许还来得急，不可一意孤行，但军功也在等这
5. 你很好运的削弱了指挥所一半的防御，哨塔，海军陆战队员纷纷倒在你面前，也只是防御罢了，血肉而已。要尝试继续深入吗？
6. 你很好运地削弱了指挥所三分之二的防御力量。你确定要深入吗？--强制触发特殊剧情。


2022-01-02 20:50:13 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
.rd6

2022-01-02 20:50:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】

“电子战1舰，下潜，锁定标记建筑开火干预。”坐在信息舰的舰桥上，看着面前各种消息，事到如今……合上眼睛，“你的护盾和推进器都经受不住大气层底部，你有二十钟时间，开火返回。”
电子战1舰锁定了普雷斯顿I的指挥所，投下一颗特殊的电子干扰弹，没有爆炸，没有冲击波，没有任何一点对人员的杀伤，只是一些驻守在那里的余烬的同胞可能受到了连累，他们化作没有意义的数字，消散了。身后有一个声音在哭，白翼堡垒的小伙子，知道自己的同胞们发生了什么，他哭的声音像开火车，也许他能听到他们的惨叫。
这是第二次向友军开火。

2022-01-02 20:51:43 系统消息(10000)
管理员系统机撤回了一条成员消息

2022-01-02 20:52:54 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-01-02 20:52:55 系统消息(10000)
管理员系统机撤回了一条成员消息

2022-01-02 20:53:31 系统消息(10000)
管理员系统机撤回了一条成员消息

2022-01-02 20:54:29 系统消息(10000)
你撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2022-01-02 20:54:38 系统机(1983820370)


2022-01-02 20:56:50 系统机(1983820370)
叮！白翼堡垒的小伙子安静了一会儿，然后发出了一些声音。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，你不要他们了！你有一天也会不要我！呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」

2022-01-02 20:57:50 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【诸神之杖】
威尔·史密斯

终端开始震动的时候，刚从特殊战中队那里授权获得总指挥权的威尔·史密斯正站在普雷斯顿I战略基地指挥中心的战略台前，己方标蓝的马润与敌方登陆机甲的红色混在一起，随着时间的推移双方各有损伤。
他瞥了一眼终端上隐约亮起的紫光，停下正在部署的话头示意副官接上，这才退后几步点开消息内容。
一条司令部直接下达的密令，还没等他因为内容皱眉，火之眼的通讯被接进来，一个冷硬的男声自频道内响起——五分钟后游群将火力打击部分地区，其中覆盖了几乎所有地面作战队伍与敌方互相冲突地点。
“联络外派的所有机甲小队！！”
“所有人听令，全速脱战后撤，立即赶往分布在地表的几个战略基地，你们只有五分钟的时间，不要恋战！！无法抵达战略基地的小队就近寻找掩体，尽量避免被击中。重复一遍，不要恋战，立刻撤退！！”
指令发布得再及时，他也明白地面作战的机甲队伍这次必定折损严重，短短五分钟时间，对于战线拉得太长的联盟军人来说顺利返回并不是一件容易的事。战斗机甲虽然在设定上具有相当的速度用于追击敌人，但他们所配备的武器模块会拖慢速度，或许轻型机甲能大部分归队，但重型机甲这类配备大口径重武器的“移动炮台”多半是要为此葬身了……
该死的密令！该死的突然火力袭击！该死的司令部！！
基层将士就不算是一条条活生生的人命了吗？！！
即便威尔是个参军多年的老兵，在此刻也难以抑制内心深处的痛苦与悔恨，他狠狠抹了一把脸，看着最快抵达的第一批机甲的讯号下令开启基地，能保多少保多少。
“让他们去守住指挥所通往地下的通道，我们要做好最坏的打算，一旦帝国攻势压倒我方，至少要保护核心……必要时刻授权他们将其摧毁，绝不能任其落入敌人手中。”
“诸君，面对这场发生在普雷斯顿I的突袭，我们绝不能放弃。即便这里环境恶劣，那也是联邦领空内的星球，我们要战斗至最后一刻，守住这些基地！你们也听到了，援军已至，那些基地外的帝国蚂蚱跳不了多久了！预热基地外所有武器，核潜艇随时准备……不论如何，成败在此一举！”
他看着整间指挥室的人的视线都放在了自己身上，于是努力露出一个笑容——背水一战的时间到了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-01-02 21:00:16 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】

他看着空中的中队长灭了那些马润，自己也被大气打的往前走了一点距离。武器杵在地上强制停下来后转身朝人跑去。
“还好吗，中队长。”
“先进建筑里面，他们要洗地轰炸，进去了脱机甲我给你治疗。”
隔着机甲对方的身体发出微弱的红光，看起来挺严重的。阿兰森向她伸出手，抗在肩上快速向指挥所移动。

@*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-02 21:12:40 李麟-“利刃”机动师师长(1669572300)
【诸神之杖】
“让我看看你们在干嘛”打开现场战斗情况，“重型部队留下，轻型部队跑了？”既然如此，那应当就不是诈败伏击了，心下笃定，四周一看。“放出检测船，给我录下视频。让我们的部队不要恋战，尽量饶过重装部队直扑敌方大部，反正重装部队单独留下也不过是靶子罢了。”
又看了一眼地面作战的进度，“命令B连尽快建立简易工势，并且挖开冰层向下继续进行防御性准备。要求我舰队进行机动，寻找敌方大气中的舰船进行猎杀。太空中我们怕他，大气里可不一定。”
冷笑发声，挥手招过d中队中队长。“你们准备登陆艇，只要一发生异动，就对指挥所进行登陆，根据战况，只要摧毁敌方指挥中心，我们随时撤退。”之后接通A中队联系，“布鲁斯，你这次做的很好，成功攻入指挥所中，我已命令D中队准备进入，你部可根据情况进行撤退。”标明C中队位置后，将信息发出，开始催促起舰船人员准备撤退相关工作。

2022-01-02 21:17:34 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
【诸神之杖】
半躺在地上看着天空，四周的爆炸声连绵不绝，刺得神经一涨一缩。好想抽烟。没有再多想这些，重新调整姿势忍着痛起身。看着雷达上一个小绿点匀速地向自己前进，音频里年轻的男声出现，随口回了他一句。
“反正还没死。”倚靠着他朝着指挥所前进，想了想对方的诱导潜能。“你是学什么的，你瘦瘦弱弱的小朋友，在军队里可是一块好肉。”不着调地玩笑话被师长截了半截，还剩一句要不要来姐姐这里卡在喉咙里。“收到，师长。”
进了指挥所坐在被炸得只剩半截的墙上，看了眼雷达没什么问题，打开驾驶舱慢慢爬了下来。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-02 21:28:08 ＊莎＝特殊战中队游骑兵登陆舰通讯官(1347261187)
【诸神之杖】
“了解，军团长，特殊战中队已经抵达普雷斯顿I星门位置，已经看到至暗部队。”
‘海刃’与‘隐匿者’跟特殊战中队汇合后十分迅速开往星门位置，目前已经与至暗部队的驻留部队汇合。
“军团长下一步有什么行动吗？特殊战中队本次行动与诸位一同行动，稍后下官还要去与联盟派遣的‘乌木号’代表换俘，稍后就失陪了。”@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-01-02 21:28:19 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
“学医的。外部没有太大的受伤，估计是里面的问题，肋骨或内脏。”
他快速扫了一眼，大致得出结论，胸甲处弹出一管肾上腺素一卷纱布给人大腿内侧肌内注射0.28mg，快速给人胸腔处包扎好。
“现在没办法给你泡医疗浴和正规包扎，先忍着，肾上腺素让你疼痛减少一点，撑一下。”
“还能动吗。”
他抬眼看了看面前的人，又看了看指挥所内部结构，上下层，看来还有地下通道，不太简单。“地下？”声音压到最低，在人耳边轻声询问。
@*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-02 21:37:00 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
【诸神之杖】
看着他认认真真给自己包扎伤口，忍不住笑了。
“我的胸摸起来软不软。”
“没死就能动。”
跟着他的视线扫了一眼那里。
“我们俩老弱病残的，暂时不要轻举妄动，这上面没人，底下说不定。师长已经派D队来了，他们会解决的。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-02 21:44:05 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
“是正常人类肌肉的柔软程度，硬了可能会乳腺增生。”
阿兰森并不在意对方的调戏，一板一眼回复之后死死盯着通向地下的入口。普雷斯顿，一个冰面上就这一个明显建筑，还没人驻守，要么，里面有埋伏，要么在增员，呆在这并不安全。
“我现在只能近战，弹药所剩不多了，呆在这并不是很安全。”
@*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-02 21:53:04 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
【诸神之杖】
挑挑眉看向他。“小朋友，你很想冒险？我见过很多你这样自命不凡的人，大部分都死了，或者连累战友一起死了。在上面，如果有突发情况，我们俩还有机甲，还能跑。你知道底下有什么吗？”一次性说话太多，忍不住咳嗽两声。“在面对未知的危险时，保存实力，尽量了解对方的信息，而不是急着去送死。”
“况且我现在这个状态，没把握带你飞，安心等救援吧。”
“闲不住就看看里面有没有什么资料，不过我估计都被销毁了。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-02 21:59:45 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【无归旅途】
"我们现在就走。"立刻察觉到对方的情绪有些失控——从圆场的各类报告来看，这并非是毫无征兆的，但他在人前表现出如此的脆弱，依然称得上罕见。又或者说，是自己对于微表情太过敏锐的缘故。
安抚性质地按住他的后脑，让他靠在自己的胸前。顺势握住他的手，用力握了握，语气轻缓，"别紧张，你要过呼吸了。"
因为平时他所展现出的成熟和镇静，所以这种偶然的脆弱显得尤为……惹人怜爱。男人往往对自己的东西有点保护欲，但通常而言，约书亚并不是一个合适的施展对象，这样的想法让眸中的蓝色变得更深了。
低声嘱咐了在场的其他圆场人员几句，单手隐蔽地稳稳撑住他，离开了过于喧扰的宴会。
把人塞进浮空车的后座，将车窗的遮光率调到80%，内部立刻暗了下来。圆场的座驾向来配备齐全，拉出后座之间的小型冷藏柜，目光在更温和的纾缓剂和更有效的镇静剂之间逡巡了片刻，拿出了前者，放在一边。
轻叹了一声，将他抱到腿上，让对方可以靠在自己的肩头。屈指弹了弹装着淡蓝色药剂的注射器，他繁复的礼服给前置工作增添了点阻碍。为了注射方便，一边轻吻着他的额头，将他控制在自己怀里，一边单手解开了那些造价高昂的圆场领扣。
这看起来是衣衫半解的暧昧场景，空气中并没有什么旖旎气氛。熟练地遮住他的眼睛，嗓音很是温柔。
“嘘。嘘。马上就结束了，别害怕。”
冰冷的药液通过肌肉注射流淌进身体，而就算是以圆场标准的“相对温和”，也会迅速而高效地在短时间内起到镇静效果。只是他的耐药性很高，能起多少作用实在不得而知了。
目不斜视地帮他扣好扣子，原本计划着直接离开忠诚阶梯，现在只好临时改道去之前圆场定下的酒店暂时下榻，直到将约书亚处理好为止。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2022-01-02 22:07:07 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
.rd6

2022-01-02 22:07:08 兔娘骰子(2146206491)
赵虬-红鹿军团机甲驾驶员掷骰: D6=3

2022-01-02 22:29:19 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
“嗯？帝国的棒小伙们怎么没有通讯了？打的再激烈也不会如此吧？”
刚从雷蒙德的房间里逃一样的跑出来，脸上还带着可疑的红晕，打开通讯准备记录战况，却发现那边的通讯……一片寂静？
到底发生什么事情了？
想起卡捷斯之盾上那一船的年轻人，那可是帝国年轻一代几乎所有的人才！如果他们牺牲了，帝国至少会有十年的人才真空期！这是帝国不能承受的后果，也是乌姆尔政治生命不能承受的后果。
发布指令，乌木号开启最先进的潜藏和加速模组，全速开往普雷斯顿I星。同时致电附近的友军和帝国中枢：
“请附近所有空余的帝国军事力量和我一起驰援普雷斯顿I，那里的战场出现了难以预知的危局！”
“帝国中枢，卡捷斯之盾号可能遭遇巨大困境，请帝国随时准备与联盟谈判，停止战争！”
@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 @李麟-“利刃”机动师师长 
@金·霍华德-红鹿军团团长 
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-02 22:43:19 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
【诸神之仗】
主脑雷达飞速运转，十五枚鱼雷在朝着自己所在的方位飞速射来。
怎么办？要死了？我还没老婆呢？钱还没赚够呢。主脑刺激性电流让自己猛地一颤，快速冷静下来，诱导潜能从大脑开始释放，精神高度紧绷，肌体强化，脱离机甲，然后尽可能远的将自己发射出去，落地寻找掩体去往冰面研究所寻找还存活的队友。
引擎拉高一点将中央舱室打开，强烈的风压吹来，猛烈的拍击着外骨骼装甲上。
选择弹射起步，算好落点以及落地可能遇到的敌人数量后蹭的一声发射出去。
不到十秒爆炸声从背后传来，灼烧感透过外骨骼装甲好似嵌入身体里一样。
滑翔翼展开快速俯冲落地，降落伞打开后依然无法特别有效的减慢速度，虽然有护甲的防护但落地后依然是烟尘四起，刹不住车连续往前打滚后努力爬起身子，身后不断有爆炸声穿来，外骨骼装甲也报废了大半，在一处弹坑内趴着，背后的灼烧感依然疼痛，努力脱掉了上身装甲，背后血肉粘粘在装甲上撕扯了大片，鲜血横流，研究所就在不远处，潜能的释放让自己的身体依然处于高度亢奋状态，从装甲手臂处抽出一柄折叠钢棍赤膊上阵，一路上小心谨慎的摸向研究所。
鲜血很快就结痂，在身上形成了大片的血污，手里的钢棍也已染血，将几个脱离机甲的马润脑浆砸了出来。摸进研究所后搜索着他们的行踪。

2022-01-02 23:03:31 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
他一进门我就看到了他，我和中队长躲在了铁门之后不远的地方，如果进了敌人自己还可以搏一搏。抽出大腿处的小刀直冲到人面前，才发现是自己人，身上还冒着热气。
三个人负伤了两个，情况不容乐观，自己现在是这唯一没有受伤的人。背后一片血迹斑斑甚至还黏连着布料片。阿兰森脱下机甲伸手触摸了一下对方的外骨骼，发烫的缩回了手。零下的不知多少度的天气，冷却下来应该很快。
还好自己身上的物资足够充裕，刚刚也在室内搜刮了些，也足够做一个简单的应急处理。
“赵哥，还有战斗能力吗，原地休息等待外援吧。”
@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 

2022-01-02 23:12:08 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
【诸神之仗】
谨慎走进门内，一人直逼上前，钢棍高举，手臂肌肉绷紧随时准备砸下去。但定睛一看是自己人，长舒了一口气。
是阿兰森啊，怎么样了战场上的情况。
跟随着人一路往内走去，身上潜能渐渐关闭让自己的痛感神经又重新上线，背后剧烈的疼痛让自己说话都直抽抽。
原地休息等待救援吗？倒是个好选择，说实话我这个情形也没法坚持太久。娇拉汀怎么样？受伤了？！跟随着阿兰森推门而入。
娇拉汀大美女，怎么事？咋就躺地上歇菜了？抽根烟提提神。
坐在一旁叼上香烟点着，把烟火丢给娇拉汀后，掐着烟深吸一口慢慢呼出，白雾从口鼻中涌出。
阿兰森麻烦了，帮我把背上的伤紧急处理一下吧。
面部抽动一下努力将语句通顺的讲完。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 

2022-01-02 23:21:04 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
【诸神之杖】
门外赵虬的声音太大，还没看见他的人就听见声儿了。松开手里握着的枪，重新靠着墙壁躺着。
“断了几根肋骨，小事。”
从烟盒里抽出一支，橘红的火焰跳跃在风中，叼着烟用手遮了遮。咬着烟头吸进一口雾，看着雾气消散，把烟火甩回给他，幸灾乐祸扫两眼。
“你比我倒霉多了，不过阿兰森手艺不错，至少绷带打得很漂亮，哈哈。”
@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 

2022-01-03 2:04:30 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【覆巢之下】

“嗯哼。”
耸耸肩对老板娘的话表示认同，抬腕瞧了眼手表，流星指针已经划落到九上，想起丢失了十天的数据需要重跑，放下酒杯与二人告别
“抱歉，我要先行一步，很高兴认识二位，这是我的名片。”
说着从口袋拿出一个铜质小方匣，从中抽出两张名片，上面赫然印着“启蒙研究院学者 贝阿特丽斯·博尔赫斯”，难得的扯出一个微笑
“期待我们下次再见。”@厄德洛森·弗拉瑞特-圆场七局局长 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-03 13:27:39 系统机(1983820370)
叮！出发特殊剧情：【无归旅途】第三阶段资料片更新

===【无归旅途】叁===

星历3351年1月12日 星海标准时间1420

悠久的永恒冻土之上淡蓝恒星光穿过粘稠浓厚的大气，很难说感到温暖，若这个星球，这片冰原上还有一点点能称之为温暖的东西，那么它也不会被称之为冻土。
散落在星球上的联盟士兵和帝国士兵纷纷在电磁静默下如同惊弓之鸟——不是说他们的意志不坚定或是畏惧死亡，学生们或许会，但成熟的士兵不会。通常这种大范围的电磁攻击后随之而来的是地毯式轰炸。很联盟还是有考虑到士兵们的生命，在做出这种选择的同时给人留够了时间可以寻找掩体。
虽然会有很多人因此死亡。
也许地面大多数人直接暴露在寒冷中后产生了幻觉。天际那轮淡蓝恒星外突然出现一个浅红的圈，像是光晕，又像是枷锁。天空的明度呈断崖式下降，从白昼到伸手不见五指的黑夜只用了短短十秒。
十秒之后整个普雷斯顿I的地面开始出现幅度巨大的震动，有一双无形的手捏住这个星球不住晃动。所有活着的生物感到自己的身体在被撕扯拉拽，难以言喻的眩晕感和疼痛席卷而来。在人体的承受到达某个极限的时候，会听到清脆的铃声，然后你觉得好了很多。
叮——
恢复意识的时候你睁开眼，身上蒙着一层薄薄光晕漂浮在某个空间之中。远眺的边界处浮动着异彩柔光，和你们平常做跃迁时潜入的亚空间看上去相仿。这个空间中漂浮着无数碎片。干尸的肢体、舰船护盾发生器的碎片、飘散开的固态燃料、一两百年前的终端、终端里的人说着听不懂话、余烬人尚未耗完电池的服务器、未曾引爆的干粉炸弹、小女孩的洋娃娃、导弹头、绘本里的一页上一只小兔子凝望着夜空……这里是冻结时光的坟场。
在你们头顶的上方——如果这个空间有方位这个概念的话，漂浮着红色液体球。你不知道那是什么，或许你有些猜想，但终究只是猜想。
你在这个空间漂浮了大约半小时，觉得越来越困。在轻快的叮叮叮声中你很快就睡了过去。
再次醒来，你回到了你来时的战舰里。战舰随机出现在月升至辐射要塞中间的星际空间里。很快你感觉眩晕，心悸，四肢末端冰冷，你面色雪白嘴唇发乌，几乎无法站稳，但又不至于昏过去。
并不是所有人都回来了，你很快就能发现，有些战友、同学、兄弟不见了。
那个空间，到底是什么？
=====
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员 @西蒙·海耶斯-利刃机动师中队长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @＊莎＝特殊战中队行动指挥 @李麟-“利刃”机动师师长 

2022-01-03 13:49:40 系统机(1983820370)
叮！噢噢噢哦噢噢噢！
==诸神之杖·无归旅途==
云源帝国-塔城-隐秘港
皇帝的心腹朝臣奥东尼奥和一位将军站在一面落地窗前。他们身后深红色石头屋顶高耸，灰黑色大理石墙壁切割成硬质的几何图形，光影将精打细算切割后的墙壁投射出剑和盾的浮雕图案。
“大人，她已经发回信息了，那个学者现在被我们监控着，您怎么说？”一个随从问。
“区区一人不足为惧，联系位于歌井的灰岩度假酒店。“安东尼奥用嘶哑的声音回答。
他们脚下的地板厚实透明。泛着微光的等离子甲板上密密麻麻地停靠着数十艘星舰，帝国的军人、士兵、水手们列队登船。船身修长紧凑，外壳呈现暗淡的铅灰色，G型恒星的赤色火光在绷紧的合金蒙皮上跳动。
“出发。”将军下令。
甲板最前方的四艘星舰笔直地起飞，船尾的推进器闪出一丝暖红的光，整个星舰好像尚未熄灭的薪火，外表灰暗冷却，内里却藏着炽热。舰首朝向通往梅西亚的方向。
将军望着舰船离开的方向，忧心忡忡，他终于转过身来，又赞叹又质疑的望着心腹朝臣安东尼奥暗红色的双眼，说，“你到底是什么人？”

*帝国军队的调集信息经由灰岩度假酒店的矮个子调酒师流传了出去，联盟及时获得了相关的情报。

2022-01-03 17:05:42 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】

一些人陆陆续续离场一部分后，只剩下自己和沉舟搭伴。技术节上仍然有许多有趣的东西，但研究中心的课题扫尾，论文投递仍需要自己处理。更何况师母那边还需要去探望，后续还有老师的葬礼，所有的事情挤压在一起，完全无法沉浸在其他事物里。
灯塔建筑的东门是最方面回研究中心的路，拎着电脑和沉舟一路，聊一些技术节里新的趣闻，赶往东门那边去。

2022-01-03 18:54:45 Gafliz 7th(1538863574)
【人设上皮】
“你想要的东西已经到手了，四份交易清单，确认过……稍微教训了一下他就拿到了。顺便说一句，他和你的那位拉妮安小姐有些非同寻常的关系。”
空港的街灯映照着停在墙边的一辆蓝色的小型载具，一个人坐在车里，通讯屏幕的微光映照着那张苍白的脸和黑色的卷发。
“不过有点危险，他上面的人派来了些家伙一直在跟着我，可能是打算把这东西抢回去。你最好派个人来把东西拿走，我好开溜。老规矩，先结账。”
车里的人低头看了看屏幕下方。
“我收星币，现金。在我看到钱之后你才能拿到坐标。告诉我你的人现在正在提现。……好。那就这样。我在这儿，让你的人过来吧。蓝色曼珞蒂磁浮，牌尾226，你们应该很熟悉这种车。”
不久，一个壮汉拎着手提箱从隐蔽的角落走向了载具。他拉开车门，走进了车里，但是不知道他发现了什么，随即骂了一句，就要转身下车。
是时候了。
身手利落地从二楼阳台翻下，正好落在从车门出来的壮汉身上。突如其来的冲击让还没站直的对方重重扑倒在了地上，手中拿着的枪沿着地面滑了出去，还没拿稳的手提箱落在地上，发出咚一声闷响。
箱子是满的。确认了这一点之后，从袖中抽出早就准备好的麻醉剂，扎在被压倒的人脖子上。直到对方的挣扎渐渐消失，才站起身，捡起手提箱确认了一下里面的东西，才打开个人终端的通讯窗口。
“和你做生意真愉快，不过如果还有下次，请和你的人讲清楚……”
将存着文件的存储片放进昏迷的帮派成员手里，然后将枪踢回他手边。
“太激烈的玩法我可承受不住，我喜欢温柔一些的。至于你的人，东西已经交给他了。呵呵呵……这种玩法对他来说也很累呢。”
蓝色的磁浮车飘离了地面，然后开始加速，很快消失得无影无踪。

2022-01-03 18:59:38 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
【诸神之杖·无归旅途】
“这里…是哪？”
刚刚似乎经历过一阵撕心裂肺的疼痛，但是…疼痛伴随而来的为什么是眩晕感而不是清醒的感觉？
缓缓睁开眼，眼前模糊的视线逐渐清晰起来——伴随失重感，但自己并没有掉下去，而是漂浮在空中？手忙脚乱在空中扑腾，显然不知道自己什么时候就会掉下去。
“先调整好自己的身位，身位…呃，哪边是上哪边是下？”
大约过了七分钟，逐渐熟悉现在的情况，但不知道怎样算正过来，审查周围环境，优先看见一台胡言乱语的机器。
“这是一百多年前用于通讯的终端？为什么会出现在这里啊”
目光移开，这里有很多过去的老物件，也有许多现代的东西
“梦…好奇幻，这是梦吗？”
掐了掐自己的右脸，疼痛感很明显，这不是梦，但在这好似跃迁进入的亚空间的地方遍布战争的身影——未引爆的导弹，枪械碎片，漂浮在空中散落一片的固体燃料，以及………从哪里飘来的叮叮声？
感觉自己越来越困，忘记时间，再次失去意识
“嘶，冷，我刚刚…？”
醒来后发现自己在‘隐匿者’的甲板上，周围空无一人，只有自己，缓缓站起来缓慢走向主控室——‘丛云’在那里。
推开主控室的门，把手放在‘丛云’的主体上面。
“丛云—船帆座，权限解锁”
小方块缓缓变成天蓝色全息粒子飘到自己身上变成全身外骨骼装甲，从中传出AI梅尔的声音
“莎指挥，目前您的身体状态很不好，低血压，低血糖，低血氧，已定位医疗舱位置，请…”

“先别说话，梅尔。”
打断她的话语，外骨骼带来的动力让自己行动便利不少，走向通讯台，调到特殊战中队专用频道，按下通讯按钮
“特殊战中队全体，这里是指挥官，汇报现在情况。”
通讯断断续续的，自身也由于症状听不清话语…无意间扫了眼当前所在位置，惊讶睁大眼睛
“我不是在普雷斯顿I指挥作战吗？这是哪？”
调整频道，到联盟方公用频道
“这里是特殊战中队行动指挥官，雷达显示中队脱离普雷斯顿I，现在位置未知，疑似雷达失灵，请观察中队是否在原来位……”
突然身体无力，被装甲外骨骼稳住身形，随后被梅尔夺取控制权离开主控室，走向医疗舱所在的位置
“梅尔！停下来！梅尔！”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-01-03 19:14:16 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-01-03 19:21:58 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
等阿兰森再次醒来，他漂浮在太空中。学校经历的模拟训练他的成绩还不错，能很快调整平衡。头还是很晕，眼睛也很疼。他经历了一场梦，一场他很不想回忆起来的梦，已经很多年没再梦到，却在这时候…他眯起眼强撑着评估现在环境——大幅度的穿梭耗费了他太多的体力，导致现在低血压，估计现在在普雷斯顿之外。周围旷野一望无边，还好装备都在身上。他抬起手尝试连接外部通讯，发现一切没什么问题。
“这里是卡捷斯之盾号舰长，呼叫玛门秘书，不知道什么情况我被移出普雷斯顿，坐标未知，请求支援。”
他的声音微弱，强撑着力气一口气说完之后，直直躺在太空中。他很累，现在只想被人抬进医疗舱，然后好好的睡一觉。或者，就死在这吧。
@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-03 19:26:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】【诸神之杖】
“不要说和战斗无关的话。”很凶地呵斥身边那个余烬船员，直接打断掉士气的发言。
“指挥官，空间不稳定读数——”有船员大声说，他还没说完，异样的感觉将自己狠狠摁在座椅里，撕扯着全身。
第一反应是重力紊乱，但信息舰那么小，根本不可能紊乱，此刻耳边的叮都连成了耳鸣。
“指挥权着移交Cage舰长。”第二想法是帝国什么新技术投入战场，这就糟了，忍着眩晕按下了转移指挥权的红色大按钮，至少Cage不在这个星系里。
会不会死……洛思在做什么，此时此刻。
太阳的样子很奇特，不可怕，姐姐的故事里流浪神的红色丝冠也许就是这个样子。在神游一般的感觉中，抬手去触碰上方红色的流体球。尼克西耶某些传闻中，血会被用来献祭，来得到或好或恶的加持，这里就是献祭的地方吗？流体球上液体从自己的手上，沾染到自己触碰的每一件东西上，能带走一个吗？——服务器，或是已死的人。
远处一对双星，正是月升的恒星。
想要旗舰舰桥上的每一个人回来，这是一串终于从心海的深渊里浮上来的气泡，形成小小的浪涌，沿着陌生尸骸的皮肉推动，从月升星系回来后，经过三个月左右没有在旗舰的工作的日子，这念头终于推挤为波浪，冲上遥远的海岸，拔起巨浪，呼啸而至。
叮——叮——
“你他妈的想要什么？！你在看着吧！”在心里这么问，盯着那一轮戴着枷锁的太阳，让它的倒影落在自己眼中，又加深了一分红色。
再次清醒过来，是因为眼前一黑，手脚发冷，结结实实地摔在了操作位上。过了一会儿才渐渐恢复，像抓住救命浮木一样撑着扶手站起来，把那些涌上来的令人情绪化的想法迅速甩到脑后——至少不是现在，不是此刻。
屏幕上方位指示里，自己的所在位置已然不在普雷斯顿I的大气上层。
刚才是……不仅仅是体感异常吗？
“通讯官，检查通讯网——通讯官？”通讯官不见了，自己来操作，“后勤舰来汇合，和我所在的信息舰保持开火距离，检查船体和系统。Cage号，听得到吗？这期间是否有战况变化或者异常？”
随后特殊中队的通讯也接了进来，“莎，很遗憾，不在原位，我推测我们经历了一次通讯中断和空间不稳定，类似跃迁时那种，现在我在等后勤舰扫描舰只和系统，我不确定这一切是何人为之，所以想确认系统里没有异样，标记。在确认后我会与游群一部分汇合，同时上报联合海军。”

@＊莎＝特殊战中队行动指挥 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-01-03 19:29:03 李麟-“利刃”机动师师长(1669572300)
悠悠转醒，看向四方，确认自己的情况。“进入无线电静默，关闭动力，小心敌方来袭。全舰准备作战，清点各中队作战人员。确认损失情况，统计上报。”勉强站起身，克服异样的情绪，思考起来接下如何是好，这是联盟的武器吗，还是什么样的东西。“在不暴露我方行踪的情况下，要尽量找出自己所在位置。”转身交代星舰人员，想起之前联盟所做的依然有些心惊。“我要求的录像你们准备好了吧，敌我不分的进行攻击，这种事交给帝国那帮官僚的话，够扯皮一段时间的了。

2022-01-03 20:06:32 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【诸神之杖】
正在全速赶往普雷斯顿行星的路上，知道有至暗远征军团堵门，其实并不准备靠自己去营救这些崽子们——最多只能在帝国开启谈判的时候快速与联盟沟通，试图保住这群崽子的命。
“所以如果要吃席的话，我要坐小孩那桌。”开了个玩笑试图缓和气氛，但想起来那搜卡捷斯之盾号上那个大麻烦，更是一丶开玩笑的心情都没有。
“圆场大佬看重的学生，据说还和帝国的小公主有点什么不清不楚的关系。这种人为啥毫无准备的带着一群愣头青上战场第一线了，唉……”
叹了口气，突然发现沉寂已久的通讯频道有一条通讯——是哪个倒霉蛋？噢，是阿兰森那个可怜的娃！马上传讯手下定位坐标，乌木号转向，全速前往救援。
“还好我早有准备，乌木号上的医疗资源，只要人还能没死透，都能给拉回来。希望这孩子不要有什么残疾，尤其是那种关键性的残疾。啧，现在的年轻人爱情应该挺忠贞的吧，不会因为这点事情就分手叭？说实话，其实电动的也……”
拍了拍自己的脑袋，把奇怪的思想清空，全速前往救援。不多时，一个娇弱的少年被丢进了飞船的抢救室。
等乌姆尔一觉醒来，抢救室的灯还亮着。揉了揉眼睛，发现身旁有一份公文，看了一眼，打了个冷战，瞬间清醒了过来。大概意思是医疗资源有所短缺，重要的保命的采购人员都买了，但是忘了购买镇痛类药物和麻醉剂……在胸口画了个十字，愿神明保佑某位可怜的小伙子醒来不要怪罪……
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-03 20:22:53 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-01-03 20:25:11 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【诸神之杖】
他不知道什么时候又再次昏迷过去，昏迷前的最后一条发出去的口令是给卡捷斯之盾号上待命的船员“撤退。”，之后，等他再次醒来时，已经进了抢救室。他能清晰的感觉到身体被划开，疼痛堆积成山脉向两边挤压，土堆被迫拱起身躯却被牢牢拷住。火山喷涌的势头如此猛烈，暴雨连着神经拍打在太阳穴上突突的跳。疼痛耗尽了全部的力气，枯竭，干涸，变成世界的一部分。他的思绪早就放空不知道飘去了何处，等待着这一场灾难的结束。
他通过迟钝的神经传感模糊听到来自遥远的“手术成功”，等待真正的被安定下来，他撑着身子坐了起来。白色的薄被从肩膀滑下腹部，露出大部分可憎的伤口。少年光着身子，看向面前的秘书。
“谢谢。”
他的声音沙哑，没有活力，像是断了线的大提琴在挣扎着发出最后一声悲鸣。他用舌头舔了舔干涸发裂的嘴唇，看起来非常宁静。

@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-03 20:29:43 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
【无归旅途】【诸神之杖】
　　“遵命。”
　　优哉游哉游刃有余的掌控手下兵力，强大的精神力使这点任务在自己掌中如同玩偶一般被肆意把玩抚摸。随着指挥权的转移，象征着“火之眼”最高指挥权的红色明灯在屏幕上方亮起。虽然未收到讯息连接的请求，但明晃晃亮起的明灯已经预告了什么。眯了眯眼，缓声自言自语，吐出二字。
　　在战力布局图上，Cage象征着二级指挥权的黄色星星标识，已然变成了象征着一级指挥权的红色旗帜标识。不急不缓的活动活动手指，仅一秒时间。
　　正在与Boss、…“火之眼”B甲小队、B乙小队……（共计**位）建立通讯[98%]
　　[100%]error：*位连接失败。（D丙小队……）
　　“收到通讯的各队伍，你们好。我是Cage号舰长“白鲨”，我携雷顿星区全体战士，向普雷斯顿星区的战士致敬。接下来请将各舰状况汇总于Cage，一切服从我的命令。”
　　目光停留在显示屏上的数字……各舰的状态上。“火之眼”游群由于速度快、爆发力强，受损倒是还在其次。但或许是由于宇宙风暴等未知元素，汇报上来舰船的定位七七八八，分散各处。目光冷静而睿智，本来这些任务仅靠五感协同便可以处理的很好，此时决定与智脑连接。直接在大脑神经讯号发出时便及时发出讯令，无需经过口述。减少不必要时间上的浪费，提高时间的利用。我们是“火之眼”，是绝对的电子战的精锐力量，我们的存在，将是巴别塔于人类、百慕大于航空。
　　“最新更新的四维坐标图已经下发，请按照指挥去往你该去的位置。A甲-5、A甲-6的小队队长请注意，C丙小队距离你们仅有▉▉，请清点备用能源，做好接应准备。C丙-2、C丙-9能源损耗过半，请做好补充准备。”
　　“注意，禁止误伤友军，做好接应准备。回归部队的各舰长，请打开电子干扰系统，我们将是这片宇宙空域中，一片恐怖的百慕大三角。”
　　一直未连接成功的通讯忽的达到了[100％]，立刻接通。
　　“Boss，向您致敬。这里是“白鲨”。巡航期间并无异常。我舰方位已共享给您，如有需要，我方已做好接应准备。”

2022-01-03 20:29:51 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-01-03 21:40:41 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无归旅途】

是被他半抱半推着走出的宴会厅。在过程中旁边发生了什么，别人说了什么，是不是有异样的眼光，是不是有非议一概都不知道。
我确实应该退役了，彻底的。心里这样想着，没有办法控制的自我否定和对现实的虚无化不断蔓延。我已经丧失了作为一个特工最基本的冷静和危险感触……这样的情况继续下去我可能连教学生都很难，或者说，活着都很辛苦。
空气不断倒灌进肺里，但灭顶的窒息感仍旧沉重地压在身上，压在心里，压在血骨里。人类与生俱来的求生本能让人猛烈吸气，却又因为希伯伦在自己身边存在这种稀薄又虚无的感触而被强制遏制住。视线所及之处的一切都是灰白破碎的，模模糊糊能让人辨别清晰这是他的浮空车。
跌跌撞撞的进去，在他将自己裹挟进怀里之前就迫不及待地抓住他的衣袖。手指末端轻微抽动着，喉咙里滚出无意识的喘息声，不断轻轻呼唤着某个人的姓名。听上去像是卡尔，又像是希伯伦，又像是父母弟妹的姓名。
在混乱和清晰交织的思绪世界里无比清楚的知道着，如果这个世界上有谁能在现在第一时间挽救自己，一定是卡尔·希伯伦。同样也知道着，会趁着自己无法自控的依赖而摆布试探自己的也同样是卡尔·希伯伦。即便是如此，自己也只有这个选择。
视线被遮挡，在只有听觉和触觉的感知里只有他和他手中的针剂。额头抵在他颈窝，药剂推进来时身体轻轻弹动，露出来的半边肩背布满电击伤、刑讯伤和和其他战争外伤。冰冷的药液顺着血管游走，轻而易举地安抚下处于高度应激状态的身体。被强迫放松的神经令整个精神处于空蒙的状态，浑身虚软地依偎在他怀里很久才渐渐缓过来。
“卡尔……”推着他的肩膀坐起来一点，试图眯起眼睛确认时间，“我…”
距离自己回复完那条消息过去了十五分钟。在药物作用下被阻断在外的负面情绪没有丝毫反制的意思，让自己得以能够理性正常的思考问题。低头看一眼被他随意丢在脚边的空针剂右眼眶又跳痛了起来。
“第13支，算上我在作战时临时调配的和被医疗小队强制注射的，已经是第15支。”安静地计算着自己的身体情况，“按照布兰妮的建议，短时间之内我不能再接触这个批次的药剂。”
浮空车渐渐停下。
“第十五支，我不确定能管用多久…”看着他，有点苦笑的意味，“…真是，祸不单行。”
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长

2022-01-03 21:56:50 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
 神灵给赫尔曼开了一个不大不小的玩笑：翘首以盼的第二个孩子是个女孩儿。
  赫尔曼半靠在门扉后，露在外面的一只眼睛无神又困惑地盯着那个婴孩，他扣弄着木板的碎屑，直到被扎得满手血。回过神来将血随手抹去，温柔的瞳孔里凝结出一层淡漠。
  赫尔曼缓缓吐出一口气，嘴角挂起欣喜的笑，他踱过去亲了亲妻子的脸颊，在心底里可惜着这位女儿错失了成为祭品的机会。
  神灵最喜欢纯洁无瑕的祭品，性别最好是男性。这条流传于非常遥远的年代的落后观念救了女孩儿一命。
  赫尔曼虚伪地把孩子的命名权交给妻子，人们只羡慕这位丈夫对妻子的爱，而他内心压抑的厌恶无人能晓。
  可惜特意请来接生的佣人都围在妻子身边，于是无人能听到神父的喃喃：“也好，就当作是神灵的考验吧。”

2022-01-03 22:18:12 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【诸神之杖·无归旅途】
立体展开的战略星图上除了标红的边境线，普雷斯顿星系内也跳动着一颗红点，那是该星系内指挥中心所在的星球。艾塞德莉达翻看着汇总过来的所有军报，穿戴了链甲的手指以一种极快的速度一一处理，不断根据前线战舰的情况更新命令。
面对普雷斯顿I上帝国登陆机甲队伍的强攻，她下达了洗地的命令的同时放大了星图中该星球的所在与联通的航线，将“命令月升-辐射要塞边防军进行自我检查，反思为何有一堆帝国舰船直接出现在普雷斯顿I而没有任何信息上报”这一命令下达，它将在十秒内以最高命令的形式呈现在边防部队长官面前。
至暗远征军已经按照先前密令排布在普雷斯顿向月升、辐射要塞的航线上，不论是联盟领空内的帝国人要出来，还是救援部队要进去，都必定遭到其与边防军的缠斗——相信在上一条命令发出后，边界线上分布的舰队会打起十二分的精神进行勘查与阻挠。
事情发生得太过突然，只一瞬间，普雷斯顿I上以及其领空所有人员全部失去联络，频道内只剩下沙沙的白噪音。
出事了——
她第一时间想到了通讯干扰，但不安像是冰凉粘稠的手攥住艾塞德莉达的心脏，几秒后频道里传出一阵夹杂着尖锐鸣叫的声音，经过音轨处理后留下的有用信息带着古怪韵调，但很可惜，这是一种未知的乱码，她抹了把脸维持住自己的冷静，并让通信官接入目前唯一剩下的火之眼集群的通讯频道了解情况。
几乎是同时，一条来自大后方的情报传来——有一支相当规模的帝国舰队正在从塔城向梅西亚迁跃，雷顿危险。她抬手将这条讯息从自己终端划到战术投影台上，前线战场的所有舰队分布在脑内转了一圈，很快就下令授权无尽海司令奈格里·维尔诺领兵立即自雷顿星系出发，直扑梅西亚，尽量抢在帝国前面抵达并设伏，授权自由开火权力。同时另一份指令通过电波传达给驻扎在雷顿的联盟海军舰队，令其加强巡逻防控，必要时刻可以分出部分舰船支援无尽海。
在接下去的两分钟内她做好了联盟失去普雷斯顿的准备，却前后接到特殊战中队指挥莎和火之眼指挥卓弗塔什的通讯报告，两人均描述了失联时间内出现的情况，并向司令部提交了各自猜想。
虽然和自己的想法有出入，但根据汇报可以推测在刚才那段时间内进入类似亚空间的将士并不一定有幸能正确返回到所属地，他们或许落在其他舰队内，又或许……漂浮在太空，舰队内服役人员多不会穿戴防护装备，一旦暴露在太空内，就只有死亡这一条路径。
“……特殊战中队与原位于普雷斯顿系内的至暗远征军、火之眼游群听令立刻收拢舰队，确定自己的准确位置的同时清点伤亡、损失情况并上报。有情报显示帝国将派遣军队前往梅西亚，你们原地休整后可以开始进行迁跃——受损舰船与伤员将由位于白翼堡垒的食甚移动要塞负责。”
一口气把指令说完，艾塞德莉达才发现自己的手在轻微颤抖，她一把摘下别在耳朵上的通讯器扔到桌面上，先前下达洗地命令时的冷硬、得知帝国部队前往梅西亚时的不畏惧和与下属部队全线失联时的冷静一下子崩塌了部分，苦痛、后怕与悔恨撕扯着她的思维。久不上前线将原本的杀伐决断软化不少，那么多人命消散在她的命令之下，但她明白她绝不可以在此刻优柔寡断，站在司令部总统战局，就绝不可以因为部分的牺牲而后退，那样同等于将联盟领空拱手相让。
而她绝不允许这样的事情发生，绝不。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊莎＝特殊战中队行动指挥 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-01-03 22:42:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无归旅途】【诸神之杖】

重新扣好吸附式安全带，看了看舰船里的重力示数，指针左右摇摆，慢慢趋于稳定，意味着整个空间已经稳定下来。
“Cage，保持电磁静默，我的信息舰上需要几个船员补位，如果我们汇合，可能需要一次登舰补位。现在我要接司令部汇报，保持你的位置，警戒。你做的很好，白鲨。”
恰好此时司令部的消息接入，将自己的大致情况概括上报，伤亡尚在可以控制的边缘，“Cage带领的编队确认雷顿地区无异常，航路安全。”
而后听了新的部署沉思片刻，这番部署让自己有些许动摇。思考了几秒，在此番通讯之后重新接进司令部，发送了一份行动申请，大意为：目前无人查明普雷斯顿I地面帝国与联盟具体情况，火之眼游群应该留在普雷斯顿轨道，侦测地面空天，以备后手。
这确实是一个有风险的想法，特别是对自己的游群，等待回复确认指令可真是煎熬。

@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-01-03 23:07:11 系统消息(1000000)
R̶A̶V̶E̶N̶加入本群。

2022-01-03 23:49:10 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

收下学者的名片，“期待二位再次光临酒吧。”派人护送二位离开深空港，自己回到了会客室准备审问斯诺穆先生了。

2022-01-04 0:00:44 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

走进会客室在斯诺穆先生的对面坐下，“斯诺穆先生，现在我们可以谈一些细节了。”眼前的这个男人显得焦虑不安，他的眼神也总是四处乱瞟。“哦好，好的，现在是讨论我应该得的奖赏是吗？”“不先生，我想知道你抓住莱德的细节。刚才在外面的时候你没有说，我可以理解成也许是你的绝妙计划不想让人知道，但现在我必须知道其中的细节，不然万一你是冒领的，这样酒吧损失不就大了，你说对吧斯诺穆先生？”一字一句的讲给斯诺穆听并且死死地盯着他的神情。他现在比之前更加焦虑了，并且涨红了脸开始大喘气了。“怎么了先生，您身体有什么不适吗？”
“哦不，没有，额，细节对吧，细节是这样的，额，那天，就是那天我经过那里的时候......”斯诺穆的话完全没有听下去的必要，这根本不是回忆，而是在胡编乱造。躺倒在身后的沙发上，双手交叉在胸前，心里盘算着斯诺穆出现的意义在哪里？如果斯诺穆是2号，那他必然知道自己一定会问他是如何抓住莱德的，既然他想获得酒吧的庇护，那他一定会编一段栩栩如生的故事，这对他这种水平的间谍来说不算难。但现在面前的斯诺穆像个跳梁小丑一般，很明显这是2号指使或者说是2号刻意让斯诺穆获得了这个利益，但这样做他的目的又何在？深空港在自己的控制下只能进不能出，一旦等到1号的势力渗透进来，他也难逃一死。2号大费周章的做出了莱德，难道就为了成人之美？死前还要发发善心？那他应该去自首给范德尔解围才是。
看着眼前的斯诺穆还在拼了老命地胡编乱造，忍不住打断了他，“够了斯诺穆先生，再怎么想你也什么都不知道。不如这样，告诉我是谁指使你去导航塔的？我查过你的资料了，你住在东南边，离这里很远的一座贫民窟里。你平时所有的路线都没有向这里来的趋势，我的悬赏令也没有发布到那边，甚至莱德出现在导航塔附近都是在几小时前有人发现的，你怎么会一反常态的去导航塔？如果不是有人给了你什么讯息，你去导航塔干什么？”
斯诺穆显然被吓坏了，他没想到自己能把这些事情在这么短的时间内查的一清二楚，明明他的出现到现在不过才过去了十分钟。“额，我是去导航塔看，看风景，啊对，我想看看风景就去导航塔，然后就抓到了莱德，就是这样，哈哈。”斯诺穆不断地擦着汗，看得出来他现在如坐针毡。
“先生，你不应该再装傻了，我已经给过你机会了。”起身走向斯诺穆，手指迅速在他的脖颈处划了一个伤口出来，斯诺穆刚想出声斥责，但立马从伤口处传来剧痛。
“这是我特制的毒药，一但进入血液，你不仅会感到被人撕扯着，还会感到仿佛有上万只蚂蚁在啃食着你的骨头。”斯诺穆现在疼的痛不欲生，他在地上不断地翻滚着嚎叫着。
“说吧，全说出来，这样你才能活命。”重新坐下端起一杯红酒呡了一小口。红酒，审问，哀嚎，多美妙啊。
“说，我都说，放过我吧啊啊啊啊”斯诺穆连滚带爬地滚到自己的脚边不停地磕头。“这不就得了，有什么不能说的，要受这罪。”抬手在他脖子相反的位置上又划了一条口子。这种毒药其实连续摄入两次便会抵消，毕竟它就存在在自己的衣服上，没有解药会很难办的。
斯诺穆瘫倒在地上穿着粗气，眼神都有些溃散。“说吧，斯诺穆先生。”
“那天……有人找我……他答应给我钱，很多很多钱，让我挖掉……”斯诺穆的话还没说完，突然一发子弹射入了酒吧，准确来说这并非子弹，而是粉末药剂。子弹打入会客室的桌子上，散开的粉末被斯诺穆吸入，他脸色发紫口吐白沫，当场死亡了。自己反应迅速立马离开会客室没有吸入粉尘。从弹孔上判断，狙击手应该在酒吧的东面。敢在自己的地盘上，如此胆大包天的射杀重要人证，眼睛里戾气暴起。“东面，给我抓活的，抓回来我弄死他*的！”

2022-01-04 0:48:02 *沃斯托娜-雇佣打手(1538863574)
【覆巢之下】
“……酒吧关门了啊。”
本来只是正常的带着订购的书籍回到临时住所，不知为何突然想要点一杯气泡水，在看到酒吧关门以后，心情莫名其妙的就变糟了。
不过，变化就发生在一瞬间——从听到子弹穿墙的声音开始。
脑袋深处的某根弦跳动了一下。这家酒吧是这个地区某个秩序势力的领地，往常这里不会有帮派火并或刺杀行动。很明显，今天是个例外。
很快，从酒吧周围冲出的雇佣兵一样的人就印证了这个猜想。成片的敌意一闪而过，显然这些人花了几毫秒来判断自己是不是他们要找的捣乱分子，不过很显然，答案是否定的。他们从身边冲过去了。
这些佣兵要找的人还没走远——如果他们能够找得到的话。抱着看热闹不嫌事大的态度推开未上锁的门，信步走进了酒吧。能看场好戏就是赚到，说不定还能通过自己具有的某些东西换点好处?
迎面就是酒吧的前厅和吧台。打烊之后，前厅空无一人，除了……
“噢，埃利斯•卡斯蒂涅小姐?”
一位表情愤怒的女子，此时她激烈的情绪仿佛要扰动周围的空气。埃利斯就是这家酒吧的所有者，也是这地区秩序的代表者。往常的交易会面都是在这家酒吧进行的，因此也见过她不少面。
“看起来有不识相的家伙在这里捣乱了？我是沃斯托娜，就住在这附近。介意让我知道这里发生了什么吗？”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-04 9:56:30 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
【无归旅途】【诸神之杖】
“梅尔…你”
从医疗舱里坐起来，单手捂着头，很明显之前那些症状已经没了。看着身边变回方块的梅尔，明显可以感觉自己已经好多了——是自己太不理智，若是刚刚就那么倒下去，或许就…但现在不是想这些的时候，按开医疗舱的舱门，起身带着梅尔走了出去。
回到主控室，路上仔细回忆了下之前发生的状况…将它们变成一个个问题，带着这些问题来看不久前新发来的两个信息，是卓弗和国防部长…就在不久前，一个发布轰炸指令，一个执行轰炸指令，看着这两个液晶屏上蓝色的名字，再次一脸黑线，但深知现在不是闹情绪的时候，回看一眼，甲板上依旧是一个人也没有…
“刚刚我的身体出现些低压症状，现在已经恢复了，跃迁？等我获取下我和和特殊战中队的地理位置信息，”
手里敲键盘的动作没有停下，开始分析。
“特殊战中队包括我在内全体都在月升与辐射要塞之间的航线上，都还在联盟地界，根据他们的回报信息来看他们状态还行，伤者及时送到医疗舱，破损的舰船也及时得到后勤的修复，但我离他们有些远，需要赶过去，赫克兰，报个汇合坐标，特殊战中队稍后立刻赶过去。”
坐上‘隐匿者’的驾驶位，与中队在指定目标地点合流，将现有情况汇报。
“报告部长，特殊战中队十七人轻伤，隐匿者号除了我集体失踪，三艘舰船都受到不同程度的中型创伤，但都没影响到动力系统，全部都不明原因被传送到月升与辐射要塞间的航线位置，等待下一步指示，汇报完毕”
报告完毕后，看了眼雷达，查看了一下。
“重要位置的受伤船员让其他人先顶替一下，以及……嗯？”
脸色突然变差
“不是有三艘损坏被带回去修理了吗？怎么…只少了一艘？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-01-04 12:31:54 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

此刻的自己正在气头上，看着会客室内的那具尸体，心情真的是差到了极点。此时突然来了一位客人自称沃斯托娜。自己对这位客人有些印象，长舒了一口气收拾了一下心情，“你好沃斯托娜小姐，现在您来可是让您看笑话了。有人在我的地盘杀了我的人证。”说到“杀”的时候使劲咬了咬牙。“调酒师现在正好不在酒吧，您要是需要点什么委屈您自己取了。”@*沃斯托娜-雇佣打手 

2022-01-04 12:39:15 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【诸神之杖·无归旅途】
“特殊战中队往雷顿方向签迁跃，与当地驻守的联盟海军汇合，协助由白鲨领导的火之眼游群提前进入梅西亚星系进行埋伏，伺机进行斩首行动。”
处理完特殊战中队的情况后艾塞德莉达重新打开案头这份来自卓弗塔什的申请，火之眼舰船以速度见长，确实是进行侦查的最好选择，她看了一眼不远处星图上标注的由白鲨所领导的另一游群，下笔批复。
“申请通过，侦查过程中注意隐蔽，灵活运用电子战及舰船灵动性，如若在普雷斯顿内依旧发现有帝国痕迹，允许在保住自身的情况下进行追查。”
接着将通讯转接到白鲨所在舰上。
“司令部呼叫白鲨，保证雷顿-梅西亚航线安全，派遣先头舰队前往梅西亚隐蔽，报告该星域情况并在帝国舰队抵达时向无尽海舰长奈格里·维尔诺和我进行汇报，注意行军安全，提高警惕，尽可能不与帝国大军正面碰上……允许在必要时刻自由开火，但请一击脱离，重复一遍，一击脱离，完毕。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @＊莎＝特殊战中队行动指挥 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-01-04 14:37:21 *乌鹊=繁星酒吧战斗女仆(3412264306)
前台几个临时工女仆手忙脚乱应客，催促铃声阵阵，繁忙又吵闹。转入内间却幽暗安静宛如夜晚。双手置于下腹，端正侍立在那关押着无鼻无眼人的笼子边，敛着双眸。纹丝不动，连呼吸都压得极低，就像…一座女性立像。笼内那人肩膀、脚跟时有撞击铁笼，发出些许声响，有时碰得狠了，这只伤残的巨鼠会抽噎半秒到一秒。滴落和撕扯某种紧实布料的声音也时有响起，也许它对包扎不是很满意。除此之外，就是伤患所常有的，有气无力的呼吸声。它们夹杂在电流与太阳炉的小声嗡鸣里，掩盖住了植物抽芽、开花和相互交谈时，极细微的音乐。不过，只要一视同仁，这些声音都是令人惬意的…它们的波形混乱杂繁，那本不是准备给他人倾听的。竖起耳朵的人捡拾到的，只是众生生活的碎屑。
除了那个…“声音”。
细微但纯粹。却因为纯粹而显得刺耳。四周各类仪器的频道，自己早已熟稔在心，铁笼里那条大鼠的徘徊也显得微妙起来。可疑。截取一段电波送入脑中，暗暗尝试拆解。

2022-01-04 17:56:10 系统机(1983820370)
叮！咚咚！
==已经开始的命运·无归旅途==
电话响了，电话那一边传来一个男人的声音，“洛思·卓弗塔什，发言很棒，请你立刻按照我的指令行动，骑上你的摩托，前往郊区E45,W34位置。你此刻的行动处于严密监视中，不愿伤及无辜，就不要节外生枝，你有半小时时间——对了，你的摩托上的贴的监视器，也不要试图往下揭。”
@洛思=罪责研究中心学者

2022-01-04 18:58:42 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
“收到。Boss，我方已做好接应准备。”
　　经由智脑直接部署回复的命令及时而快捷，监视之眼定位到人的大致方向，并对该方向部署的各军事力量下达命令，在保持警戒的基础上时刻准备执行接应与支援任务。并调整军事布局，使0受损的舰船优先补充该干路上的位置。
　　很快便有司令部通讯连接，立刻建立通路，获取最新讯息。智脑中一面监控着布局情况，一面迅速下达指令。平静瑰丽的宇宙在无形之间暗潮汹涌。
　　“遵命长官。我将与您共享实时更新的侦查情报，请注意查收。预计三小时后，第一批先行队伍将抵达梅西亚。”
　　调遣距离梅西亚最近的一支以B丁小队队长为首的队伍前往梅西亚，请与Cage保持通讯，实时汇报当前状况。授权自由火力，维护自身，一击脱离，避免正面对峙，并根据当前指令更改阵型，在原有基础上降低密度，最大限度提高侦查能力。
　　“白鲨舰长，这里是雷顿星区甲A-2队，在近塔城星域侦查到帝国军舰痕迹。坐标（▉，▉，▉，▉）”
　　“白鲨舰长，这里是雷顿星区甲A-4队，在近塔城星域侦查到帝国舰船痕迹。坐标（▉，▉，▉，▉）”
　　“收到。Cage已收到信息，请在保住自身的情况下继续追踪。保持联络。”“请收到任务信息的各舰队前往标记地点，对敌人进行电子干扰与磁场干扰。维持速度优势，授权自由火力，必要时刻请一击脱离。”
　　同时与司令部发起信息共享请求，将两艘侦查舰及更多侦查舰前往时获得的帝国军舰准确定位实时共享给司令部，同时加大干扰力度，争夺时间优势。
　　@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-01-04 19:19:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【无归旅途】

刚走到大门前，手机响了。来点显示的是一串奇怪的号码，和沉舟示意先停下来，自己接个电话。
分辨不出的陌生音色和说话习惯，但命令的语气仿佛像一个拙劣的恶作剧。
“你是谁啊？我不认识你吧？如果你说的都是真的，那你现在已经违反了联盟隐私法第9条和第23条，我会在确认后立刻报警。……以及，你是否知道联盟对于科研人员有特殊的保护，你打来的是我的工作号码，为保证机密，通话内容会实时上传至云端，也许下一刻你就会因为恶作剧而锒铛入狱。”
冲着沉舟露出一个安抚的笑容，表示自己能搞定。
“现在你有两个选择，1.和我道歉并且告诉我你的身份。2.乖乖等着联盟警署敲开你家的大门。”

@系统机 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-04 20:41:15 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【覆巢之下】
  休眠仓将自己唤醒，从用力眨眼开始，唤醒自己身体上每一块肌肉，每一条神经。离深空港还有一段距离，可以做完全套再听从指引降落。换好衣服，走入驾驶室降低高度，与深空港取得了联系，听从指引缓缓向一块停机坪飞去。在低空便能看到一堆人往某个方向跑去，或许是某个家伙闹事了。该运的东西已经全部送达，只等货主来取。下了飞船向酒吧走去只为买上些吃喝来打发时间
  推开酒吧的门却发现打烊了，只剩下愤怒的老板娘，听她向另一个人诉说着刚才的情况。生气的老板娘是不好对付的，向她的方向招招手，然后径直走到酒柜前面拿了酒付钱，一声不吭的听着她说的情况。

2022-01-04 21:18:48 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

此刻的自己正在气头上，看着会客室内的那具尸体，心情真的是差到了极点。此时突然来了一位客人自顾自的取酒，本想直接轰走，但看到是位老顾客也就算了。长舒一口气收拾了一下心情，“先生不好意思让您看笑话了，酒吧本来应该打烊了，不过远道而来您便坐坐吧，调酒师现在也不在酒吧，想喝什么委屈您自己拿了。”
此时酒吧又进来一位客人，“魏先生您来了啊，请坐。”来人是深空港的负责人魏先生，自己与魏先生可谓挚友，他也是自己为数不多能倾诉心声的人了。“这个时候来，也是听到了些动静，没什么事吧？”魏先生一脸关切。
“酒吧倒是没什么，只是死了的，您也知道他是我的重要人证，现在死了，可真是不好办。”对于还在一旁的另一个人自己没有避讳的说出来这些，反正现在知道事情的人只有我们几个，一边是老顾客，一边是魏先生和我的女仆们，他们不会出去乱说的。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-04 23:19:09 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】
游群的好处就是很容易分开合并重组重构，白鲨领走了游群中其余的舰船，增援雷顿和梅西亚。
“暂时不需要汇合补位，白鲨，你的Cage和其他部分现在直接接受司令部调遣。保持联络。”
而此刻司令部的回复授权了这次行动，自己所在的I3信息舰和三艘所谓的“巡洋舰”下方普雷斯顿I地面情况尚不明朗，先前那些帝国的士兵们，也不知道还在不在。
“I3下降高度，到平流层顶端开始扫描地面。”
信息舰开始重新切入稠密的大气，和司令部的通讯网回传信息开始，大概有半小时的滞后。下降过程本身则需要十分钟，说心里话，一点也不想再回到这个绞肉机一样的地方，但自己的判断在和求生本能打架，还打赢了，现在只觉得被揍的头晕无力，昏昏欲睡，手脚冰凉，终于卑微地问身边的船员，“信息舰上还有医疗官吗？”

@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 


2022-01-04 23:54:01 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
【无归旅途】【诸神之杖】
“了解，部长，特殊战中队需要处理些事情，随后立刻前往。”
立刻调到中队专频
“不管那两艘多出来的船，全体短程跃迁前往星门位置，三分钟后开始跃迁，通讯完毕，立刻开始准备。”
关掉通讯，坐到一边驾驶位，自言自语复诵
“能量供给百分之七十五，跃迁位置…跃迁距离测试，测试完毕，能量供给充足……”
再次打开通讯
“跃迁位置我已经定好，5，4，3，2，1”
————————
“抵达辐射要塞位置，各舰报备，准备从星门跃迁到雷顿。”
从驾驶位站起来，觉察到些异样，撩开衣服——都是血。
“这是？”
再次点开通讯
“来人登上‘隐匿者’临时接替驾驶位，多派几个来，我的身体有些异样…”
没多会，几个穿机甲的联盟士兵从其他船上飞过来打开舱门，身体大量失血的症状刚刚躺医疗舱暂缓，但还急需输血。
“指挥权暂时转交给莱达·阿露希，我得再进一次医疗舱，这次是输血，到地方了叫我，我想休息一下……”
看着过来的船员接管驾驶位，转身再次走向医疗舱
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-01-05 1:56:40 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【覆巢之下】
  “听起来有人在酒吧明目张胆的杀人了，不管什么原因，这人是肯定不能留在深空港了。我刚才从飞船上看到一群人往一个方向去应该就是这事儿吧。”
  “我现在出发还能追上那批人，或者别的什么事。”
  悠闲的打开那瓶酒，一口气喝掉了半瓶，在沙发上坐下。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-05 3:40:49 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【无归旅途】
“是这样吗……”捏着他的下巴检查了一下瞳孔。大体上没什么问题，也暂时放下心来。沉默了片刻，尽管知道他学生的死可能带来的后续影响，但也没有太过留心——还有纾缓剂使用的数量，这些自己没道理不知道的。
所以说，要愧疚一下吗？
“我会说这确实不是一个很好的时机。”
没有就这个话题继续，以免听起来太像责难。既然已经到了酒店门口，再在车里呆着未免惹人怀疑，便率先下了车，看向他。总归不太放心他的心理状况，站在原地犹豫了几秒，主动走过去抓住他的手——就这样拉着他走过了酒店大堂，上电梯，走进房间，圆场安排的处所保密性可以信任。
抬手扯松了领带，随手脱掉了外套挂在门口。脱离了那身礼服的束缚，似乎那种无形的压力也减轻了不少。倒了杯水递给对方，在他身边坐下，沙发凹陷下去，让彼此之间的距离变得更近。
“之前不是控制得很好吗？”
尽管听起来心平气和，问法也很委婉，眼睛却一眨不眨地看着他，这是常年在三局工作留下的习惯。
作为被怀疑的对象，他在圆场经历的磋磨常人根本无法想象，产生创伤后应激是完全正常的，但前几年控制得还算是好。至少没有这么严重。一定是有什么东西催化了症状，包括在会场上……也一定有一个理由吧。@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2022-01-05 10:34:34 系统机(1983820370)
叮……
==【已经开始的命运】【无归旅途】==

电话那一头的声音耐心而平静，“卓弗塔什先生，您不想让希里丝受伤害吧，她现在也在我们的掌控之中，即使你对希里丝没有感情，你也不希望让巴尼·盖尔有闪失吧。她此刻在人民大道尽头的赌桌上摇着骰子呢——那桌客人都是我邀请的，来自政要，也许还有警方，现在有人正在抚摸盖尔小姐光滑的长腿——你从来不叫她全名，但是她对你百依百顺，她很喜欢你。还有，你的爸爸，他的触远号商船，现在的燃料量是56%。做你想做的事，你有权力左右不只你一人的命运。”
@洛思=罪责研究中心学者

2022-01-05 11:14:33 系统机(1983820370)
叮
=【诸神之杖】=
联盟雷顿星系，航路安全畅通。在通往梅西亚的航路上，一个信号在荧绿色的雷达回波界面上一闪而过，机敏的人会捕捉到它，这是帝国大型战列舰的回波，但略有差异，可能是新的船型，或者搭载了比较大型的新装备——很反常，通常战列舰不会第一时间出现在前线上，用小型船只前置侦查才比较合理。而且它消失的很快。
信号源可以被定为，这是为什么？战术？深入调查后果自负。
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @其他联盟不在普雷斯顿的人

2022-01-05 11:18:41 罗曼·费列蒙=罗曼军工/切蓝集团老板(3289330581)
【已经开始的命运】【无归旅途】
结束了与某位州长关于地区开发和投资的合作讨论，拿起酒杯喝了一口，朝着对方举杯示意慢走不送。目送着对方离开，把自己面前刚刚盖着的扑克翻开，可惜了，本来可以赢个几万。低眸随意地整理了一下自己的西装，起身仰头慢慢地把蓝色领带解开取下，顺手递给了刚刚进来的秘书，接上几句关于南部基建的吩咐，“记得把这瓶红酒打包带走，别浪费了。我到赌场逛逛，你不用跟过来。”把衣领上的扣子解开，打开门离开了这个私人赌室。
缓步游走在赌场里，看到了一桌比其他赌桌都不一样的，一位躺在赌桌上的荷官。虽然荷官确实漂亮，但真正吸引了自己眼球的，是那一桌玩家。哦？好几个政要加上看起来就浑身cop气息的警察，有意思。拿起手机告诉秘书自己所在的位置和还要耽搁一点时间，便走上前去，坐到了一个在荷官附近的位置上，随意瞥到那些带有惊讶的脸，拿出卡给服务员去买筹码，笑着对众人说，“不介意多加一个人吧？”

2022-01-05 12:26:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【无归旅途】

“……您可真是手眼通天啊，为了见我一面，真是叫我受宠若惊，那好吧，我不能不赴约了，请在那儿等我吧。” 说完最后一句就挂了电话，飞快的用私人号给父亲发送了一条信息：注意可疑人员。然后是盖尔：注意你的安全，如有必要寻求警方保护。
脑中闪过了希里丝那张脸，迟疑了三秒钟，在发送键犹豫了一下，终究是按了下去。
快步往小茉莉的方向边走边说。“沉舟，听我说，我现在不安全。你现在立刻去警局寻求保护，不……你别去警局，也别回研究中心，你回去，去听掠夺者大会吧，剩下的内容也很精彩，我没有听完，明天还得看你的笔记。”
小茉莉果然被人动了手脚，一眼就看见灯带上的微型孔，但没有把它摘掉。
“……如果，如果一小时后没有我的消息，那就帮我报警吧。”
很好，小茉莉的行驶模块还没有被动过手，这意味着也许车载的系统会派上些许用场。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-05 14:32:14 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【已经开始的命运】【无归旅途】
  沉舟严肃地拒绝了这个建议，危险正在靠近，仿生人绝不会抛弃人类独自离开。
  “洛思，我可以帮你。”沉舟指了指自己的大脑。
  打开实时跟踪，两人身前逐渐呈现出人民大道的3d模型，两个绿点重叠在一起，是沉舟和洛思。
  脑内的警报声叮叮不断，这是在违法的边缘徘徊，设置不允许沉舟入侵地图系统，但现在是特殊情况对吧？
  “我跟你一起，需要的话…我可以追踪到电话那头的位置。”@洛思=罪责研究中心学者 

2022-01-05 14:52:40 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

“抓人的事不必客人您操心，他绝对逃不了。”走到酒吧门口恶狠狠的看向东面。也就在此时“鬣狗”们押着一个人回来了。这是个1米9的壮汉，浑身肌肉而且有很多的伤疤。
“报告，此人被发现时在东面的废弃大楼内，似乎没有逃跑的想法，等我们找到他时他也没有反抗。”呵，自己送上门来是吗？快步走过去用力一脚把高跟鞋都鞋底刺入他的肩膀内。他吃痛叫了一声，自己立马掐住他的下巴一拳打碎了他的门牙。
“你是谁，为什么要杀斯诺穆，最好老老实实的说出来，不要让我用点极端都手段逼你说，死磕可没有好结果。”没有想延后审问他的打算，即使身后还有两位客人。
“区区一个酒吧就能庇护人？斯诺穆不过是我抛出来的一个小丑，杀了他也只是想看看，酒吧到底有什么实力。”说着说着他笑了出来，“事实倒是出乎我的意料，酒吧确实有些实力。”这个男人被按在地上斜着眼看着自己。
“你是怎么把子弹打进来的？”
“斯诺穆身上装了微型摄像头，通过他酒吧的构造我已经记住了，想打哪就打哪。”
看来这家伙还是个神狙手，对于立体空间的感知很敏感。
“对于你怎么抓到莱德我倒是不意外了，那么，你知道范德尔吗？”

2022-01-05 16:01:15 系统机(1983820370)
叮。代发机。
=【覆巢之下】=

魏先生在另一位客人旁边坐下。他倒了一杯红酒，看着眼前的一切，自顾自的开口了，“你知道吗，这两年来我还是第一次看到老板娘发火，女人发起火来确实很凶。”魏先生呡了一口酒笑了笑。“在这个时间里来酒吧，您是做什么的呢？”魏先生看向那位客人。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-05 17:45:34 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【覆巢之下】
  “黑晶工业的探索者罢了。我主要负责未知星域的探索，为要通过危险星域的舰船领航，以及送货和搜救打捞。我每次要去工作或者回家的时候都习惯来这休息一下喝点东西，为了解乏，也为了跟其他的同事打个照面，免得什么时候死了都没人知道。”又喝下一口酒。“毕竟未知才是最可怕的东西。”

2022-01-05 21:43:15 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无归旅途】

被他一路拽进酒店房间，沿途见到的几个圆场人员都见怪不怪。
空气温湿度刚好，桌面摆着几盒特殊配置的药。可能不会用上，也可能很快就用上。接过他递来的水，仰头喝掉半杯。
再这样下去可不太行。继续这种精神状态，自己可能…会出不可挽回的问题。杯子放回桌上，手指掐着虎口迎面对上他具有洞察力的目光，右眼睑不由自主跳了几下。
“跟学生有关。联盟用了她的通讯码发信。我毕竟是个病人，尽管是个影子，总也不是万能的。最近接触了很多跟刃山那时相似的事情…所以。”
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2022-01-05 22:03:21 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
“所以，”抓住他的手，把他暗暗用力的手指一点点掰开，然后握住。拇指轻轻摩挲着他的手背，以安抚性的频率缓解他的紧张，沉吟片刻，“或许你需要休息一段时间。”
这个说法没法更加委婉。从任何角度来看，约书亚都处于不稳定的边缘，这对于……接下来的工作而言未免太过危险，这并不是“信任”或者“不信任”的范畴。
叹息了一声，把鼻子埋到人发间，深吸了一口气，声音有些模糊。
“——我还以为之前的休假会让你感觉更好些，但现在看来让你脱离我的视线是个失败的决定。”

2022-01-05 22:14:39 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无归旅途】

"我不这么认为。"反手握住他的手，甚至伸手揉揉他的头，"况且你的老师也没那么脆弱。"
给人抓起来，在唇上落了短暂的亲吻。能够察觉到他很想去办一件大事，但因为自己现在的精神状态打算把自己撇下。
从各种立场上来看，自己都不可能放任这件事发生。实话，继续维持现状就必须他在身旁。不然自己就只能用自己最不想用的办法来解决自己目前的窘境。
虽然，也没什么不可以，总会有一天需要这样做。
"只是我众多伤痛之一而已。 "虽然这么说未免没什么说服力，说话间思绪百转，"休息会让我有更多的时间胡思乱想。"
"或者你打算做点什么让我在整个休息期间没办法胡思乱想？"
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2022-01-05 22:29:22 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【无归旅途】
“这种转移话题的技巧，对你来说可以说是相当拙劣啊，也只能用来敷衍我了。”
唇角上挑，露出一个相当无奈的笑。但虽嘴上是这样说，嗓音却低沉下来，很自觉地把人压到了沙发的角落，摸索着去解他刚刚还被自己亲手系上的扣子。这套礼服好看归好看，但有时却是相当碍事。
转移话题也好，因为根本没有就这个话题继续讨论下去的价值，约书亚可不是那个三言两语就能做出决定的人。
虽然和自己比起来，约书亚是有些偏瘦了，但被包裹在昂贵布料下的肌肉线条却相当优美而流畅。伴随着炙热的呼吸和心跳，每一条你所熟知的痕迹都在掌下生机勃勃地起伏。
“老师……”低下头，轻轻吻着他的右眼眼尾，“你离开原初城未免也太久了。”
这句话可以被多重理解：情人久别的轻声抱怨，或者——
也许是时候你该乖乖地回去了。@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2022-01-05 22:52:00 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无归旅途】
"办法不在精，从来都是好用就行。"
耳鬓厮磨，潮热的呼吸在两人中间回转。手指捏住他肘间的衬衣，放任他欺身而上解开身上衣衫。灵巧左手拽出他的衣摆，从下缘钻进去贴在他侧腰上握住，仰起头垂眼看着他。眼角微红湿润，从个人难说是因为氛围而湿润的还是因为干涩。
右眼在亲吻中颤动，祖母绿色的微光从银灰睫毛后流露出来。像是祈求和渴望，最深处却是审视和警惕。
这种不应该出现在情人之间的情绪却是自己和希伯伦之间的常态……最初的自己在床笫之间仍旧疲于应付他的试探。
"我以为你知道老师不喜欢原初城。"吮吻唇戏之间喘着气回答他，"漂浮和航行…一切令我不用安定下来的……才是我喜欢的。"
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2022-01-05 23:39:01 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【回归旅途】
黑暗的宇宙中，乌木号穿行在星海。
“帝国优秀学员阿兰森已被救回乌木号，其余学员被困普雷斯顿星。申请支援，将督战队与乌木号并入战场，带领支援队伍。乌木号指挥权移交阿兰森。”
写完报告，看着星图，距离流岚港已经不远了，等会到流岚港就返回帝国内部。这次战争打的确实有趣，不过自己的计划也应该开始了。乌姆尔应当走向明面了，用命赌一把，为了自己的理想，也为了
“加文•雷蒙德。”
希望你一切安好，我们终将看见，那一场绚烂的演化。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-06 0:00:14 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

当自己说出范德尔名字的时候，眼前的男人愣了一下，而就在自己的视野盲区，关在铁笼里的莱德颤抖了一下。
“范德尔，什么范德尔？”听见他说不知道，自己已经忍无可忍了，本来准备关在地下室拷打，看来现在只能把刑具都提前用上了。派人去地下室把一罐蜂蜜和一桶饿了好几天的老鼠拿了上来。
“不知道是吧，那我就放心了，你可以慢慢地死。”把他死死的按在地上，在他肚子上涂满蜂蜜，接着把老鼠都扣在他的肚子上。饿极了的老鼠疯狂啃食他的肚子，鲜血从桶里流了出来。
“我说，我都说，别啊啊啊”看来也不是什么硬骨头。把这些老鼠重新装回桶内盖上盖子。“说，说不明白就再来点别的。”说完又一脚扎穿他的手掌心。
这个男人苦笑了两声，“原来你和他有关，这什么莱德就是你逼我出来的陷阱，你知道我难逃一死，一定会想办法活命，呵，可笑我现在的样子。”皱了皱眉，自己没空听他讲废话，又一脚扎穿他的另一只手掌心。“快说，我没功夫听你卖惨。”
“Social Engineering，我想你应该知道，这世上没有绝对的安全，最大的漏洞不在程序，不在服务器，最大的漏洞是人类。国防部，在外人看来就是铁桶一个密不透风，事实上也确实如此。但在内工作的还是人类，人类就其本性极易受骗，我混入了一个处理国防部垃圾的垃圾场，在内工作2个月才从一堆垃圾中找到一张带有名字和邮箱的贺卡。贺卡上都是猫的照片说明她喜欢猫，我就给那位女士发送了一条钓鱼链接，只要她点进去，她的网络便会被我窃取，我便能登入国防部的网络，我在他们的系统里给自己添加了身份信息，接下来就好办了，打印身份牌就能直接进入国防部。”
“那你是怎么去做干扰战场的？而且只是进入国防部，你又怎么接触军队资料？”
“哼，运气也是实力的一部分。我提着一个重箱子正好遇上了国防部的部长，接下来你应该知道的，Social Engineering，我让他帮我搬箱子，趁机用手套上的扫描仪扫描了他的身份证件，通过特殊的材料成功复制了出来。于是我便进入了国防部的机房内，窃取了军队资料。干扰战场就更简单了，以我的样貌，混入军队根本没人看得出来，而军队使用的无线电加密方式在我面前，实在太小儿科了。”说到这这个男人还嗤笑两声。
“明白了，所有这一切，都是你所为是吧，很好。押下去，明天就交给帝国。”
掸了掸身上的灰，整理了一下自己的发型，“乌鹊，把莱德也关进地下室吧，就这么放在酒吧里也不方便，明天送到黑市上转转，还能收点钱。”@*乌鹊=繁星酒吧战斗女仆 

2022-01-06 0:09:51 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

“先生你说的很有道理，未知确实是很可怕的东西。”魏先生听着老板娘与那男人的谈话，心里默默的在想些什么。但当看到每次那个男人受伤时，关在铁笼里的莱德都会有轻微的颤抖，心里已经有了答案。魏先生的手指在酒杯上有节奏的敲击着，忽慢忽快，忽轻忽重，还有些好听。“先生您慢用，我失陪了。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-06 1:01:25 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【覆巢之下】
注意力没在他的身上，只是自顾自的靠在沙发上喝酒，甚至没有撇过头看他一眼，就像是对待那些不认识的前来搭话的人一样。
听到他敲击杯子的声音，不一样的长短轻重顺序，本能的将其带入摩斯密码中，难以置信的是，还真从这段敲击中听出了信息。
起身环视四周，在看到老板娘的身影后拿着酒瓶走了过去，弯下腰尽可能小声的对她说。
“刚才那个西装男说，‘事有变，莱德，再审’。”
 绕过她再次从酒柜里拿出一瓶 果啤，付钱之后打开喝了起来。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-06 20:16:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个整大事的暗骰，现在就推平吗，还是指推一部分留个后续。单数是，双数否

2022-01-06 20:17:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-01-06 20:17:01 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=2

2022-01-06 20:22:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【无归旅途】
“沉舟，这次不是为了真理冒险，这是我的私事，可能很危险，我怕会有什么意外……”
启动发动机，小茉莉仍然活力十足，像一只吃饱喝足的野豹。
“如果你想来帮忙，那么一定要听我的，我让你走的时候，请你立刻离开。” 

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-06 20:43:25 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【已经开始的命运】【无归旅途】
  “放心，我听你的。”跨上小茉莉，双手按在身后固定住，把投影虚化展现在右前侧，实时展现着周围的车辆和行人。
  从洛思手里把手机拿过来扫描，从刚才的通话记录里依稀可以查到对方的地址，但具体位置十分模糊。明堂堂的地图上突兀的显示出一块白雾地区，信号就是从里面发出来的。
  “洛思！信号就在那里！”警告提示声如同催命符咒一样回响，白雾应该是那块区域的安全系统设置的防火墙，等级之高让大脑直接罢工。
  @洛思=罪责研究中心学者 

2022-01-06 22:43:25 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昙花一现】

天才刚蒙蒙亮，酒吧已经早早的在外面挂上了白布。老顾客们都知道在这一天，酒吧是完全不对外开放的，无论谁去都不会开门。如果有人想进入酒吧，第一次门口的保镖会劝阻，但如果你不听劝，第二次就是直接射杀，不管你是谁。
“吱呀”酒吧推开了门，自己和梅耶尔穿着一身素衣，尼克穿着一身黑西装，手上拿着一束白菊花和一个黑色的袋子。关上了酒吧的门，在把手上挂着一个只有一只手臂的玩具熊。这只玩具熊对于自己来说是绝对的逆鳞，如果有外人触碰甚至损毁，他在深空港不仅活不过一天，甚至他的家族，都有可能一夜间消失不见。
酒吧的后面有一座孤山，在山顶上有一座衣冠冢。每年的这个时间，自己都会来这里为她扫墓。拉着梅耶尔跪在墓前，伸手拂去了碑上的树叶，上面写着“妮娅之墓”。“妮娅，我带了你最喜欢的糖果，我不知道你还喜欢什么别的，我就都给你带了一些。”接过尼克递来的袋子，里面满满当当装着很多的零食。把袋子放在墓前，拉着梅耶尔祭拜。
“梅耶尔，她是妈妈的一个朋友，如果她还活着的话，你要叫她一声姐姐。”轻轻抚摸梅耶尔的头发，眼神里满是对妮娅的思念。“妈妈，妮娅姐姐她怎么了，为什么会去世？”梅耶尔小声地问自己。“也许，有些事，你也该知道了......”
妮娅是当初一起被关在深空港地下工厂的孩子。那个工厂有几个区域，每个区域有每个区域的培养方式，其中属自己所在的区域堪称地狱。曾经活着从这里走出来的只有4个人，其中三个人就是当初在沉山战役中救下自己和尼克的铠甲人。而另外一个是在很久以前，自己也不知道他是谁，在哪里，做什么。只是听说过他曾经也和自己一样被送上了角斗场，但不同的是他在那一天一口气连杀了4个堪称无敌手的家伙，属于他的记录也从来没有人能打破。
自己所在的区域是S区，而妮娅所在的是压力最小的A区。A区是培养间谍的过渡区，在那里的孩子不会有太大的负担。A区就在S区的旁边，自己和妮娅结识也是在机缘巧合的一天，妮娅偷偷从A区溜出来，看到了被像扔垃圾一样扔出来的自己。
妮娅鬼鬼祟祟地来到自己的身边，小声地说，“你没事吧？”起初自己心里暗嘲，这看起来像是没事的样子吗？小鬼终究是小鬼。但自己的意识已经处于崩溃的边缘，随时可能昏死过去，也就没多说什么。“这个给你。”妮娅把自己的手打开，她往自己的手心里放了个东西。“这是我最喜欢的糖果，送你了，你要好起来啊。”妮娅说完便跑回了A区。自己躺在地上看着那个奔跑的身影，呵，谁会吃个糖就好得了，随即便昏死过去了。
等自己再次醒来时，手心里握着的糖果已经化开了。舔了一口，是橘子味的。此后的日子，妮娅时不时会溜出A区，她总是给躺在地上的自己送一粒糖果。而自己也因此变得想多和她交流，在一次次的地狱训练中都试图能多保持一丝清醒，但最多也只做到和她说三句话就昏死过去了。即使是这样，自己和妮娅也多少了解了彼此。在这黑暗的地狱，妮娅和尼克是自己为数不多的光点，虽然不能照耀世界，但也为自己带来了温暖。
“我叫妮娅，你叫什么？”
“埃利斯·卡斯蒂涅。”
“等我们出去了，我要买好多好多糖果，管理员现在两天才给我一颗，对不起啊不能一直给你了。”
“我们要，一起活着出去。”
......
意外还是来了，这一天和往常没有区别，妮娅偷偷地溜出来，自己被扔出来，本该就这样，但是训练室里的家伙这天突然走了出来，他看到了妮娅。
“怎么，这里来新人了？来跟我玩玩。”他舔着嘴唇一把抓住了妮娅。妮娅怕极了，她哭喊着，但没有人理会她，在这里，哭喊是最无助的。“别，别动她......”自己强撑着抓住他的脚，试图从地上爬起来。
“滚。”他一脚大力地把自己踢飞，自己猛地吐出一口鲜血。他把妮娅狠狠地摔在地上，跪下来一把抓住妮娅的脖子，一拳一拳地砸在妮娅的脸上。
“别碰她，别碰她啊，滚开啊啊啊！”怒气猛地冲上头，顾不得身上的疼痛，挣扎着爬向妮娅。妮娅的脸被打的皮开肉绽，甚至能看到骨头。
他终于停手了，但是妮娅，她已经死去了，她没有顶住这畜生的拳头，就像块破抹布一样躺在那里，直到死她的眼睛也没有闭上。
“不要啊啊啊啊啊......”妮娅没有等到自己，她本来应该有她的人生，和自己一起，活着出去。
“这新人不行啊，不抗揍。”这畜生擦着手上的血，对死去的妮娅还吐了口口水。“你这，畜生啊！”自己猛地跳起，速度快地就像健全人一样。这畜生还没反应过来，但自己已经一口咬在他的喉咙上，狠狠地一口咬断他的喉咙，双手也猛地插进他的眼睛里，把畜生的两个眼珠扣了下来。他把自己推开，但他的死已经注定了，他会慢慢地，失血过多而死。自己爬到妮娅的身边，把她抱在自己的怀里，失声痛哭起来。
后来因为自己杀了一位教官，非但没有得到惩罚，反而奖励了自己能提一个要求。这里就是这样，只要你的能力达到了，就能提要求。但自己没有提离开这里，而是要了妮娅的私人物品，里面有一只独臂的小熊……
“梅耶尔，妈妈当初没能救下妮娅，也许当初救你，是因为我对妮娅的亏欠，你会恨我吗？”
梅耶尔抱住自己，她亲吻了自己的面颊。“不会的妈妈，梅耶尔很感激您当初救下我，梅耶尔很爱您。”
“哦我的梅耶尔。”紧紧地抱住梅耶尔。妮娅，你在那边过的还好吗？
愿繁星指引你的道路，愿世界倾听你的声音。

新历3349年4月17日

2022-01-07 10:54:18 兔娘骰子(2146206491)
测试，兔娘测试，哔哔——check check

2022-01-07 10:56:15 兔娘骰子(2146206491)
艾特测试，兔娘测试，哔哔——目标锁定 @系统机

2022-01-07 12:25:07 系统机(1983820370)
叮！哦。
=已经开始的命运-无归旅途==

电话又响了，“我看你带了一位女伴，看到西边的玻璃加工厂房没有，走进去，上二楼，有一个员工休息室，你就去那里面。”
玻璃加工厂房：基本全自动化，由无人机生产，内部重力可调节，安全控制用小无人机扎了你的手一下，然后放行了。
员工休息室：二楼，安着拉门和大落地玻璃窗，但没有窗帘，白天光线很刺眼没法睡懒觉，独立卫生间，大沙发，还有廉价的1.6m大单人床，天花板上有两个监控摄像头，桌上摆着食物和水，一角堆着一些陈年的旧设备。
@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-07 13:32:56 系统机(1983820370)
叮！嗯？
==诸神之杖==
流岚港-帝国本地指挥部
“流岚港到辐射要塞的星门还没修建好？”卡泽少将气急败坏，把一份报告撕得粉碎，扬得满天都是，他的脸色越来越差，“普雷斯顿I还没拿下来，作战星区的异常信号，那都是士兵们的借口！”
卡泽少将正在鞭策普雷斯顿方向的驻军核心人物们，这时位于云源帝国-塔城-隐秘港的心腹朝臣安东尼奥的全息影像在卡泽少将身边呈现出来，安东尼奥身边，站着全副武装的林奇将军。
“正面前线还是要看云源，卡泽少将。”林奇将军说。他登上了隐秘港内的一艘战船，“至少，七个世纪前的战场就如此证明。”
卡泽少将似乎还想说什么，但他大步走去了私人办公室，直接关掉了通讯。
*以上内容涉及帝国高层秘密内容，其他帝国成员/军皮可自拟渠道了解【帝国信息】
很快，联盟侦测到大量敌舰信号，信号出现在梅西亚星系，并且在持续加强，帝国增援在短时间内不断涌入梅西亚，具体舰船数目暂时不可计量，至少1.2倍于联盟在雷顿的部署。最前沿的侦查无人机传回了可视信号，帝国舰队的战列舰编队船只船尾推进器里都闪着一丝不同寻常暖红的光，这支编队由帝国皇家海军和帝国国防军海军部分舰船混编而成。
几分钟后，帝国舰队发起了通讯，这段话似曾相识，但语气更加强硬，“我是帝国舰队‘审判者’的司令林奇，你看到的只是一部分舰队，你有半小时考虑是否谈何——具体的方式，就是投降雷顿地区。”
*以上内容直接涉及联盟军方高层内容，联盟非将军皮其他成员可自拟渠道了解【联盟信息】

@联盟将军以上的皮


2022-01-07 16:59:28 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
“起初宇宙一片黑暗，是黑暗神赐予了宇宙光，从此造就万物！”

  黑暗神的信众分布在新尼克西耶广袤的星球上，即使各个星球间交通十分便利，也还是发展出不同的教派。
  不同的教派之间有各自的规矩，有的信众坚信黑暗神是一位美丽善良的女性，她手拿长枪和黑珠拯救受尽磨难的世人。有的信众坚信黑暗神是一位遭受过折磨但信念依然坚定的且真实存在的古人，信徒们从书籍里翻找着与之吻合的青年，把所有的美德施加给他。也有信众对此半信半疑，“移风易俗”地简化着所有仪式的流程，不再忌荤腥和俗欲，不再遵守晨请晚跪的礼仪，他们身在教堂心在闹市，宛如双面人。
  赫尔曼出生在新尼克西耶一个古老的星球，这里极其靠近边境，曾经一度遭受了战火的洗礼，遗憾的是赫尔曼记事的时候这里已经没有了硝烟。
   孩子和妻子去世后，赫尔曼彻底被标上了“神罚者”的称号，他被取消祷告和劝解的资格，薪水也被调到最低一档。对此赫尔曼毫无怨言，他依旧虔诚，在无人的夜晚长跪在神像面前，监控外的守卫把这事传出去，得到的却只是嘲讽和唾弃。
  “看呐！那个高高在上的神父遭到了神的惩罚！他虚伪的祈祷全是骗人的幌子！指不定从中贪了多少钱呢！”
  “瞧啊！那个跛脚的骗子遭受了神的惩罚！他一定和魔鬼做了交易！该烧了他！”
  “原来昨夜的暴雨是因为他！原来死去的人是因为他！原来帝国和联盟的战火是因为他！”
  人们把神的惩罚怪到一个可怜信徒上，一把火烧掉了他的房子，砸碎了他的车辆，拔除了花园里的菜果。
  赫尔曼听闻此事时正在接受警察的询问，他目光坦荡，说：“也是无可奈何。”
  “警官，我想你应该清楚信徒有多疯狂，快一些结案吧，我得离开这里了。”
  赫尔曼忧伤地皱起眉头朝对面的警官看，眼神如此真诚，嘴角却隐秘地露出一丝笑。

  “众神赐予宇宙黑暗，黑暗神赐予宇宙光，从此造就万物。”

2022-01-08 11:48:34 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【豁牙的故事】
  宋轸晴在十四五岁时喜欢过一个男生，温润细心的那种。少女的心事总会以最快的速度在亲密的小圈子里传播，向来烦心事不过夜的宋轸晴也会偷偷揣测“他喜欢我吗”“他喜欢谁”一类的问题，有时候会偷偷查名字的匹配度，盯着一个数字开心很久。
  在一众好友的支持下她最终决定表白。但是怎么表白呢？
  好友A：直球就是坠叼的！
  好友B：送点东西，有点仪式感。
  好友C：吸引他等他表白！
  ……
  最后她谁也没听，恍惚晃到楼梯口，看到他正下楼，背着光。一股不知名的力量使她拦下他。面对一双灰色的眼睛，她心神一晃忘了要说什么，话一出口……
  “本校草想找你交朋友，这是你的无上荣光。”
  胸前砰砰起落一阵，他居然同意了。但是…好像哪里不太对…
  于是她开始无间歇“名正言顺”地对他好，甚至每天少吃一餐省下钱来给他买东西。某个很冷的夜里，他给她系上围巾，他目光里的温柔和重叠在一起的两份白气让她误以为，他们真的在交往。
  毕业了就正式地确定这件事吧，她想。
  挨到毕业这天，她穿上了最好看的裙子，甚至卷了卷头发，化了妆。拨开人潮，她找到了他。他面前的另一个女生背对着她，她分明看到他的口型――我喜欢你。她攥紧礼物盒的丝带，他抬眼刚好看到了她，笑着招她过去。看着他们笑，她也跟着笑。
  好好待他，我这个弟弟就交给你了。她笑说。
  她一滴眼泪都没掉，直到离开时跌倒了，她哭出了声。甚至磕掉了一颗牙也没察觉，狼狈地逃离人群，把那个连夜做出来、没送出去的蛋糕静默地吞食了。十几岁的感情这样困惑了她好久，这件事情也被扔在了心底没再见过光。

2022-01-08 12:18:49 系统消息(1000000)
刀与传真机加工艺术加入本群。

2022-01-08 13:21:23 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的篇章-帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部】
将乌木号的指挥权限移交给阿兰森后，就离开了前线回到首都。一路上舟车劳顿，虽不差钱都坐的是头等舱，但一路奔波也极为劳累。
乘坐悬浮车悠哉悠哉在首都的车道上，一家家店铺的招牌在眼前略过。一个熟悉的名字映入眼帘，
“莎莎公主小屋，哦，好久没品尝这里的甜点了。”
感叹了一句，便让司机停车，径直走进店内。新的装修主题，白色的圆滚滚的雪团子，戴上小红帽子——到冬天了啊。自从人类来到星际时代，也只有在这些店里才能感受到所谓“季节”的变革了。
店内人来来往往，多是二十岁左右的青年男女。他，她，他们，她们，言笑晏晏，或两两相望，或三五成群，在店内挑选着可爱美味的甜品。变革的不只是季节，还有这一代又一代的人。柜台里的“莎莎公主”和自己当年看到的已经不是一人了，据说这是第七代莎莎公主，掌握的甜品制作技巧已经完全超过了她的师父，莎莎•六代目，真是让人期待啊。
“谢谢惠顾，一共14250，欢迎下次光临。莎莎祝您有个甜蜜的下午～”
坐在三楼观景台处，手里端着最新款“流雪云源”款甜品。精致，而美味，细腻的秘制糖云漂浮在可爱的蛋糕小城堡上空，一口一口，有一种莫名的萌感。
左手舀着蛋糕，右手在光脑上飞速在光脑上打字下达指令。很快，一封封精致的电子邀请函被制作出来，被领袖会议署名，发给它们的接受者——一些才能杰出的帝国青年们。

2022-01-08 13:27:54 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【邀请函】
尊敬的先生/女士，
（内容略，大致意思就是说你们一个个天资不凡才华横溢英俊潇洒倾国倾城美的冒泡但现在还单身，简直就是帝国的损失，所以为了让你们放松放松，帮你们拉拉郎配，所以来加个俱乐部玩玩呗～）
现邀请您加入【帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部】
        ——领袖会议秘书 乌姆尔•玛门 
@刀与传真机加工艺术
@李麟-“利刃”机动师师长 
@斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员 
@西蒙·海耶斯-利刃机动师中队长 
@赵虬-红鹿军团机甲驾驶员 
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 
@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 
@*宋轸晴-帝国军事学院学生  @*娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长
@安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 

2022-01-08 19:32:01 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
副手来替班半小时，来的好，再不来手脚要完全没有知觉了。我在他的位子放纵地昏睡了十几分钟，医生带来的人造血浆经由纳米针头贴片注射。
我梦见了红溪暗红色的林木，树干上漂浮着一层绒毛，流浪神在树木和灰色的芦苇中穿行，阵阵风中，他借草木之口诉说长久的旅途。
还有面孔已经记不清的人，催自己快冰箱里面，再不走来不及了，把围巾带好，闭上眼，千万别在黑暗中睡觉。
果然是因为感到凉才梦见这种奇怪的东西。
“看看旗舰在哪，如果一个舰队日后普雷斯顿没有敌人，我们就转移。”

2022-01-08 21:43:32 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【行动编号20211028】==

深空地带出现了一次令人在意的天象，是驱逐者们活动的迹象，为了解驱逐者们，各国纷纷调集人员，从深空港派遣到天象发生的地区—389HE。深空港的负责人魏先生曾任云源帝国红鹿军团团长，是一位荣誉感强，讲究正义公平的武将，退伍后不再过问战事，拒绝了一切返聘邀请，因此在两个集团内声誉很高。他派出了“雏菊号”为来者领航。


深空港：吃喝嫖赌的地方，失落地法外之地，甚至有非法的传送门，门上贴着告示“不要进入”，毫无疑问，这是神秘的技术，流言和危险的情报云集的地方。这里有一座硕大的空间站，它没有固定的位置，在太空中漂浮。空间站里什么人都有，流浪者，间谍，逃跑的士兵，交易的贵族们。这里每日都发生着无人管理的凶杀案，同时也发生着很多感人的故事。
掠夺者：人们对它们所知不多，没有人见到过它们的真面目，如果有，也是机密，记录中仅有目击打捞到的掠夺者舰船。这些舰船性能出色，非常适合高速远距的航行，不容易出现失之毫厘差之千里的现象。舰船排放出的能源废料为漂亮的暗红色。
雏菊号：一艘普普通通的民用飞船，内外部装饰在二十年前正是潮流的样子，现在看来有些落后了，但它的功能依然健全，可见主人非常爱护它。
389EH：一颗最近失去了恒星的流浪行星，液态的，没有恒星光照，永远是夜晚，两极附近有文明活动的迹象，表现为两极冰面上下的建筑结构。
建筑：一个观测站和一个实验室，看起来是为了人类建造的，驱逐者们雇佣了人类为它们做事，还是人们偷偷在这里研究它们？
实验室
行星开发技术：在两大集团中均有开发，致力于将G型号恒星引燃来获取更多能量。目前浮光大公国技术领先。出生国浮光大公国，或两国科研类皮，或联络上述人触发线索。893EH失去恒星是差不多七个月前的事情。


深空港：
你们被电子告示牌指引到了一间密封的休息室中，桌上摆的饮料和你们人数一致。很快魏先生出现了，一扇门开启了后，他从一片炫目的白色中走出来，依稀可以看那一扇亮白中是一条繁华的街道——他是从哪颗繁华的星球来这里的。
魏先生为你们播放了人们观察到的天象：389HE地区辐射骤增，整个星图里遍布着代表辐射的小红点，它们至今尚未消失，同时还检测到几十条跃迁航线，航线标注为黄色，它们扎进了未知的深空。 
魏先生登上了“小雏菊”号，没有飞行器的人可以一同搭乘，有飞行器的人可以尾随，但没人会保证安全。

飞行中：
雏菊号：一艘普普通通的民用飞船，仅有一层护盾，内外部装饰在二十年前正是潮流的样子，现在看来有些落后了，但它的功能依然健全，可见主人非常爱护它。


抵达行星389EH：
一颗最近失去了恒星的流浪行星，液态的，没有恒星光照，永远是夜晚，两极附近有成熟的文明活动迹象，表现为两极冰面上下的建筑结构。
由于异常辐射，对外的通讯失灵了，所有人的通讯都被限制在389EH同步轨道之内。它是一颗巨大的液体行星，大气稀薄，除了两极的建筑，其他地方一毛不拔，全是冰面。这些冰面上嶙峋凹凸，应该是融化后重新冻结过。飞船可以直接停靠在极地的建筑上。不幸的是，停靠程序并不响应。出生地余烬，两国科研人员，军队通讯人员，电子战相关人员，或联系以上人员可以破解停靠程序。

进入建筑：
警报被触发了！紧急通知一类的东西在响，掠夺者的声音空洞，冷感又平稳，经过了重重处理。它在通报什么无人能懂，但闪烁的红光绝对不是个好兆头。但……没有什么东西追来。
建筑内部构造并不奇怪，压力，空气成分和内部楼梯房间的尺寸都适合人类工作，它向上向下分别延展，它的整体护盾非常坚固，抵御住了辐射。
没有什么活物在这里，指示牌上的部分字眼可以被识别，虽然不是熟悉的文字，但有一些带着通用语的，如“小心辐射”“注意传送带”。驱逐者们利用了人类为它们做事，还是人们偷偷在这里研究掠夺者？
这里冷得要命，恐怕没有机会上下两个部分都看完。有什么机器依然运作，发出轻微的嗡嗡声音，但外来的脚步声使这种嗡嗡声停止了，很可疑。

*去嗡嗡作响的机器那边查看。机器周围微微发热，附近的地板上散落着一些毫无味道的压缩食物碎末，一个掠夺者的外壳——它也有两条腿两条胳膊一个脑袋，外壳比普通人高一点，外侧坚硬，美丽柔软，色泽如同水银，应该很容易贴合身体。
*检查外壳没有什么特殊功能，似乎就是为了遮体保温。拿走研究也许会有更深入的理解。
*将外壳带走，触发结戏时线索：研究所对掠夺者的外壳做了细致的分析。它的表面涂着一种反射材料，反射光线和辐射，是很好的防护。内层由一种复合材料构成，柔软而且坚韧，有一定的抗腐蚀作用。如果可以加以利用，给地面作战的人员装备会很不错。可以投入实验。

一个红眼睛的人类女性，她穿着单薄的白色短袖上衣，脸冻的发紫，怯生生地从机器后面看过来。她说的话很难懂，她指了指自己，做出低头专心敲键盘的样子，又指了指旁边的机器，继续做敲键盘的动作。她来到电梯旁边，一块考勤表的地方，那上面写满了数字编号，她指着一个数字编号，指了指自己，又指了指其他的几十个编号，嘴里模仿飞船跃迁时的声音。
考勤表旁边贴着建筑的结构图，冰面上方是一个观测站，冰面下方有一个实验室。红眼睛的人类女性没再说什么，她也很难表达什么，但她跟上了去往地下的队伍。
【此女性后面被洛思带走教授通用语，取名为“希里丝”】


进入了冰面上方的观测站：
观测站上方是完全开放的，怪不得这么冷，这里的冰被制成巨大的反射镜面，两个反射镜朝向了不同的地方，它们都没有运作，但它们的方向是用来观测两个地方的：观测月升-雷顿战区，以及辐射发出的方向。那里有什么？启动它们看看？
*观察：1.反射镜的底座上铸有一行字，是掠夺者的文字，拼凑着根据已有研究猜测，意思是“……停止手足残杀，飞往新的家园……” 2.反射镜的操作台上画着一个涂鸦，一朵红色的八瓣结构，有些像花朵，也像星舰推进器尾部喷口的结构。
研究反射镜子运作-这套反射镜不仅追踪某个星区，它竟然能够监控到目前战区中的大型舰船运动，似乎还会预测。它的预测结果： 
后台暗骰，单数：因为没有注意侧翼防守，联盟将损失两支主力舰队和雷顿星系，下一个战略重心将是普雷斯顿星系，同时不能忘记守卫星环；双数：因为没有足够的补给，帝国将损失两支主力舰队和月升星系，下一个战略重点将是流岚港星系，同时要注意加固塔城。
它的预测粗枝大叶，但不无道理，希望看到这个结果的人都能安全地将结果带走。同时，它还留下了大量数据，这些数据都是观测记录，从哪里观测了哪里，观测了多久等等。
进入了实验室：
冰面以下的实验室，暖和一些。这里有一些奇形怪状的机器，一侧有一个验证身份的小屏幕，启动它们后，屏幕显示权限不足。人类女性做了一个割开手掌的动作，把手掌放在验证小屏幕上。
*观察：一个密封箱，上面打着叉号，意味着违禁的意思，但密封箱没有上锁，打开它里面有两张动态全息照片。1. 一对新人正惬意地坐在云海上那片泳池旁，他们碰杯，遥远的夜空里，一颗小矮星即将陨落于歼星舰的激光下。2.一个高大的掠夺者，全身裹在水银一般的镜面外壳里，外壳上一侧布满了鲜红粘稠的血，另一面的镜面是扭曲的橙红色火焰——点燃后的掠夺者星舰的大型推进器的倒影。
*没有诱导潜能的人割开手掌，女人摇了摇头，具有诱导潜能的人割开手掌，机器启动，血液在小屏幕上慢慢结晶。
图形和数据指示出实验室在研发行星开发技术。在两大集团中均有开发，致力于将G型号恒星引燃来获取更多能量。目前浮光大公国技术领先。：893EH失去恒星是差不多七个月前的事情，恒星所在正是发出大量辐射的地方。
那么恒星去哪里了呢？那么大的星星不可能什么都留不下。


追踪恒星：
通过冰面上方的观测站记录数据，可以反向推断，七个月前的恒星实验没有把恒星弄丢，而是将这颗行星推了出去，这个过程中，389HE的冰面融化，又被重新冻结。这座建筑由于护盾坚固，没有被毁。
其他方法言之有理也可。
飞往恒星方向，但“小雏菊”不适合远航。恒星成为了小黑洞，一个小小的洞开在漆黑的天幕上，看着你。为什么人们要把恒星变成黑洞？也许这次实验失误了。这些曾经在此工作的人又从何而来呢？将发现和疑问安全的带回去。

追踪几十条跃迁航线：
航线扎进了未知的深空，在深空跃迁可能导致身体不良反应。一片荒芜的宇宙，追踪不到什么了，曾经在这里的人一去不复返了。

2022-01-08 21:44:54 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【以上为曾经进行的探索剧情全系统消息】
其中红眼睛女性被洛思带走，命名为希里丝
银色外壳留在魏先生那里，巴特勒博士在前往调查时暴露了身份，被帝国间谍发现绑架

2022-01-08 23:22:26 系统消息(1000000)
甜冰茶供应处加入本群。

2022-01-09 0:38:59 系统消息(1000000)
吹云白电（摆烂版）加入本群。

2022-01-09 2:30:42 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【诸神之杖】
　　【收到Armor的讯息与国防部长的指令，右手猛锤了一下扶手，笑了起来，从位置上站起】
　　“终于啊，我们可以正大光明地为了收复旧领而光荣战斗了，回到余烬的那一天，终于近在咫尺了。”
　　【缓解了一会激动的情绪，打开全舰通讯频道】
　　“无尽海舰队的全体成员，请注意。我们的任务发生了改变，雷顿-辐射要塞已经确保安全，无尽海舰队现将开始进行对敌作战任务，是时候该让那些帝国狗尝尝我们联盟热核导弹的滋味了！我们将在十分钟后启航前往梅西亚，与帝国军队作战，并以收复余烬旧领为目标逐步推进。请各位尽快最好战斗准备，我们即将启航。”

2022-01-09 3:08:49 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
【诸神之杖】【无归旅途】

娇拉汀有一台黑色的机车，他由一台老式3010的摩托车改装而来，说是改装，除了那架符合她审美的机壳，其他的全换成了最新最好的部件，潇洒得不行，也贵到离谱。她热衷于在风中感受一切颠倒的快感，如同坐在机甲里的高速移动。她从没停下训练，优秀的动态视野捕捉和顶尖的身体素质，能让她在任何情况下都掌控这道剧烈的强风。因为她无比清楚失控的后果。
娇拉汀努力地睁开眼睛，以求保持理智，而难以言喻的疼痛和眩晕感拉扯，撕裂着她。她痛苦地大叫起来，全身绷紧地蜷缩。她的掌心并不柔软，上面是厚厚的老茧是她骄傲的记录，这代表她从未休息，天分和努力她全都有。那些刚长出来的指甲，掐进了这代表骄傲的茧子里。
直到仿佛一只手轻轻抽走代表疼痛的神经，她才缓和下来，但嘴唇快速地失去血色，她感觉到寒冷。
这些废墟她已经见过很多次，他们代表权与利，代表妻离子散，代表会有战友死亡，代表有新的生命加入这绞肉机。娇拉汀尽量地思考，拼凑发生了什么，并试图搞清楚这里是哪里。她看向那已经被炮火炸得碎成好几段的终端，记忆里的大学老师告诉她，这起码有一百年了。一百年..娇拉汀看向身体上那层薄薄的光晕，她越来越觉得困，叮叮叮的声音像是在催她入眠。她费力地抬起眼睛，看向最上面的那些红色液体球，像血一样。她皱着眉头，思考越来越缓慢，一百年前的终端..。
最终，她闭上了眼睛，沉沉地睡去。
再次醒来，她到了一艘从没见过的舰船上。她并未慌乱，虽然是大失血的状态，但好在不至于昏过去。她猜测，那红色的球是血。好在她手里还有着一把手枪和三个弹夹，以及藏在小腿和腰后的刀。这些武器并不算强力，但起码够她自保了。视线里空无一人，空荡荡的指挥室只有她的呼吸声和脚步声，这是一个绝对不能没有人的地方，没有人会开这样玩笑。娇拉汀突然想到一个恐怖而荒谬的结论，她走到控制台，果然一切都在正常的运作，她快速地调出星图和监控———这艘舰船在月升至辐射要塞中间的星际空间里，而这艘船里只有她一个人。此时此刻，娇拉汀很想骂上两句，或者来根烟，呵呵，往好处想，如果没死，这不是还替帝国缴获或者回收一艘幽灵船，不得给个军功？这还不给西蒙气个好歹出来。呵呵呵呵呵，也不知道其他的人怎么样..她已经算是运气好的，如果无保护状态被送到太空里，或者联盟那里.....她很快停下这些想法，点开通讯，向帝国军方一开始定下的信息频道发送了一通电话请求，备注是师长的通讯号。同时开始翻找医疗箱，乱七八糟的想法围绕着娇拉汀，最后她理智地重新梳理了一遍发生的事情，最后定在一个问题上。

那个空间，到底是什么？

2022-01-09 6:48:20 傅里耶-巴布蒂斯特·索利努=联盟财政部长(1726085890)
【标准日0108，给国防部长的生贺】

“就送她……那块石头吧。”
“哪块？”
“还能有哪块，就是那块所谓的‘稀世奇石’，在我老家挖出来的。罗森伯格喜欢收集矿石，她肯定会喜欢这个。”
“啊啊，是了，我记起来了。”大约是好不容易得到了一个靠谱的答复，秘书的语调都开朗起来：“那块石头表面反射光线的过程几乎违反物理规律！当时开采过程还全网直播呢！那个透明的神奇的表面……哎呀，真漂亮，都不知道该怎么形容那个颜色。部长您要送那个呀，不觉得太……”
“没什么好东西送了！再应酬下去，迟早我会因此破产。他们给它起了个什么名字来着？我忘了，你知道我根本不关注这些。你查一下资料，记得说明和包装都做漂亮点，装出我好像很懂行的样子就行了，就这样做。”

穿着丝绸睡衣半躺在床上，身上铺着舒服的毛绒毯子。手边有红酒，身下有自发热的褥子，环境里有混着花香与肉桂香的香氛，不可不谓舒适。寒冷的冬日让人只想缩在被子里，此乃人之常情，在“日理万机”的内阁部长身上也不例外。

当然，偶尔也有日理万机之外的任务。今天是国防部长艾塞德莉达·罗森伯格的生日，作为优秀又体贴的好同事，我当然要应酬一下。翻看礼品目录许久无果，复又跟秘书讨论，到底送这位难对付的女士什么东西比较好。最终，在否定了所有点子之后，我的思绪落到那块巴掌大的宝贝上。
那的确是块宝贝。成功开采后不久，当地某位”热切寻求帮助“的人士就把那个东西送给了自己，当然，他也获得了想要的帮助。转手送出去虽然可惜，不过我不想让那个高傲又挑剔的女人看扁自己——不过话说回来，就算白给了她这么个珍稀玩意，她应该也会继续吊着那双琉璃色的眼睛，带着一副挑战的神情与我相处。当然，这事不在此处讨论的范围之内。

“部长啊，话说……”秘书又开口。“您不打算写点什么吗？”
抬起头，若有所思地又将脸别过去。“写……唉，就没有什么应付女同事的模板套话吗？什么祝您美貌永驻、身材不走形、老公永远爱之类的？”
“……您在说什么啊！那可是国防部长诶！”秘书似乎没想到我会拿国防部长开玩笑，一时之间不知道该笑还是该大惊失色。
“抱歉。罗森伯格平日威严非常，我只能背后开开玩笑了，理解一下。”收起那种轻浮厌倦的神态，重新开口：“就写：祝您生日快乐，感谢您为人真诚勇敢、永不退缩。国难当头，联盟内阁有您这样的人选是国之大幸，也是在下作为同僚的荣幸。”
书写的刷刷声从终端那边传来。“还有呢？”
“还有……”将脑子里所有能搜刮的话都筛选了一遍，实在是不知道除了官话还能再说什么。谨慎地指示秘书再写了点俗套又不会出错的泛泛之谈，直到想到一句。
“夸她是政坛女性和职场女性的杰出代表，她肯定会高兴。”

平淡地说着，脑里浮现出艾塞德莉达·罗森伯格那副模样。偶尔，在洒入内阁会议室的光线巧妙地勾描她的侧脸时，我会把她和前妻联想到一起。虽说自己看到任何女人都会不由自主联想到前妻（这简直糟糕透顶），然而罗森伯格这类型的，尤其和她有共同之处。
直率、超乎寻常地勇敢；有着能和男人角力的能量，又真诚得令人哑口无言。好啦，这就是这类女人最让人讨厌的特点。女人本身已经够让人忌惮了：她们长着一张难以取悦的脸，一双神秘的眼睛，两只诱人的乳房，一条通向子宫的复杂甬道；其皮肤和胴体光滑得让人忍不住想要抚摸，但是与其接触的代价是高昂的，而前妻——或许罗森伯格也属于这类——那种特殊的女人，眼里少了几分妩媚，却多了点其他内容——强烈的、随时想要重塑两性权力的欲望。
摆弄了几下香氛瓶子，最后想到什么，突然笑了，语气轻松地补充道：“我知道了，最后我要大力恭维她是个尽责的母亲。”
她当然不是个尽责的母亲。就像她一样。不过自己对这个结语非常满意，理了理睡衣，准备真正地大睡一觉。

“那个……部长啊……容我提醒一句……”秘书的口气突然变得不确定起来。
“什么？”还沉浸在讽刺了同事的快感中，眼睛也没睁，懒洋洋地回答。
“……您好像有点迟到了，这份祝福和礼物发过去，已经是女士所在星球的第二天了……”
“什么？！”猛地睁开眼睛，想了一下果然如此。这简直是社交灾难级别的失误，我竟没料到这个！
“算了算了，一次的失误，这没什么大不了的，她肯定会理解星球时差……”自我安慰地说着，摆摆手让秘书赶紧了解这件事。
没错，只是星球时差而已，才不是因为我下午陪丽兹摸鱼而耽搁了选礼物的时间！

（x）
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-01-09 10:30:21 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的篇章-黑晶工业】
行星远离太阳，冰冷湮没热忱…神神叨叨地念叨着半懂不懂的语句，在小机器人助理的帮助下穿戴整齐。作为一级怕冷的乌姆尔，屋内的供暖系统可是他下了大功夫选购的，即便窗外的世界人均“雾气喷吐者”，屋内依旧温暖如春夏之交，闲适而美好。
“当年搞这个供暖控温系统是为了不再赖床来着，好嘛，结果搞完之后因为睡的太舒服，赖床频率大大增加了，结果不得不参与会议内部的py交易——谁能想到一个可可爱爱的会议秘书参加黑暗的政治斗争只是为了赖床而不被扣工资呢？”
对着镜子一边整理着装一边吐槽自己。乌姆尔的居所很大，里面只有他一个人住。在这座居所中，能被他承认作为“家”的地方只有他的卧室，卧室的顶层装了投影器，可以投影当夜的星空。
群星，是乌姆尔唯一的挚友。
“所以乌姆尔赖床不是懒惰，只是为了和朋友多相处一会。有问题吗？没有问题。”穿戴整齐，望着镜子里的身影，岁月仿佛对他格外恩赐，三十岁的光阴在他身上只留下二十年的痕迹。青涩的面容，玩世不恭的神情，在青春活力之余多了三分幽暗的神秘感，使人看不清他究竟是河流还是大海。
今天乌姆尔难得没有赖床，原因是要拜见一位重要的贵客，潜在的盟友，帝国政坛的新风云人物，他的上司之一：黑晶工业女总裁，阿比盖尔。乘车来到领袖会议旁的咖啡厅，在这里乌姆尔订了一间保密等级最高的包间。捧上一杯可乐，静静地等待着那位的到来。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-01-09 17:42:30 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
早上起来又没睡好，昨晚四点才睡的，八点起来洗漱，头疼欲裂。这似乎成了阿比盖尔的心病，长久以来一直如此。她起床后，翻看着自己的日程，最近事情很多有些记不住事。…与玛门秘书会谈，什么时候的事。政坛的肮脏交易阿比盖尔已经见怪不怪了，不情不愿起身收拾，既然已经定下来了，那就只好听听他要说什么。
阿比盖尔一路上是命人开车送过来的，红色卷发搭在胸前，她穿了一身深沉的黑色，若不仔细看以为是给谁送葬的，脖子上的绿宝石稍稍提起来了些精气神，眼眶边的黑眼圈被粉底完全盖住。红色高跟鞋踏在地板上发出回响，故意宣告着大总裁的到来。她表面上笑颜如花，走到人身后扶住他的椅子慢慢走过。
“玛门秘书来的好早。”@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-09 17:44:44 系统机(1983820370)
叮！今天是可爱系统机
时限已到，联盟没有在期限内谈和。帝国的审判者混编舰队如期进入了梅西亚。大量的舰船转动它们的武器架，一切明了——帝国在普雷斯顿行动的只是幌子，精锐的“利刃”牵制住联盟，真正的主力在梅西亚，意图明显，要打进雷顿。
*每人请根据自己的情况，也可以在水群商讨，选择以下行动选项跟戏30+，行动不需要一致，会触发骰点：
【帝国】
A. 我在毕业周，听到了心腹朝臣公布的计划，还有卡泽少将，他将我派往普雷斯顿，其实是送死？我要问问我的长官【可自拟npc】
B. 我在普雷斯顿，我心灰意冷，忠于帝国，不会泄密，而将军却不肯告诉我真实的情况，撤了，竟然用我做诱饵
C. 我在普雷斯顿，命令就是命令，哪怕普雷斯顿I的指挥所里毫无价值，我也不走
D. 我在梅西亚，只第一次编入这支“审判者”舰队，第一次一起行动，这个编队看起来很专业，为什么要对我保密，问问长官【可自拟npc】或者林奇将军
E. 我在梅西亚，让我打，我就打，联盟舰队，瞄准，锁定，开火
F. 我有别的想法
【联盟】
A. 我在普雷斯顿I，我看出了帝国的计划，虽然这里很危险，可能后续没有后援了，但我不能走，这是联盟的行星
B. 我在普雷斯顿I，我的队友在梅西亚遭遇重兵，我要去帮助，土地是土地，土地可以没，但人不能死
C. 审判者舰队也太吓人了，尾迹怎么还有一丝红色，情报部门在做什么，还是和审判者通话，说说谈和的事，哪怕拖延一下时间，好商量对策
D. 谈和，不可能，已经开炮了，我要更多支援，所有的战斗力都应该来梅西亚，我想要更多关于审判者舰队的信息，我要Cage冲上去试探
E. 我有别的想法
@全体成员 

2022-01-09 18:13:37 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　“这是什么。”
　　第一时间收到前方舰船传回的反馈，雷达界屏上的反馈信号为大型战列舰。这太奇怪了，灵敏捕捉到的讯号一闪而过，被标记成“？”
　　难道是前方战场需要大型设备送往前线，以至于收到的反馈是…？冷静思考后下达命令。令手下几架装备最完善的无伤满能源小型舰船立刻离开原位前往A队位置，暂停电子干扰系统，使用潜行系统对相应舰船展开隐形保护，对该信号进行追踪与调查。与该舰船进行连接，并信息共享给其他参战部门。
　　“请保持联系。”

2022-01-09 18:28:21 李麟-“利刃”机动师师长(1669572300)
接到通讯，根据舰上人员统计，似乎是布鲁斯不见了？确认是只有利刃使用的信号之后，便派出先头的探索船赶往目标坐标进行探索。并命令他们确认没有危险之后便向布鲁斯发送信息，等待数小时后，传来跳跃地点没有埋伏的信息之后，立刻命令舰队出发。 

2022-01-09 20:26:19 闻声未见人(2208016270)
“看帝国佬的架势，我完成击毁帝国100架机甲的目标有希望了”
一级战备的红色警报声已经拉响，在驾驶室里对机甲进行最后的调试，确认各个系统一切正常后，操控机甲右臂对着维修师竖了个大拇指示意机甲没有异常，维修师点了点头带着人清理了场地挪开位置，驾驶机甲移动到出击预备位置，等待司令下达出击命令。

2022-01-09 20:54:19 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【绝处逢生】
“尼克，这家伙真的能行吗？”在一间咖啡店里，晒着温暖的午后阳光，手上拿着一个文件夹，里面是一个人的个人资料。
“没问题，他已经被我买通了，到时候行动会顺利不少。”尼克就坐在自己身后背对背，他点了杯黑咖啡，不过他不习惯那种苦味，只是浅尝了一口就放弃了。
自己端着一杯玛奇朵，缓缓摇晃杯子。“吃不下的东西，最好不要尝试了。”
尼克听出了自己的意思，“呵，吃不下也得先试试，而且，我们不得不吃。”尼克说完端起那杯黑咖啡猛地往嘴里一灌。“真不明白喝这种东西的人，是不是味觉已经丧失了？”尼克起身离开了咖啡店，走之前递给自己另一份文件夹，“这次的目标很棘手，而且他要出差的酒店环境对我们不利，能不能活着不好说了。”
喝了一口咖啡，起身去结账看到尼克的那杯黑咖啡还剩一半。这家伙，灌都灌不下去。轻轻笑了一声结完账也离开了咖啡店......
等到了行动的那天，自己打扮成酒店的服务员试图接近帝国的财政部长——罗德里·瓦尼斯先生。罗德里此次出差了为了重新制定税收，他触动到了上面的利益，这才惹来了杀身之祸。但此人的谨慎也是出了名了，他出差的所有酒店安保措施都极其严格，而这次出差的酒店四周几乎是一片空地，只有几个孤零零的树和它边上的灌木丛。也许从风景上来讲这家酒店几乎是最差的了，但罗德里很中意这个地方，破例为这里提供了额外的资金。“先生，您的晚餐。”眼前的这个男人，他不在大厅用餐，而是在他的房间内用餐。他会派人对每道菜都试毒，而且上菜的服务员在他用完餐之前都不能离开。下毒估计是悬了，但也不能当面直接杀了他，他的房间内有5名保镖，手上拿着枪，随时都能射杀自己。现在只能等，等一个合适的时机。
第二天早上八点。罗德里准时起床出现在酒店楼下。“先生您去工作了吗？”楼下的大堂经理似乎与这位财政部长很熟。“哦亲爱的贝里沙，你今天看起来还是那么美丽。”罗德里拥抱了一下贝里沙，在她的脸颊上亲了一下。“我会晚点回来，麻烦你为我准备晚餐了。”贝里沙的脸庞微微泛红，“好的先生，今天我会亲自下厨先生慢走。”“哦那可真是期待啊。”罗德里离开了酒店，自己在楼梯的拐角看着这一切，心有所想......
当晚9点，罗德里拖着疲惫的身子回到了酒店。“先生，今天的工作看来很累呢。”贝里沙为罗德里宽去了外衣。“是啊贝里沙，你要知道这个财政部长可不好当，我现在为了拟定税收的发展战略，可是相当头疼。哦抱歉，你应该不喜欢听这个。”
“没事的先生，您做这些也是为了人民，为了这个国家不是吗？”罗德里笑了笑，拍了拍贝里沙的肩膀，点了点头。
“好了，我的晚餐应该准备好了吧？”
“是的先生，刚才已经派人送到您的房间里了。”
罗德里回到房间以后，自己也在房间内等他。他没有因为这是贝里沙亲自做的饭菜就放松警惕，还是像往常一样派人试毒。但这一次出了意外，所有的菜都没问题，唯独喝到那杯水的时候，那个试毒员口吐白沫当即死亡了。其他的几名保镖迅速拿枪指着自己，罗德里挥了挥手，那几名保镖把枪移开了自己的脑门。罗德里盯着自己看了半天，随即摇了摇头，“叫贝里沙过来。”
等到贝里沙进来，她看到地上躺着的死人，吓得立马坐倒下去。罗德里端着那杯毒水在手上摇晃着，“贝里沙，为什么我的水里有毒？”贝里沙吓坏了，她茫然的看着四周，“没有啊，我没有下毒，我为什么会想杀您呢？”“是吗？”罗德里仍然没看向贝里沙，他一直盯着那杯毒水，似乎在思考什么。
气氛就这样凝固住了，没有人说话，但总感觉头顶上有一块石头正在慢慢往下压。“准备。”伴随着罗德里一声令下，四周的保镖又一次的拿枪指向自己。
“先生。为什么？”罗德里这么快就识破了让自己有些惊讶。罗德里端着毒水慢慢走到贝里沙身边，他蹲下身搂过贝里沙，“其实我早就知道有人会来杀我，只是我不知道是谁想杀我。知道这些都是谁告诉我的吗？是贝里沙。”猛地看向贝里沙，这个女人就是尼克收买的人，没想到竟然出卖了自己。“贝里沙被你们买通，于是她安排你来为我送餐，这样就能一直接触到我，我说的对吧？”罗德里笑眯眯的看着自己，那种眼神让人看了都打寒战。“然后呢？”
“然后贝里沙就把这些都告诉我了。她不信你们有本事杀了我，所以我便将计就计。你想投毒挑拨我和贝里沙的关系，趁机杀了我是吧？我真不明白，你这么一个漂亮的小姑娘，怎么会做这种勾当？”罗德里冷冰冰的看着自己，仿佛他下一次开口就是自己人头爆开的时刻。
而就在此时，贝里沙突然从怀里掏出一把匕首猛地扎进罗德里的肩内。“对不起先生，比起您我更希望我的家人平安。”罗德里本想挣扎，但这时倒吊在窗外绳索上的尼克透过窗帘的缝隙，一枪精准的打在罗德里的太阳穴上。
事情本来应该就这样结束了，但谁都没想到，罗德里的身上居然带着一个微型的能量盾，子弹打在盾上黯然落地。尼克见一击不中便开启扫射模式，屋内顿时一片混乱。罗德里猛地抓住贝里沙的下巴逼她张嘴，把那杯毒水灌了下去，随即一个翻滚把贝里沙踢出窗外撞在尼克身上。罗德里起身掏出枪对着窗外，尼克见状卸掉自身的固定工具一口气滑到了下面去。而自己这边从腰背处抽出一把匕首，一个后撤步加下蹲，匕首往后用力一戳刺进一名保镖的髌韧带中，趁他重心不稳倒下时，快速抽出匕首起身一个肘击将他的脖子完全暴露出来，匕首在上华丽一抹便迅速终结了他的生命。收起匕首夺过他的枪，一脚掀翻一个沙发躲到后面去。此刻还剩下两名保镖，另外三个，一个试毒死了，一个被尼克乱枪射死，还有一个被自己杀了。但即使只剩两人，他们对着自己这边不停地开枪扫射。
但尼克，可不是吃素的。他安全抵达地面以后立刻掏出遥控器，将自己事先在酒店内布下的炸弹全部引爆，顿时整个酒店仿佛都摇摇欲坠，安装在着房间下的炸药威力稍小一些，只在地板的中间炸开了一个窟窿，但爆炸产生的烟雾足以遮挡他们的视线。
趁这一瞬间自己快步走到窗前一跃而下，尼克已经在下面布置了一个便携式气垫。重重地砸在气垫上，虽然没死但这滋味也不好受，感觉五脏六腑都挪移了一样。“没事吧？”尼克扶起自己。“任务执行不了了，分头跑，我来当诱饵。”推开尼克往酒店外的空地跑去。
这是天气也突变了，本来风平浪静的，突然下起了暴雨。“他*的，滚开！”罗德里推开他的保镖，夺过枪怒目圆睁地站在窗口，摆正姿势瞄准自己。一枪，直接打中自己的右腿。“*！”右腿的疼痛迫使自己跪倒在地，但现在是生死攸关的时刻，顾不得疼痛，勉强再站起来一瘸一拐的往外走。
罗德里本想再开一枪，但是所有的枪都没有子弹了。罗德里扔掉枪，从床底下抽出一把长剑，跳出窗口抓着绳索滑至地面。自己的腿受伤了没法跑远，但罗德里一步步逼近，现在几乎算是一盘死棋了。回头看了一眼，自己的位置正好处在两处灌木丛的遮挡之中，再加上暴雨天气，罗德里的视线被遮挡严重。回头看了看自己手中的匕首，也许还有救......
“哦小猫咪，你去哪里了啊？”罗德里挥舞着长剑，循着自己的血迹一步步逼近。“别躲了，快出来吧，让我们正面来一场酣畅淋漓的对决吧。”听他现在讲话，真是跟原本风度翩翩的样子完全不搭嘎。“小猫咪，小......嗯？”罗德里注意到在一棵树下的灌木丛中，借着闪电的光隐隐约约地看到了一只手臂。“哦小猫咪，快出来吧。”罗德里装作没看见一步步往前去，突然他一个反身迅速将长剑刺入灌木丛中。“哈哈哈哈，去死吧！嗯？”罗德里感觉刺中的手感不对，拨开灌木丛一看，是一条手臂摆在里面。
罗德里弯腰本想捡起这条手臂，但在这一瞬间，他看到有一滴红色的水滴从自己眼前滴落。罗德里仿佛想到了什么迅速直起腰，但这都已经来不及了。自己从树上一跃而下，自断右臂之后身体的重心有些不稳定，一刀刺入他的肩膀，整个人砸在他身上将他砸到在地。没有给他喘息的机会，趴在他身上立马调整位置左手握住匕首用力刺得更深，一口咬在他侧面的脖子上，死不松嘴。“疯女人，*，你这个疯女人！”罗德里的肩膀被匕首刺入，手臂也变得瘫软无法阻止自己。就这样罗德里被自己咬穿脖子上的大动脉，没过多久便气绝身亡了。
确认罗德里已经死亡后自己也松了口气，把他的尸体拖到树下，坐在他身上靠着树。放松后手臂处的疼痛席卷全身，再加上暴雨带来的寒冷，身体忍不住打哆嗦。
“做的好。”身后传来一个男人的声音，循声望去是当初在沉山战役就下自己的三个铠甲人之一。“哼，明明有你们还要我们来做这种活。”那个铠甲人没有看自己，他看着不远处的酒店，“‘三圣’是不存在的。”听到这话不禁嗤笑了一声，“什么狗屁‘三圣’，不过也是三条狗罢了。”对此嘲讽他全然不理。“你的搭档也没事，我的同伴去回收他了。接下来你们就去康复吧，出了这么大的事我们会来善后的。”尼克后来并没有逃走，他在自己选择当诱饵后折返回了酒店，与酒店内的保镖和武装军殊死搏斗，成功杀了他们所有人，此刻正衣衫褴褛的坐在酒店门口，手上拿着一把冲锋枪，冷眼看着他面前的另一个铠甲人。听到尼克没事自己也就安心了。铠甲人一手抓着自己的断手，一边扛着自己，看起来多少有点滑稽了。这趟做完，也许真该放放假了......

新历3347年

2022-01-09 21:47:19 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“你可以使用编队内的旗舰‘火之眼’，授权已经完成了。它的舰长将直接听你指挥。”
I3信息舰的全息舰桥上，几位舰长正在交谈战术，他们大多不在自己身边，只不过看起来像就在此地的舰桥上，如果伸手出去，手会穿过那些光束。这里普雷斯顿I的大气顶部，联盟需要应对帝国从梅西亚进攻的计划，大部分力量会被调动到梅西亚附近的航路上。目前还不清楚普雷斯顿I是否还会有帝国增兵，是否会有己方后援，但这是联盟的行星，虽然真的没有死守的想法，但不到最后，撤走不可能的。
说着就将游群的旗舰，指挥舰“火之眼”的控制权限转给了白鲨。
“你不是还担心月升战役里出卖旗舰位置的人么？”在等待控制权交接的片刻，I3信息舰的大副问。
“肯定不是他。”

@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长

2022-01-09 21:52:20 系统机(1983820370)
叮！机今天接到奇怪的下单，乌鹊小姐姐说她想要体验被虚空中的绒绒机触摸记忆的奇妙感觉。所以绒绒机触摸了她的记忆，并将她的行动模拟出来了！快来称赞绒绒机！
==【覆巢之下】==
老板娘在处理那个被抓住的狙击手，驻足在铁笼旁边欣赏着那人被殴打的样子。笼子里的莱德想必也听到了外面的声响，那个没被殴打一次莱德都会颤抖一下，想来是害怕吧。本没有太在意，但是不自觉的发现那人每被殴打一次，莱德周围的电波便会紊乱一下，他们，是什么关系？从他们的对话中，好像这个狙击手就是老板娘想抓住的家伙，但或许事情不是这样的。
店内的魏先生敲了段杯子以后离开了酒吧，而另一位先生随后也起身在老板娘耳边耳语了几句，老板娘的脸色变得阴晴不定。自己走到老板娘的身边，轻声开口，“莱德，那人每次受伤的时候莱德周围的脑电波便会紊乱，而且那人受伤莱德总会颤抖一下，也许这其中有问题。”说完便后退一步端正侍立在旁。

2022-01-09 21:52:35 系统机(1983820370)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-09 23:42:14 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的篇章-谈判】
人生是什么？
人生是无穷无尽的选择，人的外在就是一个无穷无尽选择叠加的个体。我们选择如何生活，我们选择如何死去。
所以，懂得选择就会懂得人。这也是乌姆尔正在试图做的事情。
面带长期业务训练得来的标准微笑，蔚蓝的瞳孔中闪烁着莫名的光，天赋已经启动了。资料，背景，信息输入，将自己代入“阿比盖尔”身份中，目前的感觉是“疲惫”和“烦躁”，啧，这可不是适合谈判的情绪。
与其磨磨蹭蹭打机锋，不如开门见山。
“尊敬的阿比盖尔总裁，或者说，领袖，欢迎您加入议会。废话不多说，我讨厌政治家们磨磨蹭蹭含含糊糊打机锋的谈判，我喜欢和聪明人对话，直接把条件摆在台面上，完成一笔笔干脆利落点交易。”
喝了一口咖啡，给眼前的人一点时间缓缓，随即又开口道：
“我想爬的更高，掌握更多的力量，甚至是违法的，叛逆的力量，因此我需要黑晶工业的能量。
同时，我相信黑晶工业也有需要用到我的地方，一个树大招风的垄断级企业，又进军了政界，被任命的又是领袖这种专门服务于皇帝的高层。阿比盖尔阁下坐拥着财富与巨大的权力，也面临着商业敌人，政敌的诋毁，以及皇室的觊觎。即使现在安稳，也面临一个关键的问题，黑晶工业已经接近巅峰了。继续提高垄断，只会接近皇室的底线，让对财富的贪婪压过对舆论民意的畏惧，继续提高权力——职位已经升无可升了，安排其他高层从政，那是给帝国分化黑晶工业提供方法。
所以，我们可以合作，我手上有一个方案，对你，我，黑晶工业都好。最重要的是，我可以给你经营一条后路，一条面对帝国皇室吞并都可以反抗的后路。”
“所以，阿比盖尔阁下，你的想法呢？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 


2022-01-10 13:01:00 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【谈判】
阿比盖尔对他说的话产生了兴趣，现在的黑晶本来就是上升期，帝国和联盟战事频繁基建后勤都有用的到黑晶的地方…可万一，帝国卸磨杀驴，也不是没有可能。
她从玛门秘书的话里听到了野心，感叹一个秘书居然想要做到这一步，后果若是真的一发不可收拾，大家都会变成众矢之的。黑晶作为一个重工业，本就不想参与到皇权斗争中去，说白了，服务于帝国。连皇室都抵抗，那黑晶失去帝国之后的用途又会在哪里，自己建国吗？
阿比盖尔发出一声微不可查的嗤笑，手指点在桌子上发出有节奏的敲击。原本一直垂着的眼睑抬起来看着对方。
“如果，真到了反抗皇权的地步，你觉得，黑晶在帝国眼中还有用吗。”
“上面的从不只做一手准备，黑晶的陨落都会有另外一个工业的起来，背后是权贵的支持。”
“到时候，我们就是那跳梁小丑。”@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-10 13:56:15 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

本来想已经抓到了犯人，他的口供我也暗中录了下来，这下应该能解救范德尔了。但是当那位客人告诉自己，魏先生说“事有变，莱德，再审”，自己不禁沉思起来。魏先生绝不会平白无故的说出这话，但他既然没有挑明，说明他并不想过多的参与此事，那到底，莱德和这个狙击手有什么关系呢？
直到乌鹊告诉自己，那个狙击手每次受伤的时候莱德也会颤抖，而且他周围的脑电波会紊乱。乌鹊的潜能能感知到这些细微的变化，这么一看，或许事情还要再反转一次......
此时莱德和那个狙击手已经被转移到了地下室。带上乌鹊快步进入地下室，一把抓住狙击手的衣领，“来，再说一遍，你是怎么陷害范德尔的？”这个狙击手眼神中闪过一丝茫然，随后他的眼神又恢复如初，“我不是说过了？Social Engineering......”他话还没有说完，自己对着乌鹊挥了下手，乌鹊使用她的潜能将干扰信息全部轰入莱德的脑内。莱德猛地摔倒在地，跪在地上不停地呕吐而此刻被抓在自己手中的狙击手眼神内再次闪过一丝茫然。
“说啊，接着说啊？”
“说，说什么？”这家伙仿佛失忆了一样，不知道自己现在的处境。一把把他仍在地上，“鬣狗”们迅速把他控制住。转头看向一旁的莱德，一脚踢在铁牢上，弯下腰手撑在大腿上。“你应该知道我为你取了个名字叫莱德吧？现在我来猜猜，这个狙击手是你的下属，你陷害范德尔以后逃进深空港，就是利用他在深空港的各地不断布置信号发射器用来迷惑你的追兵，当然也迷惑到了我。接下来你打听到了我发布了通缉令，抓到莱德可以获得酒吧的庇护，你想着死马当活马医，有一个安身之所总比在外逃亡强，于是你便做出了这么个怪物。不过我真没想到，你居然是让你自己成为这个怪物。估计你给了斯诺穆好处，你让他挖掉了你的双眼剐掉了鼻子，就这样堂而皇之的送到我的面前。不过这只是你的一步棋，你想用斯诺穆来试探酒吧的底细，不过到底只是个被利益驱使的家伙，他肯定不能经受什么拷打，所以在他即将招供的时候你们杀了他，这样秘密守住了，还能更进一步试探酒吧的实力。然后你便用你的潜能操控这个狙击手说出了全部。本来事情到这里就结束了，你让他成了你的替罪羊，而你在酒吧的庇护下苟活着。可惜，我虽然没有潜能，但我的女仆，她的潜能正好能观测到你的脑电波，这步棋，你输了。”莱德跪在那没有说什么，但是他的颓败已经是肉眼可见了。
“我最后再问你一个问题，你在为谁卖命？”事到如今的隐瞒已经没有意义了，莱德显然也是知道这一点。“我不知道，他与我的通讯没有固定的时间没有固定的频道，我根本没有见过他。”沉思了片刻挥了挥手，“现在就送往帝国吧，免得夜长梦多。”

2022-01-10 14:00:32 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下】

离开了地下室回到酒吧，看向那位自顾自喝酒的客人。走到他的身边坐在他旁边的沙发上，挽了挽耳边的发丝，“先生，这次我能抓到莱德多亏了您，您今天可以在酒吧免费消费，而且如果您有什么需要我会尽量满足，只要不是太过分的要求。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2022-01-10 14:30:41 卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长(2060026103)
【无归旅途】
“只是因为喜欢？那我知道有不少其它工作可以满足你的需求。”
触碰着自己腰腹的手昭示着一种确凿无疑的邀请，喘息不由得重了许多。只说到这就停下了话头——他总能让人忘却所有原则——尽管是暂时性的，但两个人的决定都不会因为现在自己再把刚刚的话重复一遍而改变。捞起他的大腿，那副身躯的柔韧性惊人地好。没有心情进行漫长而细致的准备，用拇指压着他的唇，让唾液濡湿手指，搅弄带着些许侵略性的意味。那种柔软又温暖的包裹触感神奇，好像他就是如此驯顺，从来不会反抗自己似的。尽管这只是一种假象。那特别容易让人联想到权力和支配的颈环，现在却显现出了隔绝触碰的副作用，不满地把它解了下来。
拉着他的手解开自己的腰带，将黑色略微冰冷的皮革作为替代品拴住了他——那上面甚至还带着希伯伦的家徽。早先时候的话语如期兑现，将他猛地拉近。
作为他的“办法”，他在这种时候几乎不反抗。于是近乎有点恶意地微微勒紧了点，让那种美妙的声音里掺上更多气声。当这变为一种完全而彻底的占有时，抚摸着他弓起的背，那些颀长的肌肉在掌下颤抖了一下，在昏暗的灯光下，伴随着逐渐升温的空气和细汗，他似乎浑身都透着别样的光泽。
这种时候，人总是特别能共情那些被美色冲昏头脑的家伙，真是无可救药了。但好在自己还没完全那种人。
咬着他的耳垂，声音里仍然带着凌乱的喘息，但这已经脱离了眼下二人身份的范畴，变得更远，也更冰冷。
“留在原初城，约书亚，我不是在和你商量，把这当成新的命令吧。”

2022-01-10 15:28:34 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
  听见她的话语，将已经举起的酒瓶放在一边，沉默半刻，从怀里摸出了一张照片。很明显，这张照片不是昂贵相机的产物，它是从一段录像中扣出的画面，好在经过各种处理，画面中的人还算清晰——那是个挤在飞船入口内壁的一脸横肉的胖子，他的脸上写满了狼狈与恐惧，戴着的金丝眼镜上还有爆炸产生的反光，显然这是出自某场战争中的录像。
  “如果可以，能帮我找到照片上的这个人吗？他的名字，他在哪，他的日常行动...”
  “以及，一艘叫博格号的逃生艇。”

2022-01-10 16:29:33 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无归旅途】

手指搭在皮带的边缘，指尖因为持续用力而泛白。眼角发红，睫毛被生理泪水完全打湿。他永远有各种翻新花样在这种时候为人施加痛苦，仿佛自己内心因他而生的各种复杂情感才是他赖以维生的食粮——精神意义上的。也不止一次的在内心稍有波动的时候就被他敏锐察觉。
这已经不是第一次了，也不会是最后一次。尽管他的档案上那栏空无一字，但这些年的试探足够自己得出推论了。
“我也不是在跟你商量，希伯伦…”话语因为难忍的感觉被打断，“…我不会留在原初城。”
汗水滚过脊背，滴落在沙发上。沙发靠背阻碍行动，颈部和腰部都落入他的掌控实在是挣扎不能。反手扣住他的后背身体无限靠近，像以往的无数次一样，做着最亲密的事情说话却像是在对峙。嘶哑气音混杂着喘息，在窒息感中对他笑了笑。
“卡尔，我亲爱的……卡尔。加文·雷蒙德，很快就会死在联盟手里…可能圆场已经做得天衣无缝，但是啊，他要为他泄漏联盟情报害死诺瓦付出代价……”
“他就不该活着走出帝国的国境。”
“他早就背叛了。”
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长

2022-01-10 17:08:18 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
接过他的照片，看了看上面的人沉思了一下。“先生请稍等。”随即离开座位进入了酒吧的地下。
“查一下这个人，还有一艘叫博格号的逃生艇。”手下的人接过照片便开始了搜索。酒吧内的科技水平也是极高的，不出一分钟便找到了照片上的人，并且定位了他的位置黑进了他的网络内。仔细看了看他的所有资料和近期的动向牢记在了心里。过了一会儿有关博格号的资料也找到了，但确是极其的稀少。
回到了地面重新坐回了沙发上。“你要找的人我找到了。他叫塔斯汀·费尔伯特，是个老牌贵族的次子，住的也离原初城不远。”说到一半“鬣狗”递给自己一个全息屏幕投影装置。打开它上面密密麻麻的都是塔斯汀家里的监控画面，甚至他常去的一些地方的监控也在里面。
“塔斯汀最近会去他的温泉别墅度假，那里的监控画面也在内了。”“鬣狗”又给自己递过一个U盘。“这个U盘内有监控的使用程序，看不看你自己决定。”把这个U盘放在桌上推给他。“顺便你要找的博格号我们也找到了点资料，但信息实在太少了，最后的目击是在尼克西耶王国的圣玛尔顿。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-10 17:13:48 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
神父的温馨往事其一：
  三天后妻子拿到了女儿的体检报告，如愿以偿地看到“身体各项指标正常”的字样后，高兴地给孩子取名为“希帕提娅”，对此神父没有半点异议。哦如果这几天为女儿把屎把尿的不是神父就更好了。
  “赫尔曼，你是最勤劳的父亲！”缇安亲了他一口，她把自己身上的奶味蹭到了赫尔曼身上。
  而小希帕提娅正在父亲的怀里酣睡，正如三天来的每次酣睡一样。她无意识地挥动着小爪子，一拳打在了赫尔曼的下巴上，软软绵绵可可爱爱。
  …好吧…也许可以试着成为一个勤劳的父亲…赫尔曼抿着嘴看，无声地叹了口气。
  

2022-01-10 17:41:07 系统机(1983820370)
叮！今天是判定机。人生的际遇每人不同，骰点的手气兔娘决定。快来跟兔兔一起探讨人生，一·起·玩·耍
==诸神之杖==
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 
请对“审判者”的信号进行追踪和调查，并进行一个 .rd6的骰

1-大失败，“审判者”的信号追踪非常快，没有得到什么信息，反而被定位了，要用编队里其他的船试一试吗？“审判者”中比较快捷的低吨位船只向你靠近了。
2-失败，“审判者”的信号追踪非常快，没有得到什么信息，反而被定位了，要再尝试一次，或者用编队里其他的船试一试吗？
3-成功，你破获了一段通话，这段通话不是特别对战术有用，但很有意思，“我从不同意安东尼奥的想法，陛下的想法我也不同意，打完这一仗我要摊牌了。”很明显这是一个大人物，通话源有可能是身兼重任的舰船，要追踪信号源吗
4-成功，你破获了一段通话，这段通话不是特别对战术有用，但很有意思，“我操这什么引擎，真不想在审判者服役了，这引擎脏了啊……”似乎是个轮机组的成员，很不专业，但引擎有什么特别的，要继续监听吗？
5-成功，你破获了一段通话，实属军情，“四个小时跨过一个小恒星系，比以前的船快多了。就是无尽海难对付，我们先派出诱饵看看它的势力。”，要报告吗？
6-大成功，你获得了一个敌我识别码，甚至可以混入“审判者”的编队，还有通讯加密方式，甚至可以参与他们的通讯，这真的不是一个陷阱，是否混入编队？


*以上骰点可选是否或【我有其他想法】，跟戏触发后续内容


2022-01-10 18:10:15 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
.rd6

2022-01-10 18:11:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2022-01-10 18:58:20 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
  “好啊，太好了，谢谢你。”
  眉头紧锁，将u盘攥在手中，嘴角的胡须微微颤动，那张沧桑的脸上充满了复杂的表情，那双灰蓝色的双眼迸发出仇恨，杀意，悲伤与凄凉，但很快，它们又通通消失，恢复成了一张扑克脸。或许已经能够猜出要这些信息的目的了。
  “最后，我想要一些，脱离安全局登记备案的武器装备和弹药。”

2022-01-10 19:41:22 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“这简单。”让“鬣狗”拿来一本菜单，里面明码标价哦了各种军火。
“看上什么了尽管说就是了。”开了瓶红酒对着嘴猛地喝了一大口。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2022-01-10 20:18:43 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
  “我需要一把12.7mm的带消音器的突击步枪，一些震爆弹，弹药若干，以及其他一些用于反恐突入的装备”
  “我本来想选能量武器或者霰弹枪的，但是它们威力太大，容易误伤，但我又不想让我射中的目标还能有一丝的行动能力。”

2022-01-10 20:26:24 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“好的先生。”挥了挥手一旁的“鬣狗”便去准备物资了。
不多时“鬣狗”提着一个箱子摆到他的面前。“先生，您要的东西都在这里了，祝您好运。”提起酒瓶向他示意了一下便仰头喝了一口。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-10 20:34:44 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
  “或许在我返航之后你还能看见我一次，然后就是永别了。”
  打开箱子检查了一下装备露出满意的神情，将箱子放到了脚下与她说话，脸上是如此平静，就像是轻视死亡的勇士一样，在语气中有着一丝若有若无的无奈
  “我的祖国孕育了我，我尽忠于她，而她的蛀虫却令我失望透顶。”

2022-01-10 20:42:49 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【覆巢之下·完】

派出了十名“鬣狗”全程护送莱德通过一些非法捷径在一天内进入到帝国，正好是在开庭的前一天。“鬣狗”与在帝国内的眼线交接后向上级报告并交出了莱德和录音证据，帝国连夜动用各种手段加急审理。
开庭的当天是秘密审理，全程不公开，而且其内的录像作为帝国最高机密之一被严格保管着。直到过去了七天，眼线发现范德尔一边骂娘一边被押回了红鹿军团的禁闭室，这才确定他已经脱离了危险。
只不过，既然有第一次那一定还会有第二次，埋伏在帝国内的究竟是什么人？

2022-01-10 21:15:51 系统消息(1000000)
不敛加入本群。

2022-01-10 21:36:47 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【随着战舰引擎的轰鸣，无尽海舰队开始以最高曲速航行至梅西亚，在航行到半途时，接收到白鲨的分享信息，看到他发现了帝国大型战列舰的大型信号时，眉头紧蹙起来，下令舰队在雷顿星系停止航行】
　　帝国的大型战列舰信号绝不会无缘无故的出现在雷顿到梅西亚的航线上，想必定是帝国佬又有什么新动作了。普雷斯顿I发生那破事之后，帝国已经没有发起新的进攻行动，我们必须做好准备……或者，我们可以先行出击？趁这支大型舰队还没侦测到我部的到来，直接将其一举歼灭，然后发动对帝国的总攻，这样才能更快地达到收复余烬旧领的目标，不是吗？
　　这种消息必须尽快通知国防部长，不过战斗已经持续这么久了，上头怎么还在依靠临时指挥官？国防部长是管理联盟国防战备的，而不是像个将军一样征战的角色。
【打开战舰紧急战备系统，发布一级战备令，让各斯巴达克机甲中队做好出击准备，各星舰开始进入作战状态。同时，回到舰长位，申请接通与国防部长的通讯】
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-01-10 22:22:57 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  左手臂的感应系统出了问题，电子元件传输时出现了大量信息丢失，有时候大脑指示手拿筷子，结果变成了手拍筷子，甚至力道过于大了，直接两支手指戳进了钢板桌子…取…取不出来了…
  周遭是被吓了一大跳的同事，望过来的眼神中充满了疑惑，这一刻沉舟感受到了什么叫做尴尬，天知道沉舟只是陪同事过来吃饭，顺便试试拿筷子教程对左手是否应用。
  “这…救…救我…”沉舟向同行的同事呼救，他却哈哈大笑起来，拍下一段视频后才去喊人来帮忙。可恶，打算今晚就黑了他的机！
  高强纳米材质的皮肤实际上完好无损，只不过是左手用不上力，害怕万一又出故障直接飞出去，于是乖乖接受众人的围观并等待隔壁机械组的同事前来救场。食堂并不是维修的好地方，同事们拔出手臂后直接带沉舟去了实验室，几个人兴致勃勃地围着沉舟精巧的手臂研究。
  “oh——血管都做出来了？里面填充的是什么液体？染色冷却剂？”
  “还有这个呢？这么细致的神经反应装置？拨一下看看，ohhhh————真的发生条件反射了！”
  “还有这个，是体感模拟触口？传输速度真的可以快到忽略不计吗？”
  沉舟望天，深觉此时如同砧板上的肉任人宰割，欲言又止地靠在椅子上，计算着还要被这些专业机械师折磨多久。
  啊…要不还是尽快去深空港把维修仓带回来吧，维修身体这种小事还是不要麻烦同事了！

2022-01-10 22:50:55 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  以实习生的身份请假去深空港，按道理来说有一些困难，但研究中心是很民主的机构，部长非常爽快地答应了沉舟的申请，正当沉舟想要回复“谢谢”时，对方却发来一个要求。
  “穿女仆装录个视频就放你走。”
  ？
  沉舟猛吸一口气，脑子里立马跳出来几百部人x机械的不可描述作品，虽然沉舟是不会屈服的，但没想到部长竟然是这种人！
  “不要误会，是洛思的要求。”
  “洛思竟然是这种人！”沉舟一脸震惊，她分明记得洛思在掠夺者大会上和一个人做了十分亲密的事情，涉及到了隐私，沉舟并没有偷看。
  “啊不，也不是，好好想想你平时是不是犯了什么错，这是洛思在研究中心定的规矩。做了错事就要穿女仆装！”
  沉舟并不知道研究中心还有这条规矩，况且她的脑子里已经清除了一些关于日常的无意义的重复事情，现在她怀疑这是某些人不可描述的恶趣味。
  但毕竟只是拍一段视频，况且仿生人并没有某些奇怪的功能，也无所谓了。女仆装…女仆装…啊…现在买来得及吗？
  “友情提示：或许可以去找洛思哦，他家里什么都有。”
  “不了…我怕我看到洛思的帅脸忍不住给他来一拳。”沉舟变坏了，她以前是不会伤害人类的。
  部长发来一个熊猫头表情包，据说这是在遥远年代流行的东西，沉寂几千年后没想到又流行了起来。
  好吧，随便在网上买一件吧，现在物流速度也快。
  仿生人丧着脸下单了一套蓝白色女仆装，并取消了配套的体感猫耳和尾巴，厌世脸的女仆仿生人，要了解一下吗？

2022-01-10 23:53:25 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【诸神之杖·无尽旅途】
战术台上接入的消息跳动得极快，艾塞德莉达眯着眼睛，从小接受诱导所引出的潜能在此刻已经和曾经在军中的所有时候一样开始自动加载，这种纯粹出自人脑的、被开发到极致的计算与记忆能力几乎可以和AI媲美，所以即便所在旗舰上搭载了人工智能科波菲尔，在此时也只是协助整理情报，而不是代替她进行战局分析。
她身边的第一秘书，来自玫瑰堡在军中嫡系家族舒米洛夫的侍长吉尔在此刻此刻上前低声汇报了来自帝国的通话内容——以投降雷顿星系的方式和帝国谈和。
艾塞德莉达的嘴唇抿成一条泛白的线，从目前情况来看对方明显多于联盟的舰队来势汹汹，而联盟对这“审判者”武器系统与舰队机制的情报为零，颇有些无从下手的感觉。她习惯性的去摸无名指上的宝石，但穿戴的尖锐链甲阻隔了触感，也让顿在原地思考的艾塞德莉达清醒过来，有些疲倦地叹了口气。
“吉尔，去替我倒杯冰水，顺便告诉联络员不用回应帝国方面的通话……联盟不是会不战而降的废物。”
长期没有得到充分休息的头又开始新一轮针刺一样的疼痛，趁着帝国给出的谈判等待的机会，示意大副上前替代她的位置后，艾塞德莉达离开了舰桥，喝完冰水，给自己半个小时的休息时间，任由吉尔为她做头部按摩。
或许得找个时间去医务处做一下检查，她这么想着，思绪却不由自主地飘到与普雷斯顿I失联间听到的那段古怪韵调上，在自己反应过来之前，她已经将这段语调原原本本地复述了出来。
“小姐，您怎么会知道这个？”
吉尔的声音里带着遮掩不住的惊讶，艾塞德莉达闻言睁开眼睛：
“你知道我刚刚在说什么？”
接收到该信号时吉尔并不在舰桥上，如果不是此刻她无意识的呢喃，或许这段对她来说无法破解的乱码将和其他秘密一样永远封存在记忆深处了。
“是的小姐，这是一种出现在尼克西耶边界星系的外来语言，随着联盟语的普及，这样偏门的方言几乎完全灭绝了。我的母系家族谱系中就有源自边境的血脉，他们代代相传着您刚才念出的那首诗歌……这首诗歌讲述的是一颗水红色的星星，他们认为这颗星球是民族的起源，是那里所有人的母亲。母亲给予他们生命，给他们活下去的力量和所需的一切。但有一天，一种巨大的生物出现并将水红色的星星从他们身边抢走，他们因为自己没有保护好母亲而感到悲痛万分，并从此开始了自我惩罚：在星际中不断流浪。”听完诗歌信号的古怪来源，吉尔的声音重新稳定下来，她在艾塞德莉达的注视下轻声讲述这个古老的故事，“小的时候，外婆总是用这首诗歌来哄我入睡，如今她老人家已经去世多年……但这首诗的每一个音调我都不会忘记，就是您刚才念的那首。”
边境外来民族，寓意不明的传说故事，与普雷斯顿I失联时接收到的古怪信号……每一件都让人很容易联想到“掠夺者”这个人尽皆知的、传说中的文明。艾塞德莉达在心里给这件事记了一笔，没等吩咐吉尔将对这首诗歌相关的所有东西都先记录下来压后再论，一条来自无尽海司令奈格里·维尔诺的通讯就转接了进来，听完汇报后她伸手将舰长住所的办公桌上与舰桥战术台相连接的战略星图打开，火之眼游群传递回来的消息清晰标注在帝国领空内梅西亚星系附近，她深吸了一口气，链甲在信息栏上飞快的打击着。
“授权无尽海自由开火权力，鉴于梅西亚在帝国领空内部且对方舰队数量众多，请注意不要轻敌，并与火之眼游群进行积极配合。维尔诺司令先专注眼下战役，火之眼尽力补充目前我方对帝国这支‘审判者’舰队的各类情报的缺失，谨慎进攻，或许从前的很多经验在此刻都不再有效——
“驻扎于雷顿的联盟海军以及特殊战中队注意警戒，
“光复余烬旧领不急于一时，诸君，为了联盟！”
@奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @＊莎＝特殊战中队行动指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-01-11 8:05:05 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的篇章-忠诚】
真不愧是黑晶工业的总裁，阿比盖尔阁下。看似平淡无奇的话语，滴水不漏，又透露出来足够多的信息。
首先表达了对帝国的“忠诚”，又点出可能的危险，表面上将黑晶工业与政治斗争撇的一干二净，实则达成共识：帝国确实会卸磨杀驴，不仅仅是政治清算，还有可能是扶植一个，不，是一群新的垄断者。一个垄断家会威胁到皇权，但一群，就只是一盘散沙，只会在帝国的权势下瑟瑟发抖。
毫无疑问，阿比盖尔是一位杰出的商人，一位杰出的商人不会拒绝交易，只要知晓他真正需要什么。
“总裁阁下，正如你所说，直接反抗帝国，黑晶工业会失去很多东西，得不偿失，但倘若放任不管，面临的结局自然也不用多说。所以，黑晶工业现在需要的不是盟友，而是对手，甚至是敌人。一个合格的对手和敌人，在帝国的支持下对抗黑晶工业，吞并侵占黑晶工业。这个敌人就是帝国把持黑晶工业的把柄，有了把柄，帝国上层才能暂时放心，黑晶工业才能得到宝贵的准备时间，想办法去应对最终到来的清算。”
“至于黑晶工业需要什么样的敌人，一位没有依靠，出身平民，对皇室忠心耿耿也只能忠心耿耿的，地位不低在谋求上升的政客——领袖会议秘书，乌姆尔，也就是我，难道不是一个好的选择吗？”
“更何况，我几乎是你唯一敢于相信的政客。没有复杂的家族背景，没有强大的政治势力，我甚至还会给你我的把柄。暗中扶植我，你可以给黑晶工业迎来发展的时间，给自己准备后路的时间，还可以把一颗钉子埋到你的对手那里，我会告诉你一切想要侵害黑晶工业的势力的信息。”
“当一个棋手，总比当一枚棋子好，不是吗？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-01-11 14:08:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【无归旅途】
小茉莉飞掠过的风很冷很硬，刮过侧脸才想起来，后座坐着的是一位女士，而不是会因为速度过快而紧抱着自己不撒手的赫克兰。
慢下来，让风景在视野里掠过时能看清路边的每一个字。
小茉莉停在加工厂车场区域，和沉舟一同走向玻璃加工厂房门口。从裤兜里掏出一颗研究中心食堂特供的清新口气的薄荷糖，是白底蓝色字的小小的糖果塑料小袋，撕开一袋扔进嘴里，将不要的小糖袋随手扔在了地上。
“走吧。”
伸出手让安全控制机扎过，很细的针孔微小的血痕，这不禁想起了上次异象特殊行动中，掠夺者资料机的认证方式，真是……如出一辙，一样的令人……厌恶。
“用血液去做身份验证，真的很野蛮。”
好奇的盯着沉舟，很想看她扎破后的肌肤里，血液的颜色。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-11 15:03:29 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
他句句提着“黑晶工业”而字里行间却提示着“扶植上位”。阿比盖尔突然有了个很危险的想法，面前这位玛门秘书需要的不只是黑晶的扶植，更需要未来所谓黑晶建立的军队，来帮助自己成功“上位”帝国的皇帝。一位没有依靠，对帝国忠心耿耿也只能忠心耿耿，地位不低谋求上进的议会秘书，谁能想到这背后是他在只手操空呢。
阿比盖尔起身，站在玛门身后扶着靠背俯下身。她想，她俩现在已经达成了共识，这个方案对于黑晶来说没有任何理由拒绝。但，对于阿比盖尔个人，她还想谈出点令她满意地条件。
“玛门秘书，啊不玛门皇帝。”
她小声在人耳边说，热气扑打在人耳垂。
“对于黑晶来说，这些够了。但对于圣.里格来说，你没有说出满意地条件。”
“比如，你上位之后，我可以得到什么。”@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-11 17:08:06 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
【诸神之杖】
蟹状星云在浩瀚云海中闪耀着蓝紫色的光芒，银河中散落着无垢陨石和人造机械碎片，军舰部队降落在梅西亚星系的γ星环附近，空间跳跃技术似乎有了进一步的发展，负载的军舰数量似乎比记录上升了十几个百分点。帝国高层把跃迁科技藏的紧，即便红鹿编入了帝国军队协同作战，也未被透露许多，主要战力依旧是国防军和海军。不过这种半编制的状态也有好处，上边下发的军令很是简洁——协助“审判者”舰队，攻破梅西亚防线，进攻雷顿。
红鹿军团的星舰难得忙碌，几位主战驾驶员带着各自的小队已然驾驶着机甲离开甲板，没入了星海的光辉和激光射线的火光。研究室接通了主控制室的频道，时刻等待着团长的指令，红鹿星舰的所有附属无人驾驶舰均被派上了战场，在后方进行远程支援。透过两侧的玻璃屏可以隐约看见，帝国舰队正逐步逼近梅西亚的防线，雷顿被攻破只是时间问题罢了。
“亚当，前线情况现在如何。”
“红鹿附属星舰的损耗度达到了35%，其中有32架星舰正在维修仓填充燃料和炮门，剩下的还在进行机体扫描，Alice分队长会指挥研究员进行维修，不用担心。”
“普雷斯顿的分队有新的传讯么？”
“暂时没有，是否需要联络。”
“………先等等，看团长怎么说。”
不带感情的声音回响在六边形的机甲维修磁场中，头顶充能的晶体管闪了又闪，新一批β-Ⅱ智能人型机体即将充能完毕，等待投入战场。
“中子星系统正在进行预热，想要使Ж射线顺利加速经过激能磁场，还需要十五分钟。中子星系统目前只有三次发射机会，团长认为需要等待帝国的命令。”
“知道了，随时检测星舰后备能源的容量。”
中子星系统，算是当初使得红鹿编入帝国的条件之一，其全胜状态的威力足以击溃木星星环，穿透星球表面，造成难以估计的大面积腐蚀化，也是吸引自己加入红鹿的原因。控制位左边的一排悬浮屏幕，记录着加入战场的机甲驾驶员的心率，血压等生理情况，还有机甲耐耗度，现存能量和表面压力热度等指标，目前来看，维持水平基本都在75%左右，暂时不必召回。
“诺亚，沃西研究员发来简讯，白天使似乎出了些问题，内核温度过高导致机体温度急速上升，正在用液氨降温，收效甚微。”
“白天使？……好，回复他，我现在就过去。”
（待续）

2022-01-11 20:13:14 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)


2022-01-11 20:34:09 系统机(1983820370)
叮！咚！来啦！
==【诸神之杖】==

无尽海号命中了几艘“审判者”舰队的舰船，自身只因为回击炮火损失了少量的舰船【使用.rd6，数字两次决定无尽海失去战斗能力的舰船】。其中“审判者”中受损比较严重的一艘舰船已经解体，还有一艘结构看起来完整，无尽海将“审判者”的前线明显的压回。所有情况都已经回传到指挥中心。
A. 打捞已经解体的舰船
B. 打捞尚未解体的舰船，这需要登舰消灭帝国武装
C. 这个进攻太顺利了吧，不再前推了，维持现状
D. 虽然国防部长说了不可急于一时，但趁现在，继续进攻，把他们打回去
E. 之前要我谈何，现在我开通讯嘲讽
F. 我有自己的想法
【CD为互斥单选，其他行动可以多选】
 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

【联盟国防部长专属】你的下官递给你一张照片，是3350年10月的，当时忠实之音传回的情报里有一张在深空港一带的行星389HE的照片，由匿名调查人员怀特传回，其中一个高大的掠夺者，全身裹在水银一般的镜面外壳里，外壳上一侧布满了鲜红粘稠的血，另一面的镜面是扭曲的橙红色火焰——点燃后的掠夺者星舰的大型推进器的倒影。
“对了，审判者舰队的尾迹，我不知道是不是自己看走眼了，您注意到它是什么样子了吗？”下官问。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 
 
【帝国】
新一批返回维修的机甲回来，会遇到什么情况？ 使用.rd6决定
1-2 太多了，虽然损伤不算重，但得修一夜，熬夜吧
3-4 有一台机甲里面的驾驶员在停泊后没几秒就死掉了，脸色苍白，这个驾驶员信息在系统里查不到，很奇怪
5-6 你所在的船被集中了，所有人都要穿上防护服工作，这意味着，拧螺丝变得极为费力

@诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师 

【以上所有内容跟戏30+触发后续】


2022-01-11 20:36:41 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
.rd6

2022-01-11 20:36:42 兔娘骰子(2146206491)
诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师掷骰: D6=2

2022-01-11 20:37:01 系统消息(10000)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2022-01-11 20:37:02 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-01-11 20:37:07 系统消息(10000)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2022-01-11 20:37:07 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-01-11 21:27:39 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
【诸神之杖】【熬夜加薪谢谢】
白天使被架在降温仓体内，十米高的机体直顶着天花板，机翼展开架在身后，连接着几米粗的耐温胶管，看样子是在紧急抽送燃料，防止机体受热过高出现爆炸的风险，只不过红眼灯一直消不下去，电子屏上的热源指标也高的离谱了些。
“……内核的电磁载体过热了，铝线差点烧断，应该是初始推进器转速太高，导致能源一直处于满供状态，所以温度降不下来，强制制动推进器就行了……不过，机舱内温度比平时高了5℃，克里斯驾驶的时候都没有察觉？”
“他的战斗风格一向激进，估计是觉得自己肾上腺素飙升导致的脸红心跳？”
“………告诉他，下次再这样开机甲，就上报团长，移交白天使的驾驶权。另外，在液氨里掺一些乙苯酸钡，效果会好一些。”
指令下达完毕，沃西研究员匆匆离开，不远处的控制台，某位“战斗风格激进”的驾驶员躲在平台后，冒出了点红发，回头一瞥就跑的飞快，跟做错事儿的孩童一般，不过现在没时间，暂时不去管。
“诺亚，新一批参战机甲登上甲板，轨道会将他们送到二号维修仓。”
“好我现在过去。”
走出白天使维修场，穿过长廊直达浮空电梯，一路上了四楼的二号维修仓，这间维修仓是红鹿星舰面积最大的试验场，一般都用来放置和修缮参战机甲和无人驾驶舰。到达维修仓时，智能机械臂已经将返回的机甲已经脱离人工控制，在各自的重力场内待机，出仓时光洁干净的金属机体，此时已然沾上了星尘灰屑，灰扑扑的站了几排，更有些机体出现了肉眼可见的破损和过热发黑的痕迹，凑近了就能闻到特殊的燃烧气味，深度扫描应该能发现更多问题，不免有些头晕，后悔下午没吃那一碗牛肉荞麦面。
“……亚当，扫描结果出来了么？”
“扫描完毕，正在整理信息，请稍后。”
人工智能顿了片刻，五秒过后，在大厅正上方的透明可视屏上列出了所有返回机甲的型号，损耗度，能源余量，以及红标的机体损伤。一共五十四艘机甲，并且每一艘机甲都有需要人工维修的毁损，无法完全靠机械进行修正，按这个数量，集合舰队上的一半维修人员，尚需要六个小时以上的时间，也就是说，今晚睡不了安稳觉。更何况，战场上随时都会发生变化。
“这批参战的机甲为何损耗百分比这么高？”
“前线来报，敌方派出了远程激能光炮，击中了我方的战斗区域。”
“星舰有受损么。”
“似乎没有。”
“还好……亚当，现在集合星舰上的机甲维修人员，到二号维修仓集合。对了，让他们先去填饱肚子再来，提前通知今晚睡不觉了，做好准备。”


2022-01-11 23:06:32 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【浮光掠影】
火光、撞击、鲜血。
意识蓦然回笼，胸膛不住起伏，大口喘息以缓解梦境带来的窒息感。记忆随着疼痛如潮涌来，虽说成功登上了主舰，但并不是以预想中的方式，身上的物品还都被搜走了。危险，但并非绝境，只要处理得当未尝不是一次机遇。墙壁冰冷，直起身活动一下被缚在身后发麻的双手，不料牵扯到了左肩，只是靠凝固的血液勉强弥合的伤口崩开，温热的鲜血顺着左臂滴落在地面上，过分寂静的黑暗房间里总算有了些声响。
门被突然拉开，惨白的灯光倾泻而入，刺得久未见光的双眼不自觉地眯起，有生理性的泪水积聚。
是两个联盟的士兵。
“嘿，帝国的走狗，赖在地上干什么？快起来，舰长要见你！”身体被粗暴地拽离地面，踉跄了一下才站稳。受力的瞬间小腿一阵撕裂的疼，微微垂眸在心中叹气。得，腿也伤了，还好作战服的裤子是黑色的，血迹看不太出来，自己可不想在联盟人面前示弱。懒得搭理来人侮辱性的话语，习惯了下目前的身体状况，以尽量正常的姿势被解押了出去。
在两人看不见的地方弯了弯唇角，天无绝人之路，转机这不就来了？
走廊明显被清理过，不过走的大概也是捷径，一路上并没有碰到除了必要的守卫之外的士兵。路很短，短得足以让自己将每一处特征记住，路很长，长得能让自己想好如何应对这位只以代号“白鲨”示人的神秘舰长。
门在眼前打开，挣开士兵的压制一步迈入，露出仿佛只是在普通的一天偶遇了上级的笑容，语调轻快。
“您好，今天天气真不错，就是光线有些暗，不是么？”
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-01-12 0:37:56 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的篇章-屠龙者】
“真不愧是黑晶工业的总裁大人。”乌姆尔的声音逐渐变得疯狂和激昂，带着笑意说道：“你猜的没错，这就是我交给你的把柄，我的目的可不仅仅止于领袖会议。帝国，呵，需要变一变了。”
乌姆尔的眼中仿佛闪烁着光芒，激情如同久久压抑而后爆发的火山一般，话语都变得滚烫起来，“政治，一场龙与屠龙者的游戏。龙残酷地统治着一切，毁灭龙的方法就是成为龙，然后等待新的屠龙者的屠刀。这个游戏让觉得不爽，所以，我决定送给，不，我唯一能做到的，给予你，黑晶，乃至所有人的，只有一份礼物。”
“自由。”
自由两个字从乌姆尔口中蹦出时，他像一个殉道者或者神父一样。他的最终目的，就是终止这无尽的循环，用毁灭创造自由。
“你，你们，我们将获得一个不在乎帝位的皇帝，帝国的结构将会得到一次彻底的解放。在这场解放中，你可以用你的能力获得你任何想要的东西，只要你有足够的实力。”
“任何东西。”乌姆尔澄澈的眸子凝视着阿比盖尔，再次重复了一遍这个词语。
“只要你明白你想要什么，你愿意且足够付出足够的代价，就可以在我许诺的自由中获得。我不是个喜欢遵守承诺的人，利益和诉求才是最直接的联盟和最坚定的约定。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-01-12 10:56:24 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】

  赫尔曼是个善于倾听的人，从前他经常被安排在告解室听信徒们的忏悔和抱怨，渐渐的，神父知道了很多镇里居民的秘密。
  但赫尔曼是个尽职尽责的树洞，除了那套安慰人的话术，他从来不会再谈起这些事。妻子缇安会兴致勃勃地缠着赫尔曼问八卦，可惜不解风情的神父面对枕边人的诱惑从不多言。
  资本家不相信神父的嘴如此牢固，他们敬献了财宝，试图从虔诚的神父那里窥得一些秘密。
  “别做无用功，神灵会惩罚剥削人民的恶鬼。”神父摆出冷脸，关上门拒绝了赠礼。

2022-01-12 11:19:26 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
阿比盖尔身边的疯子很多，比如她的父亲。临终前念叨着为了帝国，为了荣耀，为了黑晶，就这么飘飘然消逝在了她眼前。她对她父亲没多大好印象，能把这么大一个公司托付给当时心智还未成熟的小女孩，能是什么好人。
她就这么静静的看着玛门发疯，心里想着如果让父亲知道自己参与了辱逆皇室的斗争，怎么着都会给自己的背上来上几鞭子然后大喊着圣.里格完了。阿比盖尔用不大是声音打断玛门。
“不——。”
她眼里露出一丝狡黠，还有她谈判到现在时的第一个笑容。
“我要的，是事成之后一半的权利。”
她才不在乎什么狗屁自由，从她出生时早就没有了的东西，她才不惜的要。@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-12 16:45:41 系统机(1983820370)
叮！噢噢噢哦噢噢噢！！！！
==【诸神之杖】==
联盟成功守卫了普雷斯顿星系，同时战斗最激烈的普雷斯顿I行星表面，面临比较重的重建工作和修复抢救工作。后续发生在普莱斯顿的剧情不会影响此星系的归属。
====

2022-01-12 16:52:10 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【诸神之杖-无归旅途】

世界上绝大部分幸福的人都有个特点。好奇心稀缺，信息来源不足，因为什么都不知道，所以可以过上傻乐傻乐的日子。越清醒，知道的东西越多的人越痛苦，比如说圆场的情报官，或者总参负责情报处理的人员。
很不幸的是，约书亚本人就是两者兼备，苦上加苦的那一位。
“帮我接通卡泽将军的通讯，用圆场的联络代码。”
卡尔对自己的信任，永远游走于是和否之间，上一秒一个样，下一秒另一个样。把自己支回原初城不许跟随，但又把从原初城到圆场的星门动态密钥给自己。
几个月前起就掉落在的各地的东西，里面有单纯恶心人的也有危险品。他们那么突兀的降落在各种地方，甚至是皇宫外围。跟普雷斯顿此次大批利刃军人和阿兰森他们的突兀消失和出现一样令人费解。
而更不可思议的是……这些曾经消失在信号范围长达半小时的时间后，所有的诊疗记录都显示他们曾大量失血，且没有明显外伤。这跟那些捡上来的完整干尸的情况很类似，皮肤完整无损没有外伤。
再往深里思考一些，包括跌落的罐头食品动物类和植物类的状态区别、回收的战舰情况查存、以及所有可获取尸体的状态在内所有的一切都指向同一点。
血液，才是造成这些现象的幕后之人终极的目的。
目光定格在屏幕上审判者舰队炫丽的，从没见过的尾焰，和他们的侧面综合测定参数——学生多还是很有用的。
是时候跟卡泽聊一聊了。他用几乎是献祭的方式将自己的学生们送去普雷斯顿做诱饵，究竟是什么原因。审判者舰队又是什么，为什么会有如此有别与帝国部队的参数和配置？
@系统机

2022-01-12 16:52:47 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
嗯唔....呼.....呼...嘿嘿...喜欢...狗男人...【躺在软软的床上，安静的睡的那么香，脸上露出柔和的表情，被踢成团的被子乱糟糟的铺在地上，可想而知，睡觉得有多不老实，怀里抱着一张相片，照片里的男子从外貌来看应该是二十七岁，睡觉都抱着，关系应该非常好

2022-01-12 17:28:23 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
“会议...传送门...圆场收支还有...卡尔的休假申请？”自己因职位调动来到圆场作为常务秘书长已经有了些许日子，虽说文件交接和处理已经快结束，但是坐在椅子上瞧着办公桌上摞成山的文件无感情地查看翻阅着。直至瞧见某人的休假文件突然意识到了什么蹙眉敲桌，但想到人如今已经逃跑又找不到其他人只好顶着黑眼圈继续处理文件

2022-01-12 17:42:28 (1452964242)
大家好，我是茶香拌面。来自黑龙江哈尔滨的金牛座女一枚~

2022-01-12 17:46:30 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
【诸神之杖】
机甲驱动是以内核指令控制能源输送系统进行充能，使得推进器以及武器可以得到足够的动力供应，进化者作为白天使的前身，其性能和防御力较新机型有一定的下降，但是从功率和能源损耗度来看，进化者的内核结构比白天使的高精体耐耗一些，只不过存放于红鹿星舰仓库的这艘进化者，其铝制压泵机由于先前在硝唑星云战斗时，由于受热过度出现了融毁的痕迹，造成机体功能不足，即便捞回了残骸，重启的可能性不算高。时至今日，经过一年零六个月的实验再研发，目前的进度，只差设计内核的高强度通压系统，以提高耐受度。
相比于先前的钡银合金导线，更换为敏感性偏低的锌钙特制合金，这是一个不小的挑战，虽然锌钙拥有更高的扛抗磨损，但是并不十分适配进化者号的内部磁场，可能会出现能源倒流，这是一个大胆尝试。
研究室的控制台，利用仿生机械臂控制高压激光融合金属导体与承压载体元件，这一步需要高精度操作，控温极其重要，一不小心就会熔断，一分一秒错不得，所以还要试验阶段，没有在进化者身上实践。看似是游刃有余的盯着显示屏操作，实际上心已经提到了嗓子眼。
“诺亚，霍华德团长发起全息影讯，是否接通？”
“……不太是时候，接通，稍等。”
冷不丁让人工智能吓了一跳，肩膀一抖，差点将多余的液溶胶滴在金属板上，功亏一篑，缓缓坐直身体，微微叹口气，视线尚未从监视器上移开，距离座椅不远的的通讯设备，映射出淡蓝色的全息影像，肃穆的身形悬在空中。
“诺亚。”
“抱歉，团长，目前正在进行进化者号的实验，脱不开身，有什么事么。”
“普雷斯顿的星舰传来消息，帝国攻败，正在整备撤退。”
“啪——”，导线末端闪了电火花，有些晃眼。
“………知道了，分队是否可以全身而退，需要主舰派队伍支援么。”
“从收到的消息来看，我们红鹿损失并不大。”
“那就好。”
“照例，贝诗蒂和奈兰会打捞星海中的机体残骸，届时会直接送到甲板，记得回收。”
“知道了。”
对方挂断了通讯，气氛骤然冷寂，出了电光闪烁时发出的窸窸窣窣，似乎连亚当都察觉到了不对劲，没有说些什么，还好，长久的相处并不会觉得尴尬。操控激光和电枪将导线和载体融合完毕，肉眼并没有出现先前案例中存在的融化和感电现象，热成像图也只出现了轻微的变值，现在需要用空气密度流导深入扫描内部电流量，查看是否融合顺利，才算是开始了第一步。
“亚当，深度扫描元件承载力，功率，关键指标要进行多次扫描，并计算阈值。如果符合进化者的下限指标，就进行仿机体实验。”
“好，正在进行分析…”
过不了多久，就又有的忙了。
【待续】




2022-01-12 17:54:16 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　　【浮光掠影】
　　翻看着收缴上来的各种证件与他随身的物品。小行星模型的钥匙扣、款式有些过时的光脑、身份信息、学生证件……把人的光脑等物件交给副舰长破解审阅，自己拿起来那张学生证打量。学生证件上的照片似乎是人刚入学的时候拍的，略显青涩的脸上，是一副刚毅的表情。唇瓣抿着，目光如炬。脸上甚至还有点稚气未脱的婴儿肥……与照片中的人对视，有一种恍然如隔日的感觉。拇指隔着手套，抚摸过上面那张小小的照片。啪的一声合上了学生证，顺手揣进自己口袋里。
　　“把俘虏带来休息舱。”胜利已经属于联盟，将舰船设置成自动驾驶。令副舰长暂时接管，一有问题立刻汇报。起身先一步前往休息舱。
　　舱内被设置成了刚刚好适合人休息的昏黄灯光。温暖而柔和。温度控制在二十六度，湿度适中。手里是人其他的资料，一些有的没的，甚至还有人在帝国云商店的购物小票，买了一瓶能量饮料，甜橙味。等待着人被从外面带进来，押送人的两个士兵脸上写着快意，而被押送的人衣着破烂，血迹斑斑。只有一张漂亮的脸蛋苍白、但充满了照片上所展现的明朗神情。摆了摆手，让两名士兵先侯在一旁。食指推着人的东西放回桌面上，顺手调亮了室内的人造光源，照的人面容更加清晰。抬眼看向人眼。
　 “是啊，天气真不错。Cage欢迎你，克索斯。喝点什么吗？比如，甜橙味能量饮料。”@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长 

2022-01-12 19:41:44 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的篇章-神】
看着眼前笑容如狡黠的小狐狸一样的阿比盖尔，乌姆尔有些恍惚，刚才那种超越理性的激情和冲动迅速消散，人性重新占据了主导。
真是个有趣的人呢，乌姆尔心想。
“开口就要一半的权利？啧，某种意义上来说，您的胃口还挺大，同时也不算大。你享有这份自由，权力这种东西，只要你有足够的能力，尽管拿走吧，一半不少，也算不上多。”
打开光脑的投影功能，一份星图被投影在桌面上。与普通星图不同的是，深空港所在的那块混乱区域的情况，被细细碎碎地描绘出来了。
“帝国皇帝并非我的追求，我必将在我生前将这份权力交给其他人。我的征途，在这里！”
红色的纹路在星图上浮现，从深空港深处亮起，蔓延到云源帝国，各大公国，乃至于联盟，最后整个星图都像被红色的网络覆盖了一样。
“这是个伟大的计划，相信我，我能带给黑晶工业的，远比你想要的那一半多。”
“我的计划，我的组织，【创世纪】，欢迎您的加入，圣•里格阁下。愿您得到你一切想要的。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-01-12 19:56:05 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
“权利——”
“你要知道，如果让上面知道，我们都得完玩儿，如果能干到最后。”
阿比盖尔俯身向前，手肘靠在桌面上，椅子与地面发出的巨大摩擦声格外刺耳。
“你觉得我还没这能力拿到一半的权利吗。”
“就算是一整个，我也敢拿。”
她看着面前巨大的星图，忽然觉得头疼。整个，星海…吗。这个人胃口还挺大的，算了，就当陪小孩玩玩吧，玩赢了玩输了，对黑晶都没有太大危害。阿比盖尔想起了包里的终端录音，心情愉悦。后仰在椅子里，翘起二郎腿看着面前的人说着自己宏大的计划。@乌姆尔•玛门—会议秘书 

2022-01-12 20:13:49 系统机(1983820370)
叮，啊叮，啊叮啊叮啊叮！是判定机呢！

==【诸神之杖】==

【帝国】彻夜未合眼的整修过后，红鹿通讯波段里传来了官方消息，帝国攻占普雷斯顿I失败，而你——
1-2 很幸运，利刃那边需要维修的机甲利刃自己解决了，不需要你再工作八个小时，可以睡一会，吃点东西
3-4 很不幸，普雷斯顿I这边撤回来的机甲里有一部分又轮到了你头上，还有红鹿成员的，雇佣兵拿钱干事，顺便休息和双倍雇佣费你来选择
5-6 暂时没有你的工作，其他队友们在种满铁锈味的小休息室里里面交头接耳说着梅西亚那边的战况，去听听？

@诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师 

卡泽少将在指挥所的私人办公室里接见了参谋，他穿着笔挺的军装，领章上小小的金属装饰物表明他并非云源皇家海军成员，而是一位希尔维斯特的军人。他含蓄地表示自己知道对方想要问什么，但是用这个线路说并不合适，到处都是“眼睛”和“耳朵”，而且他警告不要试图深入探究，那些传说之所以是传说恰好是因为它们最好仅仅作为故事存在。他给了你三天的时间思考是否要继续这场对话，如果要，他会派一个人去亲自给你重要的信息，而这个交接地点，他说“越远离帝国越好。”

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

【联盟】
司令没有任何指示，你——
A. 打捞已经解体的审判者舰船，只有一艘船已经解体，需要独自飞行一段距离
B. 打捞尚未解体的审判舰船，有更大价值，但这需要登舰消灭帝国武装
C. 这个进攻太顺利了吧，而且没有指示，不再前推了，就在原地，维持现状
D. 我有自己的想法
@莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员 

2022-01-12 20:14:48 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
.rd6

2022-01-12 20:14:49 兔娘骰子(2146206491)
诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师掷骰: D6=6

2022-01-12 20:44:58 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【收到国防部长下令可使用无限制武力，即刻下令舰队全体出发前往审判者舰队所在处】
　　“同志们，我们即将与帝国的大型战列舰队战斗，我们将向他们证明，联盟是不会退缩的，联盟的军人更会让他们学会什么叫寸步不让！无垠海舰队全军立刻出击，无尽海舰队殿后，无界海舰队全权负责无尽海舰队的后勤工作。各单位收到命令后即刻行动，不得延误。”
【百余道耀眼的光芒闪烁，那是无尽海舰队星舰的尾迹，仿佛在航道上划出一条无人可挡的联盟舰队之箭来】

2022-01-12 21:30:38 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
【诸神之杖】【休息时间】
难得清闲的时间，既不必一头扎在维修仓，披着一身的机油和燃料味儿，埋进电火花的闪光中，又不必在研究室指挥接收脱离战场的无人星舰，一时间光脑的提示音沉寂了下来，还有些不习惯。只不过在战场上，即使是半分钟的休息时间，也要牢牢抓住，风云莫测，可能一出什么差子，就是十几小时的忙碌和紧张了。
抬头看一眼中央控制平台上显示的时间，晚上六点半，去吃饭刚刚好，遂让亚当休眠了白天使和进化者，升起重力磁场和防护屏障，跟维修仓里其他人打了招呼，方才伸个懒腰，全然放松紧绷的身体，拎了椅背上的外套去吃饭。模拟太充满了电，从白色的充能底座上弹了起来，两个飞行推动器转的飞快，巴巴的跟了上来，两块墨格拉水晶反射着人造暖光的辉耀，透着隐隐的蓝紫色。见这小家伙围在身旁飞的高兴，忍不住动容，伸手摸了摸光滑的树脂合金表面。
食堂特供了烤鳗鱼饭和奶油蘑菇面，大手一挥要了满盘，又多加一份果藻沙拉和胡萝卜汁，转头再来一碗浇了番茄酱的厚蛋烧，热气腾腾香味扑鼻，唤醒苦涩的味蕾，对得起几天几夜的工作。动筷之前还在心里感谢了霍华德团长，听说红鹿的佣金有不少都投进了营养搭配中。
干饭一向专心，且食堂人并不多，坐的稀散，因此也吃的专心，咀嚼间还收到了几光年外父母的视频通讯，简单说明了一下自己和外面的战况，报喜不报忧，省了些许担心。
半个小时以后，吃饱喝足，碗盘放入清洗舱内让他工作，走之前还端了一杯半透明的鸡尾酒，还有一袋抹茶小面包，准备去休息室待一会儿。
行进的时候，铁锈味儿逐渐逼近，几乎盖住了小面包和鸡尾酒的味道。一推门，里边倒是热闹，好几个脱战归来的队员挤在沙发上，七嘴八舌聊的激动，不乏手舞足蹈，仿佛是在表演什么，挺好玩的，于是找了空闲的位置一屁股坐进去，模拟太落在膝盖上，给身边的人分吃食，然后安静的听他们讲星海中的战事，时不时抿一口酒，眉头紧锁。
他们聊的颇多，大多都是梅西亚战场的战况，什么帝国国防军的装备如何，光能射线能扫到多远，击落了多少敌方的舰队，种种。多是听惯了的事情，或者是早已经递回主舰队的消息，并不多新奇，只有一件事，是角落的阿尼尔讲的，他哥哥被编入了在普雷斯顿的分队，整备完就要归队了。
“你们知道么，听说普雷斯顿的战场闹了些，灵异事件。”
“快快快，别卖关子，好好说说怎么回事。”
“据说是两边交战的时候，在星海中爆发了电磁能量场一类的异空间，波及范围之光足以击溃所有星海中的舰队。”
举杯的手顿了顿，耳朵竖了起来，眉头一挑，视线随之移动，总算有些自己不知道的消息了。
“我哥说他所在的舰队在战场后方，距离最远，似乎是被能量场的波纹震飞了出去，幸免于难。”
“那时，未被卷进能量场的星舰，全部都遭受了不明信号源的干扰，光脑花屏，也联系不到能量场内的舰队，通讯坐标都消失了，对讲机里只重复着一
句，类似密码一般的电流声，怪渗人的。”
“当时，我哥哥透过星舰的玻璃窗看，那个能量场，像是一个母体，或者说是巢穴更合适，刚开始是一圈白色刺眼的光晕，随着时间的推移，逐渐变为浅蓝色，套着红色的星环一样的东西，最后变成了深红色，在星海中吸收着散落的陨石和残骸。不过没多久，我哥就晕过去了，后来发生了什么，他都不清楚。”
“只是有一件，当时被卷入能量场的舰队，他们最后活了下来，但是好像被隔离了，总之我哥醒来以后一个都没见着。”
“………好家伙，真挺渗人的。”
“帝国高层似乎想把这件事压下来，没透一丝消息，我哥也是偷偷跟我讲的，你们可别乱传。”
他们聊的热切，只不过传进自己耳中，又是一层意思，鸡尾酒辣嗓子，忍不住咧了咧嘴，拍了拍模拟太，以回去休息为由起身离开，刚出了门没走出长廊多远，就打开了耳机。
“亚当，刚刚他们讲的，录下来了没。”
“我已控制模拟太的音频系统进行全收音录制，已经上传云端。”
“记得做好加密。”
“明白。要去找团长打听一下消息么？”
“没必要，他刚刚说了帝国想压消息，既然如此，团长要么是不知情，要么就是知情但不能说。对了，我记得斯瓦克被分到了普雷斯顿战场，一会儿编一条简讯发过去，问问他什么归队。”
“好，知道了。”
（待续）



2022-01-12 21:43:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
  躺进明灭的星河里，宛如自己已伫立亿万年。
  星际跳跃点无法直接到深空港，遵纪守法的仿生人纠结半刻终究还是顶着道德的谴责偷偷上了黑船。一定是联盟发放的星舰名额不够才导致了黑船的出现，对吧！
  时间对于沉舟来说并不珍贵，一天还是十天没有太多差别，踏上旅途时脑子里不断计算着星舰的能源用量以及客流量，从而推断出每次违规货运能够得到多少酬劳。于是沉舟算出来了，这艘星舰赚回的客运费远远小于航运的成本，或许所谓的载人只是个幌子，背后隐藏的货箱才是赚钱的大头。
  不用猜都是走私，毕竟目的地可是深空港。
  沉舟下了星舰，偷偷扫描了一下正在往下搬的货物，果然无法识别。正直的沉舟认为这件事不对，但她现在没有举报，毕竟这里是深空港。
  这是一个从程序输入时就被标记不得多管闲事的地方。
  仿生人有些颓丧，人性化地撅起嘴垂下头走路，脑内的自动导航系统可以娴熟地避开行人。她无心欣赏周遭的景色，虽然无论什么样的人文建筑在沉舟眼里都是一样无趣。
  目的地是一家名为“繁星”的酒吧，推门进屋是一片温暖的橘黄色，钢琴声舒缓流淌，吧台处有一位银灰色长发的美颜女性。沉舟对比了一下图，穿过不算拥挤的人群走了过去。
  “老板，我来取货。”沉舟调出一个星际通用码，学着电影里的话如此说。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-01-12 21:45:12 系统消息(10000)
你撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2022-01-12 21:46:41 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  躺进明灭的星河里，宛如自己已伫立亿万年。
  星际跳跃点无法直接到深空港，遵纪守法的仿生人纠结半刻终究还是顶着道德的谴责偷偷上了黑船。一定是联盟发放的星舰名额不够才导致了黑船的出现，对吧！
  时间对于沉舟来说并不珍贵，一天还是十天没有太多差别，踏上旅途时脑子里不断计算着星舰的能源用量以及客流量，从而推断出每次违规货运能够得到多少酬劳。于是沉舟算出来了，这艘星舰赚回的客运费远远小于航运的成本，或许所谓的载人只是个幌子，背后隐藏的货箱才是赚钱的大头。
  不用猜都是走私，毕竟目的地可是深空港。
  沉舟下了星舰，偷偷扫描了一下正在往下搬的货物，果然无法识别。正直的沉舟认为这件事不对，但她现在没有举报，毕竟这里是深空港。
  这是一个从程序输入时就被标记不得多管闲事的地方。
  仿生人有些颓丧，人性化地撅起嘴垂下头走路，脑内的自动导航系统可以娴熟地避开行人。她无心欣赏周遭的景色，虽然无论什么样的人文建筑在沉舟眼里都是一样无趣。
  目的地是一家名为“繁星”的酒吧，推门进屋是一片温暖的橘黄，钢琴声舒缓流淌，吧台处有一位银灰色长发的美颜女性。沉舟对比了一下图，穿过不算拥挤的人群走了过去。
  “老板，我来取货。”沉舟调出一个星际通用码，学着电影里的话如此说。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-12 21:55:53 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【诸神之杖·无尽旅途】
她接过那张动态全息照片，指尖虚虚停留在推进器倒影的上方，在下官出声提示之前就联想到火之眼传回的帝国舰队“审判者”的尾炎中，那丝暖红色的光。
……照片上的倒影和“审判者”的推进器吐出同色的尾炎的原因是来自帝国对掠夺者研究运用的概率有多大？这支不同于往常的舰队不论从哪里看都不像是顺着原有科技线发展的产物，艾塞德莉达将手上照片放大盯着那抹焰火看了一会，骤然转身吩咐联络官。
“接无尽海司令奈格里·维尔诺，要求他至少给我打下一艘帝国舰船并进行打捞，已经解体的、没有解体但受到损伤的，统统带回来，让指挥中心那边的研究人员随时准备接手这些东西，我要它所有可破解的参数和结构图，立刻，现在，马上！”
能将类似的东西装载到舰船上，至少说明帝国已经破解了部分科技，联盟已经在星门等问题上迟了一步，如果不能紧跟上关于掠夺者的研究，恐怕之后战役都要有麻烦。
“吉尔，你马上联络你的母亲，我要知道你之前给我讲的那首诗歌以外的所有东西，包括那个外来民族星际旅途的途径地、来源地、其他传说……所有你能找到的东西。顺便把忠实之音在行星389HE的调查结果和档案调出来，十五分钟后我要回一趟办公舱，那个时候我要看见所有资料，明白吗？”
@系统机 

2022-01-12 23:08:24 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【浮光掠影】
面前的男人倒是自在得很，一眼扫过周围环境，自然也注意到了桌面上的资料。听到话愣了一下，随即想起自己这次上舰前买的饮料。收回视线看向他祖母绿色双眼，作出极遗憾的表情。
“没想到Cage的舰长还有兴趣仔细看这些无关紧要的东西，不过或许要让你失望了，即使是甜橙味能量饮料，我也更喜欢帝国出售的。”
腿隐隐作痛，极小幅度地调整了一下站姿将重心转移到未受伤的腿上。难得有衣着不整出现在他人面前的时刻，但越是这种时候越不能示弱，军姿笔挺仿佛正在接受检阅。脑后的发带似乎岌岌可危，得稍微仰着点减轻压力。唇微抿随即浅笑了一下，不卑不亢道。
“Cage的舰长亲自接见我这名俘虏，是有什么想问的吗？或者说，另有所图？”
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-01-13 0:24:54 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
【诸神之杖】【无归旅途】
莱达·阿露希
“部长，莎指挥身体出现些异样状况，由我暂接临时指挥一职，特殊战中队收到命令，已经抵达雷顿星系，警戒待命，完毕。”
调频特殊战中队私频
“侦查舰开启隐身系统，在一百公里内探查，遭遇任何不明信号源随时报告，不要随意开火，随时报告情况。”
发布完消息，长舒一口气靠在人体工程学椅上，自己已经有指挥能力，能够协助指挥官的工作了啊。很随意地扫眼雷达，突然定睛，少了艘船？少的是…隐匿者，隐匿者去哪了？
“特殊战中队全体，扩大范围扫描，总指挥所在的‘隐匿者’号不见了！”
发布紧急消息到联盟海军以及国防部长那里
隐匿者
科曼
“已经脱离辐射要塞，预计三小时后可抵达流岚港，已经进入帝国领土，莎怎么样，有要醒的迹象吗？”
随行的几名队员摇了摇头，输血还要好长时间，醒不过来的
“那就好，拿出准备好的东西，把舰船信号改成帝国的，这是我们代替他送给帝国的一份礼物，快到帝国边防线了，无人机会侦测我们的信号，现在我们的船发报信号是帝国的，不用担心被…什么？帝国什么时候换了信号？现在这个…不管用了！”
看着无人舰船离子炮充能，慌乱下按下紧急求救按钮，是在公共频道，隐匿者防御不足被一击贯穿，舰体散落在星海中，离被击毁的位置越来越远，飘向不可见的深空
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-13 2:42:54 *娇拉汀·布鲁斯-帝国利刃师中队长(3344581158)
【诸神之杖】【无归旅途】

我没有打开星顶，只是坐在一张软椅上，披着两床翻找出来的厚厚的棉被。我已经没有力气去管这艘舰船上有什么奇怪的地方，去推测他到底是哪一年，哪一艘联盟或者帝国遗失的舰船。大失血让我感到彻骨的寒冷和如浪潮一样的倦意。
我从来没有感觉舰船有这么大，太空里不会传来任何声音，我不敢打开星顶去看外面寂寥的太空，我怕外面只有无边无际的黑暗，看不见一丝光。机械的运作声像是人类文明中最后的一声钟响，真孤独...我反应过来，这不是我平时的样子，失血带来的症状比我想的要更复杂，再继续这样疲倦下去，比起身体，我可能会患上心理疾病。呵呵，治疗将会是很大一笔开资，还有可能直接退伍。我重新打起精神，给自己找了点事情做，要去思考，去推断那个空间是什么。
我从来没有听人说起过那样的空间，他好像是无缘无故地出现，在联盟指挥所要爆照，彻底完蛋的时候，光圈，转移，失血。那个场景到底是异度空间，还是场景重现。联盟什么时候开始研究这些东西了，还超出这么大一截。不，这没什么特别的，星门也是一种程度上的转移，但没有这么邪门，怪异。可即便是帝国，也没有办法突然建立一个能将人转移到百年前的星门，就好像本来就在那里，只不过是被挡住了。可既然有这么大的本事，根本没有必要留我的活口，不管是让我再多出一点血，还是将我转移到联盟的舰船里，都比现在要好得多。是不是代表这个空间的主人并不是联盟的，也没有办法控制一些力量。从我身上抽血，也就是说，像机甲需要燃料一样，他也需要血液来保持力量。那为什么，为什么联盟会在那里建立指挥所，一直知道在研究？有可能，但看起来他们没有掌握这个力量，甚至说只是知道存在，呵呵，有可能连存在都不知道，只是误打误撞。不然的话，应该等到我们再深入一点...
一时间想的太多，大脑发晕，几乎坐不住。深呼吸两下，裹紧了被子强迫让自己冷静，等到缓和下来，再梳理一遍。
1，有一个我们不知道存在的力量，他能够转移物体到某一个空间或者时间里，似乎不太能控制，需要人血来当做能量。
也许这并不是一个单一的力量，是一种我们从未探索过的文明。
2，联盟也许比我们知道的更早，但现在一定都知道了。
3，力量没有立场，也不一定只存在这个指挥所。也许在很久很久之前就存在了，可以从这艘幽灵船开始调查。
以及，在空间出现的那些东西，只有终端是可以查出大概的时间，再回想一遍他的样子...
我从抽屉里拿出纸和笔，大概的画了下来，随即折好放进口袋里。我看着冷金属色的天花板，一直不敢思考的事情重新涌来，小队的其他人员...
“布鲁斯中队，我们是师长派来的救援队，师长的通讯号是*—————*，请您打开舱门。”
我借着监控看向那艘停在太空里的舰船，上面有帝国和利刃的标志。我打开了舱门，让他们按着红色指示光。我听见他们沉沉的脚步声和小声的交谈声，太空的孤独只需要这一点声音就能一扫而空。
他们很快就来了，救援队很专业，带来了血包和能量补充剂，他们抬着我上担架。我觉得真搞笑，又没受多大伤。一个医疗兵把我摁下去：“中队，你在前线断的肋骨并没有长拢，虽然有简单的处理，但这并不能保证什么，我们需要检查一下你的内脏。你还有大出血的症状，你的血值非常低。你现在的情况很危险，最好不要乱动。你的生命非常宝贵，如果需要我们会给你注射镇定。”他说到这里停顿了一下，又开口：“师长特批了。”
我没话说了，嘴巴里被塞进一大块高热量的能量棒，甜得发齁。我半撑着眼睛，问他，“其他人怎么样。”他很快地回答我，“我们是第一时间接到师长的命令赶过来的，其他队员的情况我们并不清楚。”我嚼完嘴巴里的能量棒，喝了点水，没再说话，只是看着这些熟悉的人忙来忙去。有个D队一直跟着，估计是保障安全的。他拿着枪看向我，嘴巴一咧，乐了。“中队，倒大霉了吧，哈哈哈哈哈。”我已经没什么力气了，很困，但我仍然回了他一句，“去你妈的。”
困意让我慢慢地闭上眼睛，他在乱叫。
“咋回事啊！咋就闭眼睛了，走了啊！刚才不是还在说话吗？啊？遗言就是去你妈的啊？”
“中队只是睡着了，吵什么吵。”
“哦..凶什么...我这....”
......

2022-01-13 9:53:58 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
自酒吧建成1年以来，其地下势力疯狂蔓延，尤其在黑市上，原本掌管黑市交易的几大头目几天之间全被杀害，并且他们的追随者也几乎全死，而在他们的尸体上全被刻下了繁星酒吧的标志。短短一个月不到的时间黑市易主，更是在黑市上流传一句话，“宁走穷途，不劫繁星”……
今天酒吧的人很多，尼克一个人调酒特别忙，但是自己并不想帮忙，于是躲在会客室里抽烟。这时有人敲门，敲门的声音是一段密码，翻译过来是一级事件。“进来。”不过就算是一级事件，自己也躺在沙发上不想坐起。进来的是“鬣狗”，“报告，我们的一批货物在联盟黑市上运输时被截了。”
“再说一遍。”
“报告，我们的一批货物在联盟黑市上运输时被截了。”
“嗯，下去吧。”等到“鬣狗”退下把门关上以后，自己从沙发上坐起，“哼，呵呵，哈哈哈哈哈哈……”这么久了居然还有人想挑战酒吧，真是一件乐事，以至于自己狂笑不止。
“看来我也不能闲着了。”随即给“鬣狗”们发送讯息，即刻启程去联盟。“我到要看看，谁这么胆大包天。”虽然有人不自量力的劫货确实很好笑，但动了酒吧的货，自己赤红色的眼睛里闪过一丝凶狠的目光。
@*白觋-繁星酒吧战斗女仆 

2022-01-13 10:09:29 *白觋-繁星酒吧战斗女仆(2321665560)
镜头移到另一边……货物周转的仓库边上。


穿着黑色夜跑服，跟着运输物资的卡车来到了这座偏僻的废弃仓库，门口毫无疑问的有人守候，但因疏于养护而破烂不堪的顶棚就成了最好的突破口。

从人迹较少的一侧开始向上攀爬，一边躲避着巡视看守的目光，另一边则根据画的草图大致确定行动的方向，来到屋顶向下窥探，正巧赶上了送饭的时候，看着面前摞积的如同小山一般高的标准箱，便跟着送饭那人的路线锁定了目标的位置——一群准备贩卖出去的小孩子，正当准备发挥从佣兵学校里锻炼出的本事，跳下去对着那人来上一腿的时候，对方却猛的回头，只感觉腹间一股剧痛，随后便硬硬的摔在了集装箱上，只见那人缓步走来，举起手边球棒狠狠挥下，自己便失去了意识。

2022-01-13 12:20:26 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
【浮光掠影】
　　“帝国给了你不少好处啊。”
　　听人这么慷慨激昂的为帝国说话，不由得笑起来，愉快的看着人眼睛。面前的人生动形象的演示了什么叫做“一棵树上吊死”。一旁还有两个战士目光如炬的立着，也不好笑的太张扬，给自己留几分面子。
　　“现在帝国军统腐败，金玉其外败絮其中。俨然大厦将倾。”
　　“现在有个好机会让你弃暗投明，你意下如何？”
　　话语意味深长，说是招降，却像是说场面话。话语中诚意不多。手指摩挲着人的购物小票，在指间灵活翻转，折成一只小小的纸船。食指与拇指捏着纸船两角，使其尖尖翘起来。
　　“我很看中你。”@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长 

2022-01-13 15:14:24 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
本来在吧台教梅耶尔调酒，不过这孩子调的酒总有些奇怪，但又说不上哪里奇怪。过了一会儿梅耶尔兴许是累了打了好几个哈欠，自己便让她回去睡觉了。恰好这时有位陌生的女性要找自己取货，“这位客人，您要取什么货呢？”@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-13 16:20:40 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
进入到联盟以后，“鬣狗”根据货物内的定位器定位到了具体位置。这里是一座废弃仓库，里面时不时传来小孩的哭喊声，看来这伙人还做贩卖人口的买卖。无声无息的解决掉仓库周围看守人员以后，让“鬣狗”们散开潜入仓库，而自己则从大门大摇大摆地进去。
“嘿，老大，你看这批货，那可是上好的能源。”一个看起来高高瘦瘦的家伙指着一批发着蓝光的东西说。“什么‘宁走穷途，不劫繁星’，我看是那些人都没本事，我都劫了下来，怎么也没见有什么人来制裁我？哈哈哈哈……”这个被人喊老大的刀疤脸此刻正肆意狂笑。
“哟，就是你们劫了我的货是吗？”突然传来一个女人的声音，这伙人立马提枪指着自己。
“你是谁？你的货？难道你是繁星的人？”刀疤脸眯着眼睛仔细地打量着自己。
“没错，我是繁星的人，我来拿回我的货了。”这帮人先是一愣，随即疯狂大笑。“繁星居然让一个娘们儿来取货，哈哈哈哈哈，什么狗屁繁星笑死我了，没男人是吧哈哈哈哈，你要是怕没男人保护你，跟我玩玩说不定我心情好就护着你了。”
从风衣口袋里掏出烟点上吸了一口，“那这位大哥，你真的能护着我吗，要是可以小女子可就从了你了。”说完脱下外面的风衣，露出里面穿的大红开叉长裙。这帮人看了一个个血脉喷张，纷纷调整弹道。
“我肯定能护着你，而且现在就能护着你。”刀疤脸色咪咪的走过来。就在距离自己不到一米时，自己突然抬腿，刀疤脸还没来得及看到裙下春光，高跟鞋的鞋根直接刺穿了他的喉咙当场死亡。
那伙人看见他们的老大突然被刺穿了喉咙先是一愣，随后一个个都怒气冲天，提着枪大喊“给大哥报仇！”但自己的身上提前装了一个防护能量盾，他们射出来的子弹根本无法触碰到自己的肉体。
“就这么点能耐也配劫我的货？”看着眼前这群滑稽的小丑，也没有继续和他们玩下去的想法了，挥了挥手，潜伏在四周的“鬣狗”们对着他们无情扫射。
等他们全部死了之后，安排人把货和孩子们都带回去，此时自己注意到其中有个女性看起来浑身充满了力量，正好自己也想扩充下酒吧的人员，便直截了当地问她，“来为我效力吗？”
@*白觋-繁星酒吧战斗女仆 

2022-01-13 16:42:04 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【黑晶工业简介】
黑晶是一个拥有75年历史的重工业集团，由卡尔·圣·里格（Carl·St·Leger）开创至今。起初，卡尔.圣.里格定居于灰岩大公国，看到其中商业机会，联合此处工人共同出资建立黑晶工业，用于建设帝国基础建设以及建筑工业方面，后由他的儿子丹·圣·里格（Dan·St·Leger）扩大其领域以及影响力，逐渐向军事，载具，科研等其他方向发展，逐渐成为帝国不可分割的重工业项目。
现在，在黑晶工业第三代领导人阿比盖尔·圣·里格（Abigail·St·Leger）的带领下，黑晶工业走向繁荣，其生产力创造性不断扩大，将为帝国带来越辉煌的未来。

2022-01-13 22:22:52 系统消息(10000)
*白觋-繁星酒吧战斗女仆撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-01-13 22:24:26 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【浮光掠影】
审视着他的举止，心念微动，嘴角笑意扩大。
“不了，阁下。暂且不说您话中有几分真心，背叛有一就有二，取得信任想必不易吧。既然如此，在帝国岂不是更舒心？”
稍顿片刻观察他的反应，续道。
“或许帝国是有不足，但您又如何能保证联盟就是完美的？相比朝三暮四的背叛，我更愿意从内部改变它。希望从来不是等来的，而是自己创造的，身为前线的一舰之长，您最明白这个道理了，不是么？”
直视那双眼，翡翠中能看见自己的倒影，真诚而热烈。敛去了笑容，神色郑重。
“我热爱我的祖国，无论它有怎样的不足。我愿让它更好，且永不背叛。”
“这就是我最终的答案。”
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-01-13 22:24:35 *白觋-繁星酒吧战斗女仆(2321665560)
面前的女人如是说道。自己认识她，也听说过她的名字。或许也只有她敢在联盟境内，如此张牙舞爪的出现在他人面前。

自己，似乎没得选择？这种无力感有时真的令人厌恶，但你又不得不从。因为长期在暗处挣扎求生的自己清楚，只有拥有足够的力量，才能在这里让人心平气和的坐下来交涉。

“我有别的选择吗？老板？”


起码，面前的机会能够让自己得到满足，和能够服人的“德”



“我和老板娘就是这么认识的，说起来挺意外的…不过你们能够安安全全的在这深空港生活，多少有她的功劳在里面…嘛，知道就好了”

2022-01-13 22:43:35 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【生日】
玫瑰堡星每年都会在几个特定的时间热闹非凡：黑暗神诞辰、新年、家主夫妇各自的生日以及他们一双儿女的生日。
尤其是在这对名声远扬的龙凤胎生日时，领星会因为一片又一片覆盖着自然盛放的各色花卉的土地，而显得格外漂亮与热闹。至于小主人之一艾希娅最爱的白玫瑰，则会在温控操作下在生日清晨她推开窗的那一刹那同步绽放。
这是她在这座古堡中度过的第十六个生日。
艾希娅看着窗外一望无际的花海，娇艳欲滴的纯白玫瑰大朵大朵地占据了她全部视野，玫瑰堡常年清朗的气候让云一缕缕地飘在蔚蓝色的天空中，阳光穿过经过精密布置的、仅存在于不远处的水雾，凝出一道又一道彩虹。
她的视线落在彩虹上看了半晌，面上终于露出今天的第一丝笑意。
内侍长娜塔莎姜色头发束得一丝不苟，她领着使女们为艾希娅奉上早餐——按照惯例，生日的这一天菜品不会像往日那般丰盛，但即便如此，摆在她面前的盘子数量依然可观。
趁着用餐时间，使女推出几列礼服供她选择，艾希娅一面将一筷子秘制冬笋送入嘴里，一面在一众服饰里选中了条雀蓝底色的无袖长裙，使女们很快领了任务退下，为首的那个把与裙子成套西服送去另一位小主人的房间，剩下的人分散开来，有去将礼服重新熨烫的、有去取配套首饰鞋子和手套的、也有走到艾希娅身后为她整理长发的。
是的，这个时候她没把那头绸缎一样美丽的长发几乎剪得精光，反而留得很长，当她坐在绣凳上时，末梢甚至超过了凳面垂在半空中。为她梳头的使女手又轻又快，将本就顺滑的长发理了一遍后就熟练地开始编发，并在发间点缀了冷色调的宝石和珍珠。
艾希娅任由使女环绕着她，等她吃得差不多了，娜塔莎就会吩咐人将餐点收拾好带走，化妆师上前跪倒在她座位前的软垫上开始为她上妆。她习以为常地闭着眼睛假寐，等周身一圈人都停下手，哥哥的礼物第一个被带了进来奉到她手边。艾希娅用刚上了甲油到手指拨了拨礼盒上复古的蝴蝶结，捏着其中一条轻轻拽开，礼盒随着其上的绸缎如同盛开的花朵般层层叠叠打开，露出里面一副银色的链甲。
不用吩咐，娜塔莎已经半跪下去捧着冰冷的链甲为艾希娅仔细带好——她张了张手指，定制的形制和材料无一不是最上等的，完全贴合了她的手型，又不会勒着肉。
“哥哥真是……”
艾希娅的声音柔软下来，她换了裙子来到同层的另一个房间，同胞哥哥克里雅维利穿着和她身上裙子一个系列的西服转过身，少女伸出戴了链甲的手，摊平的掌心有个小巧的盒子。
“生日快乐，哥哥。”
那是一只由她亲自设计重制的古董怀表，泛着珠光的翻盖上印了刻下两人放声大笑瞬间的全息照片，三根指针用了材质不同的贵宝以此区分，其下转动的齿轮则是做旧成古铜的金属。
克莱亚摸着外壳上阴雕的家徽，给了妹妹一个拥抱，布料上的细腻暗纹随着他的动作终于显露出一点样式，铺在雀蓝底色上的云纹都绞了极细的金丝，此刻在阳光下正如同细密龙鳞般熠熠生辉。
他早就收拾好了，一个拥抱结束，就和小时候一样牵起妹妹的手踩着厚厚的地毯下楼。
这是他们上学前的最后一个生日，转眼就要离家的兄妹俩对自身的未来生活心知肚明，那一眼就能看到头的道路是每一个罗森博格宗家后裔都要走过的……至少这时一起接过家族传承吊坠的他们，都是这么以为的。

2022-01-13 22:57:34 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　“真遗憾。”
　　标准的场面话，略略丧气的语调，微微下撇的眉，加上有点表演成分的摊手。只有眼里的戏谑是不变的。看人红褐色的发，扎眼又充满活力。
　　如果可以，真想摸一摸那毛茸茸的小脑袋。手感一定很好。
　　“算了，既然克索斯队长没兴趣投诚，我们火之眼也没有虐待俘虏的习惯。带他去医疗舱吧。如果一个精英俘虏因为失血过多死在了Cage上，不仅对帝国是一种损失，对我们来说同样。”
　　摆摆手，让那两个士兵把人带下去，带去医疗舱。曾经在古书上看到过一株木棉的照片。木棉高达十数米，一开花满树红艳，树干笔直，美的惊人而高傲。就像这个小男孩。
　　没来由的想起来一首古诗的残篇。大多内容都逸散了，只留下了只言片语。在打发走一行三人后，不由得缓缓出声，无意的诵出那几段仅知的残句。
　　“我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下；叶，相触在云里。……但没有人，听懂我们的言语。你有你的铜枝铁干，像刀，像剑，也像戟；我有我红硕的花朵，像沉重的叹息，又像英勇的火炬。……”
　　啧……@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长 

2022-01-14 11:24:38 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个“审判者”舰队的暗骰，单数打人，双数暂时不打

2022-01-14 11:25:58 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-01-14 11:25:59 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=2

2022-01-14 12:03:50 系统机(1983820370)
哦！叮叮叮！今天是系统机！让我看看大家都干了什么好玩的事情呀！
=======
【诸神之杖】
下属送来了一份加密的档案：行动档案20211028，经由罪责研究所和忠实之音的协同处理。联盟的相关人员在隐藏身份后进入深空港，调查了发生异常天象的389HE区域，他们发现了一处观测台和实验室，科技资料已经荡然无存，但一些照片中显示掠夺者使用的引擎废料与“审判者”类似，都有一丝不寻常的红色。而在389HE星区，经勘测人员的初步估计，掠夺者曾在这里监控过月升-雷顿星区的战事，然后集体离开了，只留下一位红眼睛的人类女性“希里丝”，她经由调查人员洛思·卓弗塔什照顾，可以用通用语交流。其他线索指向灰岩境内的歌井星系中一个叫灰岩度假酒店的地方，经由忠实之音成员调查，此地发生接受的大量战争流民情况与中红色眼睛的女性希里丝类似，合理推断至少灰岩也与掠夺者有一定接触。
A. 谈和，“审判者”舰队的实力无人知晓。
B. 实力总是试探出来的，行动
C. 我有其他想法
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

“审判者”的舰队没有攻击，而无尽海的补给消耗——使用.rd6决定
1-2 完全可控，还很充足，不论是引擎的反应燃料，弹药等战斗硬性需求充足，还是舰队日常用品，一切如常进行
3-4 有一些消耗，依然在计划中，引擎的反应燃料、弹药等战斗硬性需求充足，日常能源需要节约些，比如关掉重力控制或者调低温度，海军常态
5-6 有比较多的消耗，虽然远不到警戒线，在深空等待消耗燃料多一些，日常生活用的能源也因为等待而比平日需求多
@奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

你听到有人猜测帝国破解了掠夺者们的科技，会在梅西亚一带大胜。但你知道，不论胜负，总要私人的。在红鹿的维修部会发生什么——使用.rd6骰点决定
1-2 一些机甲返回进行轻度的维护，补给，其中有几个在“审判者”着舰的人描述了那艘战列舰的气派
3-4 一些机甲返回进行轻度的维护，补给，其中有一两个红鹿军团的新成员对你倾诉了自己的担忧，他们只是为了佣金而来的穷人
5-6 一些机甲返回进行轻度的维护，补给，其中有一两个红鹿军团的老成员因为暂时没有作战任务，邀请你去进行模拟战
@诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师

2022-01-14 12:05:46 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.rd6

2022-01-14 12:05:47 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令掷骰: D6=4

2022-01-14 12:08:35 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
.rd6

2022-01-14 12:08:36 兔娘骰子(2146206491)
诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师掷骰: D6=2

2022-01-14 15:02:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
那一天是她的生日。

……也是他的，或许。他们原本是年龄相差不过几分钟的一对孩子。

童年时的画面历历在目，即使肉体融化的剧痛曾经将它们变得模糊而破碎，在机械填补了他的空缺之后，那些失散的记忆被电子中枢重新检索、归类，变成一个储存在大脑里的文件夹，从此再不会淡去。但他已经很久没有回顾它们了，他珍惜记忆，但他不是一个恋旧的人。

现实也不容他去留恋，一如他清晰地记得妹妹的生日，却刻意将一同分享那一天的自己遗忘。

在玫瑰堡的时候他们交换过很多次礼物，一些不能带走的至今仍在那个未曾变动的房间里，作为长子存在过的痕迹以供思念。而能被带走的——精致的宝石袖扣、最新款的电子终端、那块铭刻着全息影像的怀表，要么在他“死后”被交还给父母，要么在相位炮击的高热里同他大部分的身躯一起毁坏殆尽。

或许那块怀表是个例外，它始终被他珍惜地装在胸前的衣兜里，在潜能被死亡激发的时刻，它尚未燃尽的一部分齿轮与指针可能也融进了他的血肉，从此与破碎的心脏长在一起，继续咔哒咔哒为他残余的生命计时。那是他十六岁时从妹妹手中收到的礼物，也是在那一年，他们得到了家徽吊坠，踏上了通往未来的第一步。烧成焦糊色的坠子在漆黑的机械指爪间翻转，上面镶嵌的宝石早已不知去向，只剩下半融的底座和变形得难以辨认的徽记。他留下的唯一一个来自过去的纪念品，因为特殊合金的高昂熔点得以幸存，他想过很多次要不要把它销毁以防暴露，最终却还是没有动手。

金属关节突然无声地攥紧了，将那枚吊坠握在掌心，他抬起头，将面甲转向被敲响的房门。“即将发送给国防部的简报，”推门进来的副官解释道，“内容需要您做最后确认，以及……这是罗森伯格部长生日后的第一封通讯。”

她的生日，他们的生日。

“我知道了，”他在副官递来的终端上验证身份，签下那个简短的假名。“其余和往年一样，交给你了。”

如今他们是什么关系呢？下属和上司，军人和将领，他不过是她麾下一柄锋利的剑，没有资格也没有立场去关心她的生活。他能做的不过是在通讯的末尾加上一句冷硬的“祝您生日快乐”，将一切归于应酬，藏于礼貌。

而他的诞生不再值得祝福。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-01-14 17:57:17 系统机(1983820370)
叮叮咚咚叮叮叮的，叮叮叮！叮叮叮！
可怜的孩子们，快多吃点肝脏骨髓补补血。你们的第四个判定来了。
==无归旅途·肆==

从不定空间回来的人们都感觉到了寒冷、眩晕、无力甚至是幻觉……这无疑是大量失血造成的后遗症。你们的战友、朋友、同学，他们中的有些人最后死于过量失血，有些则是根本就没有回到你们身边。是的，他们消失了。如果你们仔细回想的话或许能够想起来，消失的人身上都没有那层模糊的光晕。
那些物件确实很古老，有些聪明的学生本着旺盛求知欲和无知者无畏的心从空间里摸回来几件。所有金属物品的表面都有些特殊的纹路——硬要说得话，就像是古老时期实体子弹从枪口发出缠绕上的膛线，有着很明显的标记。
而之前掉落在各地的干尸和其他无机物，在帝国和联盟的学者和研究人员不懈的努力下也终于有了成果。值得一提的是，不管是联盟还是帝国，他们研究相关内容的研究所都遭遇过不止一次的数据破坏。
数据破坏行为基本都出自于意外，或者说，是人为的意外。比如说出现在实验室的滚圆橘猫，比如说被老鼠啃断的电线，比如说走得好好的突然摔倒按到的格式化按钮，等等等等。相关涉事人员已经受到处罚，但毫无疑问的，有人在干涉对这些奇异现象的研究。
联盟在“特殊人员”的帮助下，破译了一页残破的日记。把这张日记带回来的联盟军人永远的失去他的一只手，好在联盟的义肢技术帮助了他。
【燃料是***但***不足……亚空间，不是终点。】【太晚了……我们需要*****，可***只能用***人类。他们…………】
是敌国在干预彼此的进程吗？还是别的什么？
@全体成员

2022-01-14 20:13:25 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【神父的温馨往事】其二：
   神父对于调皮的女儿总是有无限的耐心，每次希帕提娅被妻子骂时，他都会有意无意地挡在孩子身前，温柔地劝说两方。缇安时常为此吃醋，于是在女儿才三岁时就要求她夜晚独自睡觉，可希帕提娅不愿意，她脸颊挂着泪可怜巴巴地拽着赫尔曼的衣袖，嘟着嘴说：“麻麻坏！臭麻麻！”
  缇安又气又觉得孩子可爱，亲了两口就妥协了，心头又醋意满满，只好把气撒在赫尔曼身上。
  “都怪你将就她！”缇安轻轻锤了赫尔曼的肩膀，眼神中带了一丝丝的情欲。
  赫尔曼只笑着，不答。

2022-01-14 20:42:07 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“下雨了。”外面下着瓢泼大雨，店内也没有客人，毕竟这种天气，谁会拒绝在温暖的床上呼呼大睡呢？踢了踢尼克，示意他去把店门关上，尼克自然对自己这种“泼妇”毫无办法，只能乖乖地去关门。
“妈妈。”梅耶尔揉着睡眼惺忪的眼睛，不断地打着哈欠，一定是昨晚看书看太晚了，这孩子就连周末都还在学习。“来宝贝。”双手抱起梅耶尔让她坐在自己的腿上，一边抚摸着她的秀发一边亲吻她的额头。
“妈妈，痒......呵呵呵......”梅耶尔被自己的亲吻弄的痒痒地，挣脱了自己的怀抱跑了出去。“宝贝跑快点，不然要被魔王抓到啦！”双手成爪弯下腰，以一个不快不慢的速度追着梅耶尔。“不要啊啊......哈哈哈......”梅耶尔开心地在酒吧内跑来跑去，但是可怜的梅耶尔跑不过她的母亲，最后还是被她的母亲一把抱在怀里。
“抓住啦，伟大的梅耶尔被魔王抓住啦！”抱住梅耶尔用鼻子狠狠地蹭着她，梅耶尔又被弄的浑身痒痒不停发笑。
“咳，梅尔，我想你应该来一下。”梅尔是尼克对我的爱称，据说在他的家乡这个词意味着永恒的连结。梅耶尔的名字也是这么来的，她出生自联盟所以给她加了个“耶”。
停下了和梅耶尔的嬉戏，走到门口看到外面站着一个身材魁梧的男人，他笔直地站在雨中，手上还拿着一件明显和他身材完全不匹配的衣服。自己知道他是谁，看到他手上拿的衣服也知道他想干什么了，正了正自己的衣冠，“尼克，拿点酒来还有两把雨伞。”尼克转身进了吧台拿起几瓶酒，梅耶尔拎了两把雨伞来。
眼前的男子看到梅耶尔眼睛里出现了一些亮光，“这就是你女儿吗，虽然有听说是个小美人，不过亲眼看看确实很可爱。”梅耶尔听到别人夸赞自己，乐呵呵地抱着自己的腰好像在炫耀。摸了摸梅耶尔的头，“先回去吧梅耶尔，我和这位叔叔还有点事要办。”梅耶尔嗯了一声便蹦蹦跳跳地回去了。
尼克把打包好的酒递给自己，自己把一把雨伞递给这个男人。
“走吧范德尔。”
撑起伞和范德尔走向了酒吧后面的孤山，一路上平时畅所欲言的范德尔竟默不作声，而且他用着军人的姿势庄严又肃穆地前进。来到半山腰的一片墓地里，这里歪歪扭扭地立着许多墓碑，但若是仔细看这些墓碑，最底下都有一行小字，“红鹿是你永远的家。”这里死去的几乎都是范德尔的小队的成员。
范德尔用插在墓地边上的一把铁锹挖了一个坟，把那件衣服放了进去。给范德尔递了瓶酒，他直接掰掉瓶颈，大口地灌下去。“范德尔，我一直很好奇，你为什么要专门在这里做衣冠冢，帝国的烈士陵园里不都埋着他们吗？”
“我不喜欢那里。太庄严太压抑了，连和兄弟们说点心里话都会被人监视。而且，我的兵就算死了埋了也应该埋在战场，埋在荒郊野外，他们活着的时候没成功的事，死了以后就可以在那边一直看着，一直看着帝国的敌人，看着他们是怎么被帝国践踏的。我在你这埋骨，可能也是希望他们能替我护着你一点。”范德尔说完又大口地灌自己酒。
“战场上有个词，叫幸存者。幸存者像是很幸运的意思。可见多了案例，我发现这个词是一个诅咒。牺牲了的都是英雄，一了百了，活下来的却很难......”自己忍不住肘了一下范德尔。“这么文邹邹的话可不像是你能想出来的。”范德尔不好意思的揉了揉湿漉漉的头发，“这是我从书里看到的。诶，你那种眼神是什么意思？我也是会看书的好吗？真觉得我五大三粗天天就知道掐架吗？我告诉你啊......”范德尔还在和自己喋喋不休，自己早已把头撇到了另一边。以往范德尔和自己烦的时候恨不得把他的嘴都撕烂，但只有这种日子才觉得喋喋不休的范德尔才是最好的。
“墓碑明天就会完工，在我这住一晚吧，反正你偷偷溜出来红鹿的人都习惯了吧？”笑了笑便下山了，让范德尔自己再待一会儿。
范德尔有句话说的很对，牺牲了的都是英雄，一了百了，活下来的却很难......

2022-01-14 20:54:35 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊莎＝特殊战中队行动指挥 @＊莎＝特殊战中队行动指挥 
  深空中的工作是如此枯燥，不过是在没有任何导航的基础上，用雷达一米一米的向前开，同时将路上的一切事物标记出来。但它也是如此危险，没有任何人能够预言到下一秒究竟会遇到什么，新的星系与商机——或是极速飞来的巨大小行星与强辐射。
  全神贯注地盯着面前一众雷达与探测器，手紧贴在悬浮球状的操纵杆上，不敢有一丝一毫的分心，只要探索过这块充满小行星的地域，这一小片地图上灰色将会成为黑色，成为尚未开发的处女地而不是深空，直到收到了求救信号。
  自己是多么想早些把工作结束，早些回到深空港喝酒啊。但作为星空的开拓者，自己了解那种深深的绝望。飞船缓慢掉头，又同样小心翼翼地沿着原路返回，在不久后到达了信号发出地附近。
从驾驶舱下到底部，驾驶小型飞艇穿梭在这早已解体的战舰之间，探测器扫描着，终于找到了一点生命信号，一座医疗舱。机械手臂抓住舱的一角，一点点的将她从星空拉回人的世界。在医疗舱备用电耗尽前连上电源，又仔仔细细地搜索了一遍飞船，确认只有她存活后，又夹走了一些还有回收价值的东西，包括一个立方体方块。
  回到了母舰中，在进行细菌消杀后，将她转移到了放置医疗舱的舱室内，这才通过臂章注意到，舱内的人是一名联盟特殊战中队的军人。将打捞到的东西连同那个立方体锁进下层保险箱，回来抱臂盯着舱内的人，猜测她究竟是个原始人还是个邪教徒。

2022-01-14 21:17:49 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  这是一个阴沉闷热的傍晚，远处的灰黑云层由远及近，西方的最后一点亮光被吞噬时，天空中终于劈下了第一道雷电。
  此时赫尔曼喂完了缇安最后一口稀饭，正准备收拾碗筷。灯突然熄灭，应该是跳了闸，瓷碗不经意从手中滑落，磕碰到地板上发出沉闷的响声。
  碗并没有碎，但缇安吓了一大跳，她用哭肿的双眼模模糊糊看见了一道白光，然后她在白光里看到了三个孩子对着她笑。随后震耳欲聋的闪电声奔袭而来，仿佛要刺破她的耳膜。于是三个孩子笑着的眼睛里流出了血泪，他们哀嚎着职责缇安为什么救不了他们。
  闪光很快消失，窗外下起了雨，缇安在黑暗里摸寻随着闪光消失的身影，懊悔地哭喊着。
  赫尔曼沉默地按住缇安的手，他抱住妻子，试图用自己瘦弱的身体阻止一个发疯的女人。
  缇安胡乱扯动着，用指甲挠，用牙齿咬，总之就是要把身前的障碍清除掉。赫尔曼依旧沉默，他闻到了唾液和鲜血的味道。也好，神灵接受了他的祭品，这只是其中的一个小小赠品。
  第二道闪电很快降临，亮闪又一次撞进凌乱的卧室，缇安看到了近前被自己抓挠的丈夫，她愣住，大哭，混在尖锐的闪电声里，满满平静了下去。
  “赫…赫尔曼…”缇安嗓子疼得厉害，声音沙哑并且十分难听，“杀、杀了我…吧！”
  缇安被赫尔曼搂住，她呆呆地仰着面看昏暗的天花板，眼里毫无生机。
  此刻窗外闪过第三次雷鸣，而妻子再无反应。


2022-01-14 23:11:36 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【浮光掠影】
这个结果不算好也不算坏。垂了眼任由士兵将自己押出去，略微凝滞的血也随着动作再次滴落在地面上。
匆匆几眼，将墙上紧急情况撤离路线图刻入脑海。离开脚步不停，不曾回头。
去医疗舱的路上，两名士兵意外地沉默，不过也好，省得自己在规划逃跑路线的同时还要分心去应付他们。
医疗舱空荡荡的，看来此战Cage上人员损失并不大。两名士兵准备到门边去看着自己，趁其转身瞬间一个手刀将一人放倒，另一人估计并未料到重伤员还有能力突然袭击，未反应过来就被踹倒，被自己生生砸晕了。
动静不算大，暂时没有引来其他人。草草向伤口处喷洒了些修复液后用绷带缠上，翻出一旁柜子里的注射器打了针封闭。从两名士兵身上搜出身份牌和武器，按照之前规划好的路线前往离医疗舱不远的逃生舱。
走廊空寂，感官敏锐隐约能听到警报声在远处响起。心中一紧不再刻意压低速度以控制脚步声，快速向逃生舱跑去。
这是最后的机会，绝不能被抓到。
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-01-14 23:49:22 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
【诸神之杖】【审判者舰队】
新一批返回红鹿星舰进行维修和补给的机甲在晚饭时间过后登上了甲板，光脑闪个不停，信息框淹没了屏幕上亚当的虚拟形象，眉头拧在一起，尽力扒拉开堆成山的代码，露出白净的、和自己相差无几的一张脸。
“呼……似乎是在审判者着舰的一批队员，返回红鹿主舰进行修整。沃西研究员紧急召集了附近区域的机械师，一个半小时以后他们必须全部归队，诺亚。”
“………太会挑时间了。”
面前的奶油海鲜盖饭还小半盘，是足足等了三天的特供，星海中的漫游是一个无尽的旅程，有时会忘记陆地上的时间，也会靠食堂的特供餐来判断今天是几月几日，所幸炸面包虾和牛油果松饼已经被扫空，倒是还有些慰藉。脑子转的飞快，本着不能浪费粮食的原则，端起盘子，不顾形象地进行暴风吸入，一边吃一边站起身，低头往清理区域走，将最后一个青贝肉推进口中，空盘丢进水池，让米饭噎得直咳，抽了张海绵巾擦拭嘴角。
“诺亚，虽然我说了情况紧急，但好歹留够了坐着吃完的时间。”
“我知道……反正快吃完了，省的一会儿又消息轰炸。”
绕着螺旋上升的长廊往补给仓跑，虽说有电梯，但是饭后需运动，特别是在狼吞虎咽之后。自己的潜能用不着担心减肥问题，只不过需要人为的促进新陈代谢。补给仓已经被高大的机甲占据，空气中满是硫铵酸素和电钾离子燃料的味道，还有星海尘屑的土腥味儿。机械臂扭动着齿轮，灵活地拧开机甲的后备能源箱，注入绿莹莹的机油，或是用红外激光融接断裂的固定金属载体，刚一踏进门槛就让电火花闪了眼，里边闹哄哄的，到处都是来回奔跑的工装裤，以及发动机工作的轰鸣声。大眼一扫，这批返回补给的机甲似乎没有遭受到什么重创，从机体表面装甲的损耗度就能看出来，起码没有被打到防护盾和机翼，撑死了算轻伤，只是时间比较紧迫，所以工作量并不轻松。
“这已经是第五批了吧，帝国这次下了血本，如果攻不进梅西亚，可别吃了咱们那一份。”
肩上搭了一只缠了绷带的手，耳边随之响起了熟悉又圆滑的声音，侧目一瞥，就瞅见了一头乱蓬蓬的金色杂毛以及渗血的突兀的绷带，引得微微蹙眉。
“怎么伤这么重。”
“甭提了，追无人舰的时候撞上了星砂，那些无规则陨石飘的太快，来无影去无踪的，差点让对面反过来堵我，还好疾影的推进器足够给力，才绕了出来。”
“过会儿再检查一下外部视图和转向器，看看有没有受损。”
“得嘞。”
顺着对方勾肩的力道转向补给仓角落的一片小小的休息区，由一个环形沙发和吧台构成，那边维修的任务似乎不是很紧张，光脑也没有继续震动，看来暂时不需要自己，并且，确实有想问Baron的事情。
“行了，说说吧，审判者。”
屁股挨着了沙发垫，将护目镜推到头顶，手肘支着软靠，身子微微倾斜，习惯性的皱着眉头，并且打来了模拟太的声频录制。
“你瞧瞧你那个劲儿，上来就问审判者，你好歹关心关心我。”
“别废话，过会儿你们这个分队就得回去了，没那么多时间闲扯。”
“行吧行吧，等我回来了记得请我喝酒就成。”
Baron收起了打哈哈的样子，端起现成的巴洛克日光（他最爱的鸡尾酒），装模作样地抿了一口，手腕带着酒液轻轻摇晃，显然是进入了状态。
“作为帝国的杀手锏，审判者可以说是目前科技史上，体积，速度和跃迁承载力最大的星舰，负载108架无人星舰，全方位包裹隐形护盾，净重——”
“这个我知道，捡重点说。”
毫不犹豫的打断，换来对方一个白眼。
“拥有射穿霍姆林星球的威力，加上足以匹敌哈雷彗星的速度，就是他们的秘密武器——新式波动光射脉冲炮。你看到舰船后方拖动的那个巨大的菱形储能舱了么，我觉得发射源应该就在里边。”
“………”
他的表情突然严肃起来，与往日嬉皮笑脸的模样不太相符，恰恰证明他说的话起码有七分可信，团长派他带领小队归入审判者并不是没有理由的。
“威力已经很离谱了，速度竟然也，如此难以想象……这相当于星海中的阻力几乎被无效化，而且跃迁的时候也并没有受到磁场的影响。”
“你知道它的能量是从哪里来的么？”
“别卖关子。”
“用宇宙基质射线催化白矮星到达坍缩爆炸后，用四维能量磁场强行压缩这股庞大的势能，进入一个特殊的“休眠期”。如果帝国要动用这股能量，就会用某些方法将其唤醒，然后用特制武器发射你可以想一下中子星系统的原理，差不多就是这样。”
“白矮星……坍缩…帝国到底准备什么东西。”
“大规模杀伤性武器呗。如果真的掀了这张底牌，单单是产生的威亚都会波及到我们，不清楚帝国有没有做好防护措施，我可不希望红鹿赔了夫人又折兵。”
“……这个团长应该会有打算，他一向很有算计，起码不会让红鹿吃亏。对了，你在审判者上，有没有听到什么流言，关于普雷斯顿战场的事。”
“普雷斯顿？没有，我在上边打听不到太多外界的消息，况且普雷斯顿不是没有攻下来，近期要整备回航了么？”
“……我就随便问问，斯瓦克大概快要回航，到时候你们哥俩好好聊。”
“啧，一副神秘兮兮的，不说拉倒。咱去跟疾影亲热了，你就自己琢磨去吧。”
（待续）

2022-01-15 8:21:03 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　【浮光掠影】
“这逃的也太快了——”
　　回到驾驶舱屁股还没坐热，Cage舰平面图便弹射在了屏幕右下方，逃生舱极其走廊的部分报起了警报，红色的光一闪一闪的在平面图上出现。不由感慨一句，这小孩比自己想象的还野，还勇。
　　“舰长……”
　　看着自己不动声色，没有制止的意思。一旁处理文件的副舰长不由出声，出言提醒。掌覆在副舰长的肩头拍了拍，让人安心。调出警报位置的监控，看那小孩想做什么…噢，逃生舱。笑容异常的愉悦，又是缓缓拍了拍舰长肩头，看视频中那张青涩的脸蛋上挂着的灵动的表情。
　　“放长线，钓大鱼。”
　　在人赶到逃生舱的位置，也适时的在驾驶舱给人开放了逃生舱的权限。在人逃跑的路上助推一把。这个漂亮的木棉树……可别死了。跑吧，跑吧。快点跑吧。快一点。……看在你漂亮的红发的份上。我的木棉树。
　　“我们还会再见面的。”@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长 

2022-01-15 9:34:43 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
【无归旅途】【记忆碎片】
“父亲，今天的睡前故事是什么？”
十岁的自己躺在床上，把双手伸出被子外期待的看着他，虽然我被他收养，但我把他看作亲生父亲，他也真正把我看做女儿。但他今天并没有拿故事书，而是握住我的手，慢慢地讲。
“那爸爸给你讲一个在余烬王国里一个很神奇的地方，那里的科技停留在很久很久前，丫头，你坐过火车吗？”
听到火车这个词汇，脑子里第一时间想到的就是在半空中飞行的列车。
“那不就是高铁吗，我以前上学坐过那个哩！”
但看他摇了摇头，拿起了一个盒子，上面布满灰尘，里面放着一个一级军功章。
“不是高铁哦，要比高铁落后不少，它用蒸汽作为动力，烧煤炭供能，在两条长长的铁道上面跑。”
听到这里，好像突然想到些什么，很自然的接了上去。
“啊，这个东西我好像在书上看到过，铁道下面有枕木和道砟，但是这个有什么好讲的呀？”
“你知道爸爸这枚军功章怎么来的吗？就在一次铁路事故，我救了上千条人命…”
——————
“嘶…头好痛”
把手举起来瞧了瞧，就是在这只胳膊上输的血，现在已经缠满绷带，不知道在里面睡了多久，现在战况如何了？
按下医疗舱舱门开启按钮缓缓坐起来，审视周围。
“这是哪啊？我来的时候这个地方是这个样子吗？”
把两只靴子拿出来放到外面，跃起两只脚插进去，这些不重要了，前线…穿好靴子抬头突然才发现门口有个人一直在盯着自己，瞬间整理好状态，询问道。
“你是哪个部分的，以前怎么没见过你。现在战况如何，帝国有没有打过来？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-15 12:32:32 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊莎＝特殊战中队行动指挥 
  “你醒了。”
  “你现在所处黑晶工业标准下MAR-0347未开发空域。我是黑晶工业探索者与领航员，奥斯丁顿·亚当斯，我收到了你的求救信号，。现在你应该在交战区外。”
  伸手递给她一根能量棒
  “你很幸运，其他人都死了，只有你活下来了”

2022-01-15 19:18:32 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【已经开始的命运】【无归旅途】
沉舟捡起糖纸放进了左手的存储槽里，这种紧张的时候就不要关注这些东西了！但程序里输入的可怕道德观让她不自主的动起来，可恶啊完全是身体自己就动了！
看着洛思有些熟练地验血，沉舟愣住，先不说这个针能否戳破仿生人的表皮，就算戳进去了，得到的也只是改良版的染色冷却剂。
于是调低表皮的坚硬度，把手指伸进了安全控制机。
@洛思=罪责研究中心学者 @系统机 

2022-01-15 21:52:46 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  调出星海通用码给人看，据奥斯丁顿说，这是取货的唯一凭证。
  “一个四四方方的大柜子，漆黑漆黑的。请问需要支付多少信用？”
  沉舟乖巧坐在吧台前的椅子上，她已有心理准备，听说这家店很贵。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-15 22:12:25 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“让我看看。”拿起手边的扫描仪录入了一下通用码，“您在我这放了七天，一斤一信用点，七天可就2100信用点了，您先支付吧，我再让人取过来。”点了一下扫描仪的屏幕弹出付款码。@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-16 9:04:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@全体成员 即将进行一波老咸鱼的突击清理，两周没有发戏的皮被在今日24时前清理，戏群30+保皮

2022-01-16 10:06:45 系统消息(1000000)
开花沼泽加入本群。

2022-01-16 17:00:14 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【无归旅途】

深空港赌场，没出事之前休假期间最爱的地方，但是估计从今天开始也会大打折扣。通知卡泽安排人交接情报的地点就在这里，自己也是借用了一些手段才能出帝国边境。圆场主席的权力，有时候真的很有用，让人不禁会去想想那种自己拥有的如果。
"special menu."
敲敲桌面让吧台里的酒保服务，提供的报酬是一枚银白色的钱币。硬币正面是100，硬币背面是星空。这代表着小费。
"两杯。"
三天的思考时间，这得是个大秘密。


2022-01-16 17:57:12 罗德里克=公司职员(1452598640)
收拾好文件，把他们重新摞回桌角，懒散的伸了个懒腰。望向窗外的都市森林，一层蒙蒙的灰绿滤镜之下掩盖了人间气息的烟火，虽然在第六星道这个人造空间环上距离下城还不算太近，但也能感受到交通正要变得拥堵。于是赶紧跳下椅子，一番简单的活动关节之后套上了上周新买的那件长袍和衬衫，出门时顺手戴上了帽子，今天白天的天气还算好，到这个点还没有完全黑下来，不过马上这里零星的光灯就要开始城郊夜生活的前奏。以往这时就只是靠在窗边，一边等着飞过来卖晚餐的流动摊贩一边吹风，盯着这些大楼和他们的负形吃完晚饭，然后在家随便做点什么就完了，只不过今晚自己的确是有约的。
戴上耳机，用地图导航到相约的地点乘坐捷运到达，路旁的商事街区外亭点着看似温暖的黄灯，各家播放着的音乐和鸣笛糅合在一起变成杂音，阵阵晚风挽起了自己的头发，也许该称为冷漠的空气也有了自由的趣味，任凭乱发在额前飘动，一边打开通信发语音消息给洛思，说明自己已经到地方了。想起他是不是有可能先来一步，已经进到店里面了？摸摸唇前——哎呀，今天出门忘记刮胡子了。@洛思=罪责研究中心学者

2022-01-16 18:26:13 系统机(1983820370)
叮叮咚咚咪呜！人见人爱的机来啦！
==一系列系统消息==
【诸神之杖】
梅西亚与雷顿星系之间，“审判者”舰队主动出击了。梅西耶的联合海军遇到了一到两次袭击—— 至少两位军皮使用.rd6骰点，取前两位
1. 不值得一提的试射而已，非战斗力量的船只出现完全可控的损伤，没有命中主力
2. 不值得一提的试射集中了一些非战斗力量船只，并且让它们暂时失去了行动能力
3. 一次侧翼的正式打击，击毁了部分战斗群外围通讯与测绘舰船
4. 一次正面的正式打击，审判者的主炮毫不留情，高效充满破坏力
5. 一次高效的偷袭，“审判者”机动性很强，联盟战斗船损失在正常范围内，但很多船员开始泄气了，救治与安抚是必须的
6. 一次高效的正面打击，战斗船损失超出正常范围，船员陷入忙乱，有个别人已经提前钻进了逃生舱

@联盟军皮！！！！！

【无归旅途】
一个男人来到了赌场里，他说他是卡泽少将的好朋友，然后将一块小小的磁盘和他的一管鲜血秘密地交到了你的手上，一句话都没说，就走了，过了十几分钟后，他死于中毒，倒在了赌场外面的台阶上。
检查血液：此毒物为差不多半小时，作用时间为半小时，成飞与雷蒙德家主体内一致。
读取磁盘：心腹朝臣安东尼奥和一位两米高浑身银色的“生物”站在一起，静静地看着一张星图，星图上几个位置被标为目的地。

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

你和你的朋友进入了厂房二楼的员工休息室，休息室里有拉门和大落地玻璃窗，但没有窗帘，白天光线很刺眼没法睡懒觉，独立卫生间，大沙发，还有廉价的1.6m大单人床，天花板上有两个监控摄像头，桌上摆着食物和水，一角堆着一些陈年的旧设备。
同时一个红点追踪落在了 @洛思=罪责研究中心学者  的脑袋上。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-16 18:29:14 系统消息(10000)
莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员撤回了一条消息

2022-01-16 18:29:15 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-01-16 18:30:21 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
.rd6

2022-01-16 18:30:21 兔娘骰子(2146206491)
莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员掷骰: D6=1

2022-01-16 18:33:38 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
.rd6

2022-01-16 18:33:39 兔娘骰子(2146206491)
“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长掷骰: D6=3

2022-01-16 18:50:01 西蒙·海耶斯-利刃机动师中队长(2872204077)
“我们是最棒的猎手”

“且永不懂得满足”

抬手拉下头盔前置的呼吸阀和护目镜，细密汗水沿着发丝滴落而下，透过“利刃”本舰的舷窗目视着万里之外的战场。星球表面一个个爆炸产生的巨大光斑预示着下方战事的激烈，轻轻摩挲手中武器的握柄，冷钢的手感让自己清醒。下次登陆作战近在咫尺，身后排列队的士兵们匆匆跑过，军靴靴底与地板的碰撞发出整齐而清脆的声音……

登陆舱内突如其来的震动让西蒙的思绪回到了战场，显示屏上画面显示此时此刻登陆舱正处于万米之上的同温层。包括西蒙在内，整个中队的一百二十余人全部集结在这些登陆舱内，宛如死神降下的惩罚一般向着正下方的战场砸去。暗淡的舱室内部仅有几盏闪烁着猩红光芒的指示灯在照耀着一排排冰冷的外骨骼。

“本次任务很简单，做你们最擅长的事，赢。以最迅速，最准确的方法击溃敌军的防空阵列和地面单位，为舰队的饱和轰炸提供时机……”

脑海里尽是师长在出发前的训话，手指点击几下小臂上的全息屏来调试战斗辅助系统，又一次更加剧烈的震动，西蒙知道登陆舱又一次逃过了联盟防空火力网的洗礼。

“真正恐怖的不是死亡，而是死亡之前的等待。”

这是西蒙在某本书上读到的句子，在参军之后这句话总是时不时出现在自己的脑海内。倒不是说自己害怕死亡，而是西蒙已经记不清自己身边有多少熟悉的面孔变成一个个黑白遗像了。身边灰黑色的舱壁外就是零下几十度的低温，什么生物在那里都活不过哪怕一分钟。可视化面罩上的任务提示措不及防的弹出，按照这个星球的时间尺度，午夜11点整，离脚踏实地的日子越来越近了。侧首，十一个队友就在自己身旁，十一个年轻的生命被自己握在了手里。

“嘿!姑娘们，知道我们要去干废什么东西吗!”

西蒙扯着嗓子大声喊道

“敌人!”有人率先开口

“剩下的人呢，告诉我们我们需要什么?!”

“胜利! ! !”其他人咆哮着，仿佛这样可以让他们打消心中的恐惧。

“很好!全体听令，为伟大的帝国开路!”

所有人的脑中在此刻只剩下了熊熊燃烧的战意。

五分钟， 外骨骼的反冲压系统启动，加压泵开始运作，脚下的推进装置闪着幽幽红光

三分钟，密封系统启动，一片片宛如铠甲一般的金属片开始收拢，伴随着螺丝纹路闭合。

可视化面罩被聚合物面甲合拢，整个利刃中队的成员们，现在俨然一副中世纪骑士的样子，但他们的杀戮效率却让所有人惊叹。舱门缓缓打开，强烈的气流席卷了内部的每一个角落，所有人站在舱门之前，进行最后的系统自检。

“姑娘们!咱们下去接客啦!——”

夜空暗蓝，仿佛自己的眼，万米之下的土地晦暗焦黑。

上百个黑点带着暗红色的尾焰坠下，宛如盛典的开场，宛如一场美丽的流星雨，他们带来的，不仅仅是绚丽。

“砰!”在临近落地之前反冲系统瞬间开启，突如其来的压力让自己喉咙出现丝丝腥甜，承受到极限的密封铁片脱落而下，所有人安全落地。

“行动开始，祝好运”

西蒙知道，新的杀戮开始了



2022-01-16 18:55:05 系统消息(10000)
伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子撤回了一条消息

2022-01-16 18:56:02 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.rd6

2022-01-16 18:56:03 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令掷骰: D6=4

2022-01-16 18:57:26 伊瓦尔·马克西姆·凡勃伦-军事学院学员/皇子(610874179)
“殿下，请您止步，前方为深空港方向。”
深空港？传闻中不法分子聚集地，帝国与联盟逃犯大多流落于此，混乱与犯罪的代名词，诚如传言中那样不堪入耳吗？贵族大臣的孜孜教诲，仍令自己止步于此，对那片未知区域的好奇心犹在，唯有置身事内方能不只是窥见一斑。
“照你说，深空港到底有多危险？皇令在身，我暂时难去那里一探究竟。”
终是停留片刻而驻足，暂行改道原路折返，心中疑惑尚未消退，仅做问题向左右随从提出。
“像臭水沟的底部么？看来那里却有一番不寻常的光景，至少，我身为帝国皇子，所能看到的只有这些。那么，是就此沉入泥沼，还是握住垂下的一缕蛛丝？恐怕你们的回答都是道听途说，毕竟，你们也和我一样，从没有去过那里。眼下政务繁忙，还有军事学院的入学考试，日后若有机会，再去探索你们口中的“臭水沟吧”。

2022-01-16 19:44:05 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
看向窗外的风景，夜色的降临让车窗玻璃隐约反射着自己现在的样子，紫色的眼睛对自己来说仍然有种异样感。
手并没有放在方向盘上，车早就开启了自动驾驶状态。趁着这时候思考着这段时间发生的一切。
自己的身世和自残倾向的原因，至少是原因之一被找到了。在自己停留了一个晚上后一大早便带着姐姐的遗物回到了自己的公寓。
在停留的时间里自己来到了她们的墓前叙旧，虽然也发生了些预料之外的事情。
在跟医生交流过后难得看到他陷入了久久的沉思，然后提出了解决方案：将原本的瞳色遮掉。
“…是这样的艾尔茜小姐，我认为现在对你来说刺激最大的应该就是你的红瞳了…据你以前的描述，和现在的情况来看我更加确信。这对你来说也是个触发点。退一万步来说尝试一下也未免不可，毕竟现在的隐形眼镜比老式眼睛领先太多了，你之前的那副也该换掉了…”
看着隐隐反射的自己眨了眨眼，将头转回看了看导航是否正常运作，之后抬起手腕将袖子收上去，曾经布满的绷带也只剩下寥寥几条。
看来还是有用的。想着这些再度看向窗外的风景。
不管以前发生了什么，生活也该回到正轨了。

2022-01-16 19:57:47 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
【无归旅途】
“什么？”
从听到黑晶工业四个字开始分析现在的情况，又像之前那样被传送到其他未知空间了吗？还是在我输血期间…我们打输了，如果是后者，黑晶隶属帝国，不想承认，但我现在是一名…俘虏，而且隐匿者里除了我都死了，那么它很有可能已经碎裂，医疗舱很幸运地保留了下来，现在不能硬拼……
“你说除了我以外都死了，那就只有我一个了？”
没有理会他给的能量棒，而是伸出双手示意他给自己戴上镣铐。
“别误会，我并不想反抗，也反抗不了，更何况我身体刚刚才恢复，既然我是俘虏，遵守国际法里的战俘管理条例？”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-16 20:03:23 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2022-01-16 20:05:42 (80000000)
【深渊之眸】
【阿克琉斯-净源族男咒术师】
性别：男
乳房大小：无
生殖器大小：18
初始捏脸：a.自由捏脸 
兽化形态：无
昵称：阿克琉斯

2022-01-16 20:21:11 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【梅耶尔的“小秘密”】
梅耶尔刚加入繁星这个大家庭的时候是跟她的母亲一起睡的，因为需要时间适应所以几乎好几天都在母亲的卧室里。有一次梅耶尔不小气碰掉了一根口红，那可是价值上万的口红啊！梅耶尔担心坏了，于是她小心翼翼的出门问尼克要了一块橡皮泥和红石榴糖浆。梅耶尔用橡皮泥捏出了一模一样的口红，把它代替了被折断的部分，再在上面加入红石榴糖浆，完美的替换，以至于她的母亲用了两天都没发现问题，还以为是这支口红里加了蜂蜜。
哦我的梅耶尔，你真是最可爱的小天使了。

2022-01-16 20:24:01 系统机(1983820370)
叮！啊！！！！！下一条系统消息
==【诸神之杖】==
梅西耶合众国的特殊战中队由于近半年来的损伤与人事更迭集聚过多问题，加之先期人事变动，以及普雷斯顿I发生的意外，指挥官失去联系，特殊战中队失去战斗能力，旗舰“游骑兵”返回指挥中心。

2022-01-16 20:24:26 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊莎＝特殊战中队行动指挥 
  “那你进行一点合理的营养膳食补充，我不想军队怀疑我虐待俘虏，吃完你就在医疗舱室呆着，里面有厕所。”
  将能量棒丢在她面前
  “我会每天定时来送食物，我还要去继续工作。所以交付军队的事情得晚些。”

2022-01-16 20:59:51 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
红鹿星舰的元老级机甲Mars，他在维修仓的地位如同霍华德团长在红鹿军团一样重要，经历了流岚港战役后遭受的损伤使得Mars曾陷入一段长久的深度休眠状态，索性后期维修工作没有遇到阻碍，目前正在进行系统升级，以备后续将投入新的战役。
“亚当，呼叫霍华德团长，位置一号维修仓，Mars的系统升级有需要请示他的地方。”@金·霍华德-红鹿军团团长 

2022-01-16 21:06:32 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
伸手接住能量棒，质疑地看着这个东西。
“它真的算是合理的营养膳食补充…？”
看了眼它的配料表，它只能补充能量，没有了。
“我是俘虏，但我还是要求吃一顿正餐，我刚刚输完血，不补充营养会死掉。”
故意夸大其词说了，把左胳膊举起来，撩起袖子，露出缠了半个胳膊的白色绷带，抬头看着他。
“一碗米饭，半份肉菜，一份素菜，可以的话请来一杯温牛奶和一枚熟鸡蛋，谢谢，吃掉这些我会好好活下去的。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-16 21:25:42 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊莎＝特殊战中队行动指挥 
  “好——好——”
  一面点头一面转身关门，语气中尽是敷衍。踱步到了后方的生态室，选了几颗生菜，用蒜清炒了一碟，冲上一杯热牛奶。至于肉类和米饭则是直接用的速热食品，虽然生态舱内也有培养肉，但是懒得去处理了。穿上防护服端着食物进了医疗舱室放到桌子上，转头去处理医疗垃圾。

2022-01-16 21:30:23 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
一套直拳击向面前沙袋，扯动固定锁链哗啦作响，一旁休息椅上放着的腕屏应时亮起，接入信号，听着屏幕对面汇报，出声回应，摘下拳套进入浴室冲去汗液，换身干爽衣服，借来一辆公用机甲前往一号维修仓。
到达地点，翻身越下机甲，进入维修仓内，扫视一圈看到诺亚身影，向人走去。有什么问题？@诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师 

2022-01-16 21:32:42 系统消息(10000)
*乌鹊=繁星酒吧战斗女仆撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-01-16 21:33:07 系统消息(10000)
*乌鹊=繁星酒吧战斗女仆撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-01-16 21:33:25 *乌鹊=繁星酒吧战斗女仆(3412264306)
这里是深空港最大的无限制搏击俱乐部——也许同时是全宇宙最大的搏击俱乐部。这里每天都有赛事——只要顾客们乐意投钱，每天都可以变成一个狂欢的借口。今天走进来多少个壮小伙子，明天就会走出多少个不成人形的尸体。“人是饲料，人是野兽，暴力才是食粮。这里是极致血腥的乐园，是地狱般的天堂，是刀尖舐血的不二之选…”——繁星酒吧地下大竞技场里，主持人的叫嚷和观众们的欢呼呐喊沸腾如浪潮，今天，铁拳繁星TV上、地下竞技场巨大的看台上，每个忠实的角斗粉丝都会感到心潮澎湃…。这不仅是因为这场比赛的隆重程度，不仅是因为两位选手的相貌差别，更不仅是因为两位选手的战斗风格是如此针锋相对…。这是冉冉升起的新星对上了擂台老将，今天，他们将看到一场精彩的卫冕赛——或是传奇落幕。
铁寡妇 25赛 25胜 25KO
                    对
血雾     60赛 55胜 50KO

2022-01-16 21:46:54 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
来人的速度倒是很快，抬头看了一眼显示屏上的分秒，按照作息表来说，现在应该是体能训练时间。
微微点头与人视线交汇，习惯性的站起身，将维修仓的主控位让了出来，自觉站在对方的身后，利用手机的透明光屏来调动维修场中央的监控网络，以及Mars的三维图像和各项指标，全息投影映射在悬浮屏表面，其中有几个标红的错误点。
“通过深度检修发现，Mars的机型存在一定的偏向性，不同于白天使和疾影，Mars的三重形态虽然利于在战斗中变换模式，以应对不同的情况，但是从目前Mars的战斗影像中可以看出，第三重形态由于其机动性不足并且攻击力不高而鲜少使用，对于机甲来说，交换形态产生的高负荷能源过载会使机体的老化程度快上十个百分点，所以我认为，Mars需要进行一次全面的升级，修改他的程序和机体构造，将第三重形态更改为主防御的形态。”
语罢，指尖滑动光脑，将预设的新式三重形态图纸放到了投影中，并且低头观察对方的表情。
“您认为呢。”@金·霍华德-红鹿军团团长 

2022-01-16 22:23:43 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【梅耶尔的小想法】
梅耶尔时常看着尼克调酒，她也想学会调酒。碰巧这一天她的母亲让尼克调了一杯血腥玛丽，那红红的形象，看起来就很火辣。母亲喝了一口说了句好辣更加印证了梅耶尔的想法。
于是第二天，梅耶尔自己调了一杯血腥玛丽。早晨困倦的母亲又点了一杯血腥玛丽，于是尼克把梅耶尔的那杯拿了过去。
接下来长达三分钟她的母亲都在拼命喝牛奶。这杯血腥玛丽完全是用很辣的辣椒酱、胡椒粉和伏特加制成的。
哦亲爱的小家伙，至少让母亲清醒了不是吗？

2022-01-16 22:29:04 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
对上视线点头指示，站上主控位置，双手抱臂仔细盯看投影上的信息。
“Mars的第三形态我一直没做完全，确实像你所说，第三形态我很少用来作战，作用不大。”
抬手指触虚屏放大图纸，滑动到每处重要标注点一一扩大查看，对指缩回原图。
“不，如果主防御他的作用在我这里更加不大。Mars第三形态的材质坚硬度要高于前两形态，如果可以，找到一个平衡点，把攻击力提上去，第三形态自身重量很大，破坏力我不想放弃。”
@诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师 

2022-01-16 22:33:07 云山白水(1785634828)
《下班后做什么》

抬起手腕瞄了眼时间，还有一分钟下班。深叹口气，手边还摆着一堆文件没有处理，最近布鲁斯小姐给涨了工资，就这样撂下事务自顾自的下班实在是……很有负罪感啊。于是认命般的将文件收进公文包，再次看了看手表确认分针已经完美指向十二后方才离开。
路过一处反光墙面时，无意间发现头发长了不少，头顶也变成原本的亚麻色。“……天知道布鲁斯小姐看到我的头发会忍耐多久。乘着手头尚且宽裕，要不要去造型店坐坐呢？”

2022-01-16 22:40:08 诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师(565904660)
“……机甲的重量对于机动性是一个很重要的影响因素，如果无法保证机动性，那么攻击力的威力上限就很难再有提高。不过这并非一个难题，可以更新Mars的推进器，采用目前最新式的霍尔引擎来提升Mars的初始速度，借以弥补机动性的弊端，”
下意识皱起眉头，分屏演示图像，针对对方提出的问题及时做出判断和整改，这是一个机械师的专业素养，何况面对顶头上司的爱机更不会懈怠。
“还有一个问题，需不需要升级搭载Al的智能系数，使其更加具有人性化，辅助作战的效果可能会更好。”@金·霍华德-红鹿军团团长 

2022-01-16 23:07:00 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
大门砰地关上，自己回到医疗舱在夹层里拿出一套宽松的白色病号服，又拿出一双拖鞋，把身上的军装换下来板正叠好放到里面。
“总要向前看。”
居然没有一丝悲观心态，坐在人体工程学椅上，右手手肘拄着桌子，手托着下巴，看着墙上的星空图，门再次被打开，他端着一个托盘，上面摆满饭菜。
“啊，谢谢，虽然没有我想要的鸡蛋。忘了自我介绍，叫我莎就行。”看着人把饭菜放在桌上，又转身去收拾医疗废物。
“这是怕我自杀吗？我若是想死就不会要这些饭菜了。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-16 23:34:39 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊莎·Y·文森特＝特殊战中队行动指挥 
  从防护眼镜中可以看到嫌弃与鄙夷的眼神。将一堆医疗废物用黄色的标志有生物安全的袋子装好，又用消毒水细细喷了道路与医疗舱下部，用棉蘸酒精将玻璃罩内部擦干净，再将它们一并装进袋中。
  “慢点吃，原始人，或者邪教徒，没人跟你抢。”

2022-01-16 23:44:28 金·霍华德-红鹿军团团长(2586353386)
“第三形态的机动性在我一开始的设计中就没想让他太强，只要能跑动就可以。”侧身回头看向身后的人。“不过你有更好的解决办法，我很乐意让Mars尝试。”
走下主控台，到人身侧站立片刻，后退几步依靠身后桌边，掏出烟盒捏出根烟衔咬点燃。
“AI方面我不太注重，这样，升级，不过默认还是我暂时的AI系统，抽空我会慢慢熟悉新AI。”递人烟盒示意人抽不抽。
@诺亚·蒂法西·路路伊德-红鹿军团机械师 

2022-01-16 23:45:47 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【浮光掠影】
解锁的过程意外顺利，来不及细想是否有人暗中相助，闪身蹿进银白色流线型舱内，将舱门关闭。
黑暗狭小的空间里，唯一的光源是随着有人进入亮起的屏幕。心脏剧烈跳动，手上却丝毫不乱地扳下数个按键，手指灵活敲打虚拟键盘输入指令，启动的同时切断了与Cage号的一切联系。
蓝色代码流淌，轻微的咔哒声后，逃生舱脱离主舰，没入深空。
确认了能在利刃师主舰转移前抵达后才放下心来，靠在椅背上大口喘息。发绳终究没能支撑住，长发凌乱散下。随意地向后撩了撩以免遮挡视线，失血带来的冰冷感现在才从四肢开始蔓延。调高舱内温度，在死寂的宇宙中舱体轻微的机械嗡鸣声显得格外清晰，但又柔和地像一支让人放松的小曲，有些倦怠地合上了眼。
在抵达前，还能休息一会儿。

2022-01-17 0:20:49 麦卡基亚·希斯塔-无业(750340398)
陪着蜜桃在公园里做康复训练，一双大手托在人丰满的臀部两侧，体验着一个老男人可以拥有的简单纯真的幸福，她的步子越来越大，眉宇间失去女儿的愁容却始终没有展开。
“我亲爱的蜜桃，狗娘养的联盟会付出代价的。”

2022-01-17 0:36:01 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
“我不急着自证，作为俘虏有这样的待遇我无话可说。”
夹起一口米饭放进嘴里嚼着，空气中消毒液与酒精混合的味道并没有影响食欲。
突然一阵细微的声响传入耳朵，抬眼看他一眼，没什么不对的地方，但是……
紧接着又一声轻微脆响，猛然扭头站起来跑到窗户边仔细观察，终于发现些异样。
“奥斯丁顿，挡风裂了。”
短短八个字从嘴里说出，轻轻摸了摸玻璃的裂口@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-17 2:00:07 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【诸神之杖】
游群在普雷斯顿I上空进行了几个小时的紧急休整，I3信息舰的小舰桥上充满咸味能量饮料，电子元件加热，绞接器润滑液的混合味道。
游群抵达雷顿深空，已经是舰队时间的第二天，白鲨那边反馈的信号中断了，“审判者”率先展开攻击，虽说通讯和部分测绘船只失去行动能力跟令人担忧，但不完全是件坏事。
“敌人还会进行下一轮攻击，你们不要和我方大吨位的船靠太近。审判者舰队的尾迹不同寻常，这通常代表了他们的航行能力，我想知道他深入和追击的能力，谁有提议？”
有人提出了用在普雷斯顿I侦查时使用的欺骗手段来将小吨位的船“改装”为雷达回波上大吨位的船，以此引诱对手袒露其实力。
“这个计划需要最灵活的船和最擅长高速航行的舰长——如果没有志愿，就抓阄。”脑海里一瞬间闪过洛思，和他吓人的驾驶技术。

2022-01-17 6:36:27 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“xxxx，因xxx死亡…尸首不全”
卡桑德拉翻看需要公悼的名单。刚开始她会好奇这些人的生平，他们往往单纯的像一张白纸，他们的牺牲微不足道。
她穿着黑色的长裙，双手裹满黑色的纱带。她去向每一个家庭，带来恸哭与愤怒。她深深弯下腰去，深红色的头发落出灰黑色的礼帽，滑落在她已经麻木冷漠的面前。
她并非什么神祉。这些人的死活与她并不相关。不过见其声不忍见其死，闻其声不忍食其肉罢了。
哀悼信最后一个名字，是兰开斯特。
会是他吗，她的心猝然一紧。一股复杂的情绪涌现在她的心头：最初的不屑，回想他出发前怎样用昂首自大的样子妄想让自己为他祈祷。再后来有些失落，因为错失了他灰头土脸的狼狈样子。她指尖轻轻摩挲信纸上的文字，浓墨被细汗逐渐化开，卡桑德拉静默许久。这一切都脱离了掌控，而她不知所措。
所以当她知道乌姆尔的船上捡来了几个重伤不醒的战士时，她无论如何都想去看一看。卡桑德拉在手术室外看着从前意气风发的少年像只掉线木偶般被各样仪器操纵，缝缝补补，他安静的好像已经停止了呼吸。卡桑德拉第一次感到疼痛，她不自觉屏住呼吸，别过眼神。
她在心里喊他的名字，并由衷的希望这份念想能够得到回应。
“阿兰森，不要放弃
手术成功了，一切都结束了，我亲爱的。”
…
她拿着一杯温水走进他的房间，轻轻坐在了床塌边，也不说话，静静看着他伤痕累累的身体。柔嫩的手想要触碰，却又握紧。
她不知该和他说些什么，而自己又是以什么身份面对他，心中莫名生出一种愧疚的感情。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-17 12:19:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
乌木号一直停在流岚港港口待机，战事一直不断传入阿兰森耳边，就像他预料的一样，帝国不可能会输，普雷的驱逐只是一个小小的插曲。
他每天睡着的时间比他醒来的多得多，身体的机能需要他供给出足够的能量来更快的康复。他偶然间下床崩坏伤口，红光与血融在一起逐渐分不清二者，看着自己的血慢慢流下染红白色的被单，他把手附在伤口上开始发愣。抬起手照在阳光下，透不了光的血珠悬挂在指尖，腹部的痛楚炙热是灼烧着神经，聚集在一起。他在魔幻与现实间游走，只需要稍稍借力推向悬崖的一侧，谁也不知道到底什么能占据上风。血滴断了弦落在嘴角边，他毫无意识的伸出舌头舔了舔那块污渍。
他像是要把自己生吞活剥了，如果那名船员再晚来一步，阿兰森就会亲手扯开自己的缝线看一看自己的内部探究着那越来越大的红光然后尝试伸手拿出来。那名船员惊叫出声把他游离的思想拉回身体，他看着自己的身体再次被缝上，被纱布裹住，连带着自己的欲望一起。
…
之后几天恍惚的不知道日子，时间被挤压在一起，自从那次后总会有人过来担心自己的安危，从最开始的和蔼有理，慢慢的眼中逐渐有了些不耐烦。睁开眼看见床边坐着人，下意识皱着眉出声，却发觉一身黑的装扮似乎与之前的都有些不大一样。模糊重叠的视觉艰难对上焦距，却看到了那个似乎许久未见的人。
“不必难过。”
他看出了对方的心思，暂时的也不想说出些话来气她，疲惫的躯壳只能让他蹦出这几个词来安慰她。@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2022-01-17 17:05:38 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊莎·Y·文森特＝特殊战中队行动指挥 
  听到她的报告没有慌张，先把袋子拿出去丢进垃圾箱，在工具间中找到修补剂，走进医疗舱室不耐烦地把她从窗边扒开，将修补剂注入裂缝中，又用紫外线灯照了好一会儿，最后再平整地贴上工业胶带。
  “你耳朵挺好。”

2022-01-17 17:35:25 ＊莎＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
“玻璃真次。”
被他不耐烦地扒拉到一边，回到座位慢悠悠地吃饭，思考该怎么逃离这里，自己的身体虚弱，但在这里拖的越久情况就越对自己不利，随后听到他不知道是嘲讽还是夸赞的话语，不予回应。
“你说我是原始人，但你的行为更像”
喝掉杯子里的牛奶，扯过旁边的纸巾擦了擦嘴，随后慢悠悠地说道。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-17 18:40:20 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  没有必要与她继续说话了，默不作声地走出医疗舱室，将舱门锁上回到驾驶室，本想往深空中开继续未完成的工作，但船上反锁着一个敌国军官，始终是件会夜长梦多的坏事。在终端上拨通了他的信号。
  约书亚，这是现在终端中为数不多的现役军人之一。
  “约书亚，我想你还记得我，我是奥斯丁顿。我正处MAR–0347未开发深空，我在这里收到了求救信号并且救下了一个联盟军官，是特殊战中队的，派人来把她带走。”@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-17 19:03:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【无归旅途】

按照手机里不怀好意陌生人的指引，和沉舟一同走上的二楼的员工休息室。落地窗外是缓缓升起的日光，像三百瓦的白色灯泡。显然这是为了员工无法在白天入睡准备的，是毫无人性化的资本家的阴暗心理，用逗弄实验室老鼠的方式逼出一个“勤劳”的员工。1.6米的单人床就是简单的木质四角支撑结构，稍微碰一下床还会发出刺耳的哀鸣，但尽管如此，也总比看上去老旧也不是很软的沙发强。
“……老实说，我已经有很多年没见过这样的卧室了，很难让人相信现在是3350年。”背包也不肯放下来，环顾四周，眼皮上像是掠过了什么，似有所感的抬头看了看，一道不知何处发出的光线似乎已经指在自己身上了。拉着沉舟往洗手间的门口缩进去，那面大落地窗实在过于危险，谁知道外面有什么人呢。
“……我真的不该把你带来，万一我今天命丧于此，死我一个人总要比死两个人强。” 
试图给那串陌生的号码发消息：然后呢？你想从我这里得到什么？

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @系统机 

2022-01-17 19:11:39 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
要知道休息日没有额外的加班就是回归另一个世界的时候，比如打开《深渊之眸》和一些漂亮的人物在野外pvp，勾心斗角你来我往，但打架之前还是不忘骑士特有的鞠躬礼。即使死了也不用担心，光明星的保险金会补上自己死亡惩罚的所有资金损失。
闹铃音响起时，才依依不舍的关了游戏。小茉莉像个骄傲漂亮的青春期辣妹，过街时有漂亮的光线轨迹，和令人难忘的甜美嗓音。

“罗德里克，看起来你今天又加班了。” 急匆匆坐下来和人打个招呼。“抱歉，沉迷了会儿打电动，迟到了，今天这顿我请了，想吃什么喝什么自己点，也为我们有可能激发潜能的罗德里克补充一点能量。”

@罗德里克=公司职员 

2022-01-17 19:31:12 罗德里克=公司职员(1452598640)
“嘿，洛思，今天见到你真高兴。不不，今天我没有加班，因为公司派给我的年休假期我已经有一个星期了！”把低着看菜单的头抬起来，迎面给匆匆坐下来的洛思打了个招呼。他正为自己稍稍迟到了一会儿而道歉，还说这餐自己要请客了，自己向来不善于推辞，那可得和他一起吃点好的才对得起这份心意了！“好吧，既然你都这么说了...”又翻翻菜单，指着这个投影递给他看“这个森鸣式海鲜桶看起来很好吃，我们点一份一块吃怎么样？除此之外...”又翻到其他的菜品上面“主食我想吃一份玉米饼，然后喝的...我不太知道这些饮料是什么，嗯，不如你来帮我选选吧。”然后再次把投影菜单滑给洛思。“下次就该我请客啦！”@洛思=罪责研究中心学者

2022-01-17 20:27:52 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  沉舟震惊，努力憋住了表情，眨了眨眼睛仿佛听到了心碎的声音。面上看起来倒是淡定，内心早已在滴血了，耳边甚至回响起了母亲捂着心口恨铁不成钢的话语：“败家子啊！存个东西这么贵？”
  扫描虹膜转出2100信用点，打定主意再也不来了。仿生人呆呆坐在吧台前的凳子上，她此时应该点一杯酒，但沉舟没有消化系统，于是这笔钱也可以省了。真好。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-17 20:49:20 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  “确实比起研究所要简朴很多。”扫描仪被某种物质隔绝了，从进屋开始，沉舟的某些设备就失灵了，眼瞳提取的信息模糊一片，红的白的黑的混杂成赛博朋克风格的电影镜头，她只好关闭了智能分析，单纯地靠眼睛去看。
  “洛思，我连不上系统了，这个地方的屏蔽等级比我想象得要高一些，”顿了一下，拍了拍沉舟肩膀，“不过没关系，真有危险就把我丢出去，我的骨骼和皮表异常坚固，只要脑芯片存在，恢复只是时间问题。”
  沉舟做好了最坏的打算，一个拥有超高科技水平的神秘组织，要对一个手无缚鸡之力的研究员动手，拦不住至少也要尽力一搏。
  躲进狭窄的洗手间，环顾四周想找一找趁手的武器，视线从一排洗漱用品上划过，最后定格在马桶刷子上。
  好！！就是你了！！
  @洛思=罪责研究中心学者 

2022-01-17 21:08:03 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“嗯，到账了，您请进。”打开了酒吧通往内部的门，里面是一个超大空间，四周环绕着几扇传送门通往不同的区域。不多时其中一闪传送门亮起，两个人扛着一个沉重的箱子走了出来。
“这是您的货物，您可以检查一下是否完好，如果需要帮您抬走也可以哦。”@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-17 23:05:11 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【整装待发】
诺德将军，雷氏重工的新式战斗机已经研发成功了【身着黑金军服的安娜舰长此刻正站在旗舰乌拉诺斯战矛号的舰桥内目不转睛的盯着诺德将军，手里端着雷氏重工新型战机的资料】菌子A401空中格斗机，搭配了两门DAM1-AG格斗火炮，可以有效拦截联盟的空中力量，特制的机炮可以在短时间内击毁敌方战舰的武器系统，另外，他还配备的信息干扰模块，用来埋伏也不错，雷氏重工集团那面说了，如果可以的话，马上这批菌子就可以投入战斗，还请将军您批阅一下【伸手扶了扶根本就不存在的眼镜，向右划了一下手中的电子屏后交给了副舰】从天枢星舰队调来的康纳玛拉混沌号已经入编【仰躺在皮椅上的诺德将军点了点头，扫了人一眼，起身背着手走到了悬窗前望着窗外黑暗的无尽宇宙，叹了口气】嗯，我知道了，你的永恒风暴号经过流岚港一战后的维修工作怎么样了，我可是听说你强迫你的船员吃过期食品啊【闻声愣了一下，皱眉不悦】将军，你不能听信这些无稽之言，这些全是假的，请您相信我不...【诺德挥挥手打断了人的发言】哈哈哈，好了，我知道你不会，下去吧，好好休整休整，要启程离开流岚港了【行了个军礼】是，诺德将军【转身离开，内心嘀咕着】什么过期食品...吃完拉肚子？我好歹也是个舰长下厨做菜竟然还嫌弃我做菜不好吃？别让我逮住是哪个混蛋告我的刁状，让我逮住了准给你扒光了送太空里去

2022-01-17 23:27:22 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
“阿兰森，你做的很好，你为你的家族带来了荣耀。你的名字会记在这场战役前…”
声音愈来愈小，难以遮复心虚的表现。她不知道该说些什么，想着这些事情也许能让他开心吧，也许能让他的精神好一点吧。
卡桑德拉不敢看他伤痕累累的样子，不敢迎接他的目光。她低着头，看着他插满注射针头的干瘦的手，一根针管上的贴纸卷起一角，她不自觉伸手想要抚平。
“我说过，这不是逞强的事情，你差一点就回不来了，知道吗”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-17 23:55:36 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【诸神之杖】
【随着舰队的快速逼近，雷达上出现数个信号——那是是帝国的审判者舰队，各舰迅速开启护盾，关闭非战时通讯波段，确保审判者舰队不会先发现无尽海舰队】
　　“他妈的这帮帝国崽子，给我玩阴的是吧 ！立刻通知阿图舍尔，我们从左翼穿插，等到正面开始进攻时就直接把它们割成两部分，后面的我们来对付。让无垠海舰队司令做好准备，我需要他们尽快做好正面作战计划。”
【维尔诺在舰长位前来回踱步，眉头紧锁，忽地，他又想到了什么，急忙将头转向大副】
　　“对了，让我舰上的第6斯巴达克中队待命，变革者号将冲在最前线。顺带跟无界海舰队司令再次确认军用补给充足，生活补给紧张不过就是把温度调低点罢了，但绝不允许出现战士的枪打不出子弹，战舰的相位炮没有能量充能这种情况发生。”

2022-01-18 0:15:47 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
阿兰森沉默的看着她，有些意外。帝国的公主因为自己在这悲伤，他有些艰难的坐起身，鲜少地露出一个微笑，没有参杂任何别的心思的安抚性的微笑。
“别难过，我在这。”
“迟早有一天会上舰打仗，我只是提前了而已。”
这是他上乌木号以来心情最好的一天，温和的阳光飘飘然透过纱帘照进屋内，阿兰森看清了她的脸，表情。他抬手抚上对方的面颊，轻轻往上扯了扯。
“快笑一个，有些人死只是宿命，谁也改变不了。”@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2022-01-18 5:48:21 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
他的凌乱破碎，他的狼狈不堪。苍白的面容，残余的血色，来人强撑着精神回话，这番话却让她鼻尖一酸。
宿命只有在生命的终点才能看到，在那之前没有人可以洞悉命运万劫不复的罗网。她不相信命由天定，一如她坚决把自己的归宿握在手中。卡桑德拉认为命运是懦弱者的借口，她不甘心在这样遥深的困境中沉沦。
她握住来者在脸颊上肆意妄为的手，柔润的掌心中散发出温暖，另一只抚上他的颈边，轻轻在一道疤痕旁摩挲。好险呐，如果再深一寸，动脉就会被切断，呼吸就会停止，心脏刹那会停止跳动，阿兰森会在自己的生命中灰飞烟灭。
“没有人会是你宿命的终点，我亦不许你赋予自己这样的权利。知道吧”
身子前倾，仿佛能感受到他微弱的鼻息在肌肤旁游荡，一双金色的眸子直勾勾的盯着他，语气是不予置否的命令。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-01-18 12:19:54 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
她居然真的把这句安慰的话当了真，还反过来命令他。阿兰森抬起头让她摸那道伤疤摸得更清晰些，他当然不相信命运，只有他掌控别人的命运。金色的眸子紧紧的盯着他，他也认真的看回去。对方的体香飘进鼻腔，很淡也很好闻，比起上次毕业周宴会上带着浓烈酒精味刺鼻的香水好太多了。他回握住对方的手拉倒自己胸前。
“应该摸这儿，还在跳动。”
“我知道。我，只有掌控别人命运的份儿。”
他一字一句的向她说明，自己不会因为这些个破理由让自己丧命。阿兰森对她满身黑的装扮不满了许久，她并不适合这样沉闷的服饰，即使在阳光底下，也像透不进光。枣红色头发应该更适合艳丽的颜色。他抬手摘下黑色的礼帽，看着枣红色的头发顺着头顶松散垂落，像是丝绸。
“这样好多了。”@*卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主 

2022-01-18 13:33:15 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

晃动着手上的采血管，乌红的静脉血和抗凝血药剂混合在一起让真空中的血液保持着流动性。头顶的镭射灯光穿过管壁在石桌面上留下泛着红光的暗影。
就像帝国的政治一样，用光鲜来掩盖血腥和黑暗。不过这东西哪个国家不是这样的呢。
哪里都一样。
赌场外有人喧哗，从开始到结束就短短几分钟。深空港的卫队很快收敛尸体离去，就像这个人从未来过。把储存盘和采血管抛起，挥手一抓揣进兜里。死去的人是谁不重要，重要的是卡泽拼着人命也要送出来的情报。
私人线路中有人在呼叫，是有过一面之缘的奥斯丁顿要给自己送个女人。敲敲终端的界面回复他好的，两个航天日之后会有船来接人。
星舰识别名Cocytus，帝国登记的余烬出产去武器民用武装舰。它的主管理员不会出现在船上，但这并不影响这艘船航向深空执行独立任务。
自己还有别的事情要做。九年来好不容易脱离帝国国境，总要做点什么放松放松才不愧对自己费尽心思。
“我授权你使用我的私人账户，利兹。”在通讯频道嘱咐道，“别让萨里亚碰到密钥。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @＊莎·Y·文森特＝特殊战中队行动指挥

2022-01-18 18:04:45 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
 @＊莎·Y·文森特＝特殊战中队行动指挥 
 除了给医疗舱室中的人送饭之外，这两天也没有发生其他的事情。照旧锻炼身体，整理数据绘制深空星图，因为不用探测，空闲时间一直在看u盘中的监控，了解那贵族的动向与时间点，直到两天后Cocytus号到达。
  先将打捞到的联盟重要残骸和那个白色立方体装载入储物仓后，回到自己的飞船最后给她准备了一顿饭，多加了一份甜点，端进医疗舱室中。
  “吃饭，接你的飞船到了，吃完饭躺进医疗舱，我把你送进去。”

2022-01-18 21:51:53 ＊莎·Y·文森特＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
被关的这两天里没做什么，每天只是看星空的夜景，虽然不知道是白天还是夜晚。劈叉做柔软操，没事在屋里溜达，每天两顿饭，坐在椅子上闭眼，在刚刚他推开门，端来今天的早饭的时候。哇！布丁！心里很兴奋，不知道为什么俘虏还能吃到这东西，但表面还是风轻云淡，像往常一样接过餐盘，约莫十分钟后吃完了，端起布丁用小勺子一口一口挖起来吃掉。
“我自己会走，但你要是执意让我进到那里……”
摆出一副认真的表情，双手握拳。
“我不会让你如愿的。”
大约七分钟后，自己被他按在桌子上，用工业胶布捆了两大圈。
“喂！放开我！刚刚不算啊唔唔唔！唔！”
在自己大吵大闹的时候被他用胶布封住嘴，丢到医疗舱里，而后被运到另一艘船上
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-18 22:02:02 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【梅耶尔学帝国语！】
“梅耶尔，这个怎么读？”
“蟹子。”
“不对，是鞋子。连起来怎么读？”
“窝穿着一爽漂酿的蟹子。”
哦这可真是让人哭笑不得。加油吧，梅耶尔！


2022-01-18 22:18:10 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  漆黑的箱子状物品被抬到身前，沉舟抬手敲了敲，又在隐秘的某处解锁了指纹，确认了半秒便检查完毕。嗯，价格虽然贵了些，但确实完好无损。
  沉舟蹲下去托住黑箱的底，边说边扛了起来，“多谢老板，人货两清。帮忙就不必了，我自己来。”
  仿生人十分自信地露出八颗牙齿笑。
  @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-01-18 22:22:14 安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
整装待发
【闷闷不乐的登上了永恒风暴号，一路都黑着脸走回了舰长室，甚至关门的时候还踹了门一脚，但凡看见了安娜脸色的人都知道，最近可千万不能惹到这位女夜叉，不然一定会倒霉，甚至会被专门请去吃她做了快餐】

2022-01-18 22:59:50 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  舱门关闭，舱门外的飞船已经断开了连接，正在返航。长叹一气，像是送走了一个麻烦后的如释重负。该继续工作了，或是说，在深空中做好即将到来的事件的准备，飞船又只剩下一个人，安静得就连走在金属板上的声音都能响彻整个走廊。
  乘升降梯来到驾驶室，座位的旁边摆放着一个巨大的白板，白板上画着一栋平层的结构图，各种标识与打印下来的图片将周围的空隙铺满。一块显示屏上，正实时播放着监控录像。
  充满血丝的眼睛正盯着屏幕中的家庭，胖男人正微笑着冲小女孩告别，这个点，她的妈妈都会带她出去玩，只剩下胖子和他的几个保镖。
  将写好的时间擦掉，往后调了20分钟。

2022-01-19 22:44:20 ＊莎·Y·文森特＝特殊战中队行动指挥(1347261187)
【冥河来客】
医疗舱像个棺材一样被扔下后，在里面听到舰船舱门缓缓关闭的声音。
“唔……唔唔”
自己的肩膀，手臂和脚腕被捆了几圈胶带，用力根本无法挣开半分，把身体翻过来试图坐起来，抬头撞到玻璃舱门。
“………”
这下不好办了，手没被捆到背后，而是被捆在两侧，那个可恶的家伙还把医疗器械都收走了，没有锋利物可以割开胶带，医疗舱里地方还比较窄，怎么办
把现在的姿势慢慢从趴着变成躺着，把身位校正，右手贴到舱壁，按下按钮。
“？”
舱门被锁住了，这……有些太高看我了，怕我挣开胶带跑出去？
按下另一个按钮，舱壁上的键盘缓缓放下来，它起码有锋利的棱角
侧过身把胳膊与身体缝隙位置的腰带不断摩擦。过了一会，额头微微冒汗，胶带终于断裂，一把扯下嘴上的胶带，把脚腕上的胶带撕下来，查看液晶屏，双手敲打键盘。
“医疗舱程序还好办”
用了六分钟，舱门缓缓打开，自己的军服落在了奥斯丁顿的船上，但他把挣扎掉落的拖鞋放回了医疗舱。
跨出医疗舱，观察这艘船，它究竟是什么样子的？
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-19 23:00:49 赵虬-红鹿军团机甲驾驶员(2038243903)
【日常训练】
站在拳台上，赤膊上阵，低头检查绑带和指套的位置。在眼角，额角等地方涂抹好凡士林软膏。然后开始反复纵跳，对空打刺拳热身，扭动脖子，准备面对这次的对手。省赛最后的对手，身高186臂展193体重90kg的孙伟，不过自己的身高臂长完全占有丝毫不怂。他练得一身精肉，戴着全套和护具威势十足。
在裁判的一身令下。快速摆开拳架，双脚前后交叉站立，绕着场地移动，左右手都虚护着下巴，寻找启动的时机。
按耐不住心中的战斗欲望主动强攻，快速进步中猝然急停，向左倾斜身子，做出抬脚要高扫腿的动作。
孙伟因为多次对练已经掌握些许情报，提前竖起胳膊拦截。不过预判有误。一记势大力沉的低扫腿打在了人的小腿外侧上。踢的他眼角直抽。
孙伟立马调整架势向前挺进，挥拳还击。臂展优势在这时体现。一记虚晃的刺拳飘飘而过，第二记右直拳锋芒毕露，沉重直拳打击在自己的上腹部。击腹重炮！
呼吸一滞，随意跳转过来。机敏蹬地后撤。暂时避其锋芒。
而孙伟则乘机打蛇随上棍，火速追击，他的左臂不断迷惑性晃动，紧接着就突然变招。
蹲身，弓步，贴地疾行。这是最常见的，最简单有效的一种扭到手段，双腿抱摔。
孙伟成功杀入了怀里，双手麻利的抓住两个腿弯，只要他能顺利站直，腰部发力冲顶，我就会应声而倒被扯翻在台上。
多年训练的本能催动着自己，条件反射迅速让我一手勾住胳膊，一手把住肋部，向后面两侧叉开大腿，身躯俯压在查理身上。查理则互不相让，两条手臂投入到闩腰的过程中，尽量借助大腿蹬直身体，互相争强位置。
在僵持了二十秒左右后，抽冷子做出套动作来。身体后撤，左腿弯曲成弓，右脚蹬地伸直，放弃双手争强的把位，滑落到对手双手两侧肋底，胳膊发力向前推顶。后直膝猛地后仰身，高提小腿，全力释放。膝盖狠狠顶在了孙伟的腹部，顿时孙伟失去了所有的把控，蜷缩在地上，自己则从地上起身。在裁判检查后，孙伟勉强恢复了自身的掌控，慢慢从地上爬起。
比赛继续。趁你病要你命。没等到查理站好位置，自己便抢先蹬地冲击，一记重刺拳轻盈推射，笔直的砸落在对手的眼眶上，这一拳让查理破了彩，眉弓处划拉出到口子。
孙伟也是个血性汉子，不顾眼眶的疼痛和眉弓的裂口抓住良机俯身，挥出了一记攻肋左勾拳，试图造成重度杀伤。
比赛到了这时候也到了高潮。腹部收紧，生生受了一拳，疼得眼角流泪但为自己争取到了宝贵的机会，随之而来的则是血腥的转身肘砸耳根。孙伟的脑袋重重的偏移，他只能竭尽所能的打出一记怪异的摆拳。
这种时候结果已经明朗，眼神的余光发现了有前倾动作，心里顿时和个明镜似的，猫腰低身，心中了然这一拳已是打不到我，随即暗中藏下终结比赛的杀招。
孙伟的右摆拳既然挥出，想停止下来已然是不可能的，自己的低头躲避的动作也导致他顷刻间失去目标，拳头打在了空气上。
我则重重挥起早已为其准备好的杀招。
超级重炮掠起致命的弧度，应声砍在了孙伟的面颊上。孙伟庞大的身躯顿时被抡倒在地上，俯趴着像个笨拙的狗熊。我顺势骑在他身上，对着他的侧脑接连重击。裁判意识到比赛结束，迅速跳出来拦腰抱住了我不让我继续下杀手。

2022-01-19 23:05:31 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【梅耶尔的宝贝！】
也许是和经历有关，梅耶尔对很多东西都舍不得扔掉，她赋予了这些事物属于她自己的价值。当然梅耶尔不想扔就不会有人去强迫她。而她有一个小箱子，拒她自己所说，这个小箱子里放着世界上最珍贵的东西，但她不允许任何人打开，即便是她的母亲和尼克。
这一天梅耶尔偷偷地趴在吧台里，举起一台老式相机，悄悄地拍下了一张照片后立马飞奔回房间里。梅耶尔不喜欢很高科技的东西，她觉得有份量有实体的东西拿着才安心，所以她对这台老式相机情有独钟。
这台相机拍过照片以后无需洗，立马就能印出来，好像它有个名字叫“拍立得”？梅耶尔拿起那张照片，照片里的是一位美丽的银发女子在与客人谈笑风生。梅耶尔欢喜地不得了，又看了两眼照片，抽出放在床下的小箱子，一打开，里面全是梅耶尔偷拍的银发女子的照片。梅耶尔小心翼翼地把照片放进去，她看着这些宝贝，幸福洋溢于言表。
哦梅耶尔，她是如此地爱着她的母亲啊！

2022-01-19 23:22:35 系统机(1983820370)
叮！叮咚！叮叮咚！
==系统消息==
【诸神之杖】
梅西亚与雷顿一线战况：
“审判者”的舰队非常静谧，似乎关闭了所有对外的通话，不论正面分割还是其他行动，结果是——联盟军皮进行骰点，取前两位有效
1 有效，成功击毁一艘“审判者”舰船，它完全失去了战斗能力。
2 有效，成功击毁不只一艘“审判者”舰船，它们完全失去了战斗能力。
3 非常有效，成功击毁更多的舰船，但由于没有照顾外围舰船，通讯与测绘船在这次行动中损失了更多，简单地说，快要没有后路了。
4 非常有效，成功击毁更多的舰船，但联盟海军的补给迟迟没有被补充，战斗必需品的消耗也因为行动增大了
5 有效，成功击毁一艘“审判者”舰船，它完全失去了战斗能力，并且非常容易打捞调查
6 有效，成功击毁一艘“审判者”舰船，它完全失去了战斗能力，很适合登舰调查，但同时联合海军的旗舰成了众矢之的
@联盟军皮

【已经开始的命运】
你的电话响了，对面没有回答你的任何问题，激光瞄准的红点落在你脑袋附近，没有枪响，但你听到房间屋顶通气窗里面咔哒一声响，好像什么闸门打开的声音，你们感到——
单数：有明显的气味，窒息，难受，很快无法呼吸
双数：没有明显的气味，感到困倦时已经为时过晚

@洛思=罪责研究中心学者 @沉舟

2022-01-19 23:22:45 系统机(1983820370)
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-01-19 23:29:25 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
.rd6

2022-01-19 23:29:26 兔娘骰子(2146206491)
*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长掷骰: D6=1

2022-01-19 23:29:59 兔娘骰子(2146206491)
莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员掷骰: D6=5

2022-01-19 23:29:59 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
.rd6

2022-01-19 23:59:32 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【诸神之杖·无归旅途】
艾塞德莉达如同她说的那样在十五分钟后返回了办公舱，桌上的资料按照她的习惯摆放整齐，她随手拿起最上面那一份【行动档案20211028】迅速翻看完毕，几乎没有停顿就立刻拿起第二份来自吉尔的母亲娜塔莎的报告阅读起来，她的手指划过报告上记录得似是而非的传说和歌谣，头痛再一次占据上风变得强烈起来。
……没有任何缓冲就直接接任此次战役最高指挥让她整个人都有一种难以言喻的紧绷，虽然身体可以支持她长时间作战，但那个无时无刻不在摄入、加载过量信息的大脑明显已经不太适应应对这些情况，头痛得超过预期，或许再这样下去她就要慎重考虑是否动用药剂来控制了。
正当她用冰凉的金属链甲压着太阳穴按摩时，战略星图右下角突然亮起一个绿点，下一秒处于梅西亚的无尽海舰队汇报响起，在保护我方舰队完整安全的同时成功击毁了两艘“审判者”舰船，想要将其打捞回来并进行研究的目的达成了大半。
她眼中流露出一瞬的赞许，然后很快被冷静所替代，艾塞德莉达按着通话键加重音调重复了一遍之前将“已经解体的、没有解体但受到损伤的，统统带回来”指令，并示意通信官联系指挥中心地面研究所和罪责研究中心的学者随时准备接收。
或许这场战争就要结束了——她突然有这样一种称得上强烈的预感，她告诉吉尔让娜塔莎现在就踏上前往她在梅西耶住所的长路，她还有些疑问要问这位侍奉她长大的内侍长。

2022-01-20 0:00:31 系统机(1983820370)
叮！有人贿赂机，使用机的权限给自己制造气氛。但他真的很小气，觉得十杯饮料和绒绒护理就能劳动机给他做广播。这不够，真的不够。
===系统播报===

黑晶工业的全频道广播都开始出现杂音。很难叙述这种杂音的构成，并不完全是服务器损坏或者频段干扰……还夹杂着一些像是尖叫，又或是教义一类的东西。是用听不懂的语言说的，仿佛是有一些通用语、帝国语和联盟语词汇混用。听不太懂，能依稀辨别【时间】【亚空间】【燃料】【不行】之类的词汇。但总之，它们是稀碎地夹杂在黑晶工业呼叫全体舰艇船舶返航的广播里。奥斯丁顿只听到了要求返航——并没有听见后面说得，回到黑晶工业总部的通用航道亚空间处在高危状态，需要绕行的提醒。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-20 0:25:46 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  从广播中收到了断断续续的信息，但是从经验上来说，这些词连在一起，大多数时候都是要求返航提前放工的意思，看来那个贵族得提前死了。
  人工驾驶出了危险区之后，将程序调整为自动驾驶，沿着原来的路线返航，同时打开通讯保持寻呼，以确保通信通畅的第一时间能收到消息，按照惯例清理了一遍休眠舱，冲了个澡便躺入其中启动了休眠。
  船在深空中孤独的行进着，或许一觉起来，就能看到黑晶总部的建筑了。

2022-01-20 19:15:07 道格拉斯·扬-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet 18】
    吃完午饭后躺在躺椅上休息，午后的阳光穿过落地窗洒在身上，带来阵阵暖意，让整个人都变得懒洋洋的。抬头直视太阳，尽管有玻璃的阻隔，却依然亮得刺眼，像是星舰坠落时在静默宇宙中划过的尾焰。我仍不时想起那些鲜血和叫喊，这是我十天假期的第四天。
    眼睛被阳光刺得有点难受，眨眨眼拭掉眼角生理性的泪水，站起身来。太安逸的生活现在反而会被大脑判定为无所事事，参战太久了，虽然自己进行过心理疏导，但战争还是永久性地改变了一些东西。
    走到书架旁，拿了一本《医疗仓辅助手术概论》，又回到了躺椅上。其实也不是真的想看书，这本书早年间就已经被翻来覆去读过很多遍了，甚至其中不少的案例自己都亲手实践过。近几年技术更新很快，书上有些地方已经过时了，现在拿出来看看只是为了打发时间罢了。
    换了一个舒服的姿势，随意将手中的书打开，一时间，屋子内只剩下了书页翻动的声音。

2022-01-20 21:27:54 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【无归旅途-冥河来客】

实际上不管这管血液里包含着什么秘密，都不会令自己感到震惊。这几年间发生的很多事情——不合常理的军事行动，渐次出现的超时代科技，还有各种匪夷所思的突发事件以及圆场下层关押的某些囚犯。这些都足够让人产生很多联想，卡尔帮自己拼上最后一块拼图，而卡泽的人则会提供佐证。
是的，佐证。就像是要去证明一个答案已知的议题，如果卡尔能不要习惯性打哑谜那就更好了。
坐在星港高处突出的建筑顶台边缘，远远眺望深空。脚下是上百米的高度，虽然是星港，但失足落下也是要遵循引力去见光明或黑暗神的。将眼镜从脸上摘下放在身边，视野一会儿模糊一会儿清晰。
不在帝国境内让自己感受到久违的放松与畅快，从兜里摸出今天才从深空港赌场储物柜里取出来的，九年前的一块终端芯片塞进刚买的老式终端机里。无数白色代码顷刻间刷满屏幕，然后很快，几秒钟的时间就在屏幕上弹出一个徽标。盯着它，很浅很浅的勾唇一笑。
【Dos，我们已经接上那个天真可爱的小姑娘上船了。现在呢，你打算怎么处理她？】
耳机里萨里亚懒洋洋的声音回荡，屏幕上的莫罗斯方块被戳得东倒西歪很快就结束掉了。
“要是个小男孩可能更能让你提起点兴趣对吗？完整把人带回来就行，别玩儿坏了。”
【没那个闲心。】
“重力系统关了，维生系统就开一个舱室的。”头也不抬的又开新一局游戏把不断下落的方块组成各种形状，“利兹，用你无敌的弹窗把她逼进副休息室。给我省点航行成本。”
那间副卧有正经的桌椅、衣柜、床铺和卫生间。甚至带有一个能加热食品的小吧台。衣柜里换洗衣物也齐全，男女的都有，只是一看就很长很长时间没动过。柜子深处压着两套军装模样的衣服，很旧了，但保存完好。白金配色饰鹰徽，不是任何已知国家的制式，可能是某种爱好的产物吧。
虽然房间很小…但总比医疗舱好很多。这么想着，继续沉迷于老式终端的自带游戏不能自拔。

@＊莎·Y·文森特＝特殊战中队行动指挥 

2022-01-20 22:14:31 斯卡克-红鹿军团机甲驾驶员(3327168694)
【试验体改造】
一件地下的小房间里，摆满了大大小小的瓶瓶罐罐，在轻微光线下的一点折射可以隐约看清一个小瓶子的字样——High-efficiency body function fortifier
“虽然我只是自学…但是…你的结果让我挺满意的….”金属面具下的眼睛淡淡地盯着眼前的人：一个被自己抓过来的马润，虽然是个战犯，但是把他弄到手还是费了自己不少功夫，这个男性的身体上插满了机械的生物制剂输送管，源源不断的消耗着他的生命，同时维持着他的生命，干枯的身体随着闷声的呼吸机声响而上下起伏，如果不是他身为马润的身体素质，估计早就死了
慢慢拿起手术刀切开他的手肘，一边拿着一本书观察对比着他的肌肉纤维的颜色
“淡粉色….戚….”
自己费劲心思的实验结果仍然不是正确的，虽然机能的指标达到了自己的要求，但是在观察上仍然是不及格，明明自己是按照书上来做的….黑色的金属面具因为自己的呼吸喘气而发出嘶嘶的轻响，慢慢转头看了一眼时间——自己已经在自己的地下室呆了3个小时了，马上就是自己朝团长汇报自己的机甲调试报告的时间了。大概…把昨天多做的那一部分交上去就好了….
想到这里，转头看了一眼身后
“被发现的话….会很麻烦吧….”
慢慢脱下身上的白色研究服外套，顺手挂在一边的挂钩上，打开隐藏在墙壁上的暗门，进入自己机甲车间的一个小房间里，随后将旁边工作台上的零件和图纸将俺们的开关隐藏起来
“马上…能成功的”


2022-01-20 23:28:30 系统机(1983820370)
叮！机出来看看那个倒霉的小气鬼。
==也不知道是什么抬头·反正就是有人不写·不写就算了机反正找不到你的戏在哪里==

这次航行时间出乎意料的长，你醒来的时候感觉整艘船有些不对劲。无法具体描述那种区别，它干净得过分，连角落里的灰尘都不见了。舰内背景灯光是红色，应急灯闪烁声音却没响。
你感觉到眩晕，四肢冰冷，身体十分无力，但似乎并不会完全影响行动。如果你来到驾驶室，你会看见航行记录标明你的护盾发生器全红，航行能源几乎见底，有数个舱室已经自动隔断。再查舱外记录………一片漆黑。你只在潜入亚空间航行的最开始录像中惊鸿一瞥到那个时空坟场般的空间，很快你的镜头便被一块银白色的东西覆盖住，继而全黑。
====
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-20 23:36:28 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【梅耶尔与范德尔】
“嘿嘿，我又来啦！”健壮的男人再一次大摇大摆地走进酒吧。
“范德尔，别大喊大叫。”不耐烦地瞥了他一眼。
“嘿，我说了多少次不要直呼我名，怎么在你爹面前的时候你还会喊我哥哥的？现在呢，现在怎么这样，人啊……”范德尔一边看起来丧气地摇头，一边伸手偷偷地拿走了一瓶红酒。
“那瓶25年的，开了记得付两万。”哼了一声不再听他絮叨。
“妈妈，我有题不会做……”梅耶尔拿着作业本挠着头走过来。
“诶呦喂小家伙，你记得我不，上次我来的时候有正事，你不知道我是谁吧？我跟你讲哦，我可厉害，你猜猜我是干嘛的？”
“他叫范德尔，红鹿地面部队的，老油条，天天不守纪律。”转身蹲下看着梅耶尔的眼睛，“亲爱的，你可千万不要学他，知道了吗？”
“知道了。”
“真乖。”揉了揉梅耶尔的头发。范德尔想营造的神秘感一下子被自己全毁了。
“我说你跟我有仇吗，真是的。”范德尔“嘁”了一声喝了口酒，又接着问梅耶尔，“小宝贝，你叫什么呀？”
“梅耶尔·卡斯蒂涅。”
“哦梅耶尔，来来来，到叔叔这来。”
“哟，知道自己是叔叔啊？”双手交叉在胸前歪着头。
“跟你我肯定不服你叫我叔叔，但是这小宝贝叫我叔叔我可就心甘情愿了，哈哈哈哈。”范德尔一边大笑一边一把抱起梅耶尔。
“可爱啊，真是可爱啊，不得不说，你女儿是真的可爱。”范德尔越看越觉得可爱，忍不住抱着梅耶尔，脸上的胡茬不停地在梅耶尔稚嫩的肌肤上摩擦。
梅耶尔伸出一只手伸向自己，满脸写着救命。
抄起一根鸡毛掸子对着范德尔身上来了两下。“够了啊，看看梅耶尔都难受成什么样了，也不照照镜子看看自己胡子刮了没。”
范德尔吃痛松开了梅耶尔，梅耶尔趁机从他身上跳下去，“爷爷再见。”说完一溜烟地跑没影了。
“嘿，你这女儿怎么回事，是不是跟你学的，你怎么教她的？不知道尊老爱幼吗？”
“我怎么教也要你管？而且不是尊老了吗，范爷爷。”说完自己忍不住“咯咯”地笑了两声。眼看范德尔摆好架势显然是还想再吵一架，直接出声打断了他，“够了，你也该回去了，再不回去小心给你关禁闭室还扣工资。”
“他*的算了，不跟你计较了。”说完范德尔淡定地转身走向酒吧门口。
“酒钱。”自己甚至还没说完，范德尔撒腿就跑，不过自己也没打算追。
“这一老一小，没准还真挺合得来。”

2022-01-21 1:27:52 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【无头之蝇】
  休眠时间已经过去，醒来却全身 无力，阵阵头晕席卷而来，好像谁恶意动过脑中芯片一样。闭眼缓了好一阵这才稍微减轻些，无力感仍然有，但并不影响行走，跌跌撞撞地向驾驶室走去。这艘飞船让人感到陌生，它是如此干净，干净到像是有人来过，自己也从没设置过红色舱灯。
  终于到了驾驶室，查看飞船状况后不由得倒吸一口凉气。护盾全红，能量也几乎见底，这在星际航行中是致命的，看完外部监控留下来的录像，可以确定自己是进入了乱序空间。
  强迫自己冷静下来，先是将能证明自己身份的铭牌塞进了贴身衣物内，关闭了其他不必要舱室的能源供应，只留下驾驶舱的应急灯与维持生态系统的基本能源，去了培养舱将一切成熟的东西全部集中到驾驶室，还有水，尽可能的多接。索性将护盾发生器关闭，在这样的环境里基本不会遇到什么袭击，即使有，飞船的外壳也能扛过去。
  死马当活马医人工低速向前继续航行。“至少现在一秒钟也不会变老了”自我打趣着。

2022-01-21 2:32:00 ＊莎·Y·文森特＝冥河来客(1347261187)
【冥河来客】
从医疗舱走出来，观察周围，空空的，几乎什么都没有，而且非常静谧，能听到自己的呼吸声，耳边传来低微的耳鸣声
“这是空中移动监狱吗？”
看着空落落的四周，得出这个结论，但是自从医疗舱被扔到这里，半天都没见到一个人过来，四周很安静，安静的有些可怕，要不是灯都亮着……
耳边突然传来一声biu，很轻很轻，轻到若不是这里很安静，根本听不到，转头看过去
“唔诶？！这是…这是什么？”
被这个突然凭空出现的小屏幕板吓了一跳， 伸手摸了摸。
“实体？”
突然面前的小板板消失不见，另一侧再次出现，白板上上面写满了天蓝色的字体
“让我到为我准备好的房间里…？”
大厅响起广播通报，这艘船将在三分钟后关闭除了那间房间的维生系统
“全部？这艘船没人，你们都是舰载AI吗？”
弹窗再次出现【恭喜你，答对了】
“知道了知道了，马上去”
快步走向弹窗指示的房间，拧开门把手钻进去关好门，背靠着门缓缓坐下
“等待我的命运…会是什么？”
抬头看着头顶的天花板，露出迷茫的眼神。
“诶？这真的是给俘虏住的地方吗”
房间设施一应俱全，卫生间，小厨房，甚至角落里还有衣柜和摆满书的书架，有一本空的笔记本和一支笔
看起来要在这里待上一段时间了，要待多久呢？不知道，自己的命运现在已经不在自己的手里了
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-21 12:35:54 系统机(1983820370)
叮哦！叮哦！
==【诸神之杖】==
在联盟击毁两艘“审判者”舰船后，“审判者”舰队开始撤离——很不寻常，因为仅仅损失两艘战舰放在哪只舰队里都不构成撤退的原因。联盟不仅守住了雷顿，获得了梅西亚星系，一次莫名的胜利也是胜利，拱手让出的地区没有不去占据的理由。被打捞的“审判者”舰船正在被分析研究，结果会在几日后对联盟公布。
====

2022-01-21 12:37:04 系统机(1983820370)
叮铃？叮铃！
绝密抬头行动
==****==
数小时后，卡泽少将与领袖会议代表联系联盟官方，进行短暂的局部休战谈判。看将军面色，应该是承受了不少压力，甚至有可能忤逆了皇帝的意思。为表诚意，将在灰岩大公国举办一次化装舞会。受邀人可以前往灰岩大公国歌井星系的新灰岩度假酒店享受化装舞会，会场安全由一部分红鹿佣兵团成员来负责，化装舞会旨在加强帝国与联盟的交流，促成休战谈判——但这只是水面之上，水面之下暗流涌动，也许只是推杯换盏间的偶遇，也许是面具之下的阴谋，你能认出谁，谁能认出你？

时间：1月21日-1月24日的每日18:00-23:00
邀请人：全员均可参与，自拟受邀原因
地点：灰岩大公国-火铸地星系-斜方焰矿酒店
参与方式：戏群匿名发言，发言要符合皮设在此背景下的逻辑
注意事项：活动期间依然可以不匿名写其他戏，可以出现一人分身两地的局面，此局面将会开启某秘密的可能会被控戏的剧情内容。

2022-01-21 12:37:14 系统机(1983820370)
@全体成员 

2022-01-21 12:39:34 ＊莎·Y·文森特＝冥河来客(1347261187)
【记忆碎片】
时间线——帝国对余烬王国发起进攻
经历一整天战争的余烬十三区，得到短暂的休息，被轰炸布满坑洞的道路，被炸断的桥梁，燃烧的街道，天上偶尔飞过几架帝国航母搭载的飞机，一对夫妇站在一处残垣断壁前，女人拿着一件被火烧焦的小女孩的粉色外套，坐在地上抱着衣服哭喊，而男人则是不顾一切到房屋的废墟翻找，希望可以知道自己女儿的下落，但棕色瓦砾与混凝土墙壁下没有任何他想要的消息，甚至一点点血迹都没有
“夏姆，我们的女儿不在这里，她一定还活着”
男人试图安慰自己的妻子，女人抬起头，眼中泛着泪花
“亚德，我们的女儿真的还活着吗？”
声音低落，抬头看着因战火灰蒙蒙的天空
“今天是休息日，莎一定在家里待着，不……”
“我的诱导潜能告诉我这里没有任何生命气息，也没有人的残肢部件，女儿一定出去了，还有希望，亲爱的。”
男人握住女人的手将她扶起来，缓缓开口安慰她。
——————
在一个小巷子里，一个身着白色连衣裙的小女孩，手里拿着一个棕色的兔子玩偶，玩偶右耳与左臂缝着黑色补丁，左眼用一只纽扣代替，今早她去同学的家里做客，马上到门口，面前同学的家就被飞来的导弹夷为平地，惊恐地跑开，她认为目前只有这个小巷子安全一些，迷茫地乱走，探头望出去，一片战争带来的狼藉，远远望去自己的家也化成了瓦砾堆，但她在自己曾经存在的家门口，看到两个人影
“爸爸！妈妈！”
满脸欣喜地跑过去，自己的父母也听到了自己的呼唤，朝自己跑过来

天上几架飞机掠过，其中一架，丢下一枚一百磅的炸弹
不远处一阵爆炸声响起，小女孩被气浪掀飞，当她坐起来的时候，瞳孔急剧收缩，剧烈颤抖着
一男一女的尸体在她面前的地上躺着，被爆炸掀飞然后狠狠摔在地上，已经惨不忍睹
“爸爸！！！妈妈！！！”

2022-01-21 17:20:31 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2022-01-21 17:20:33 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D6=4

2022-01-21 17:42:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
==【斜方焰矿】==
一种橙红色的结晶体，被用来铺做酒店顶层会场的地板。
这里举办一次化装舞会。受邀人可以前往灰岩大公国歌井星系的新灰岩度假酒店享受化装舞会

时间：1月21日-1月24日的每日18:00-23:00
邀请人：全员均可参与，自拟受邀原因
地点：灰岩大公国-火铸地星系-斜方焰矿酒店
参与方式：戏群匿名发言，发言要符合皮设在此背景下的逻辑
注意事项：活动期间依然可以不匿名写其他戏，可以出现一人分身两地的局面，此局面将会开启某秘密的可能会被控戏的剧情内容。每人可以在匿名戏文后加一个符号用以替换每日匿名后的辨认标志，如抬头【斜方焰矿】【％】

2022-01-21 18:11:05 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2022-01-21 19:49:49 (80000000)
【斜方焰矿】【我是苦瓜】
    昨天突然收到了一个指令，要求自己去火铸地星系参加一场化妆舞会。心里有些奇怪，最近帝国要同联盟谈判的消息已经传遍了，这场舞会也是基于这个原因举办的，但这不是高层们忙活的事吗，叫我过去做什么？传话的人回答了这个疑问，说的是“以防万一”，于是我随着舰船来到了这里。
    搭上早已准备好的车，将导航设好，目的地是斜方焰矿酒店，据到达大概有三十分钟的左右的时间，足够了。
    拿出化妆舞会的衣服换上。这次准备的是较为常规的礼服，白色的衬衫加上黑马甲，穿着便于动作的黑色长裤，搭配的黑色外套上绣着银色的花纹，分布在两侧的袖口。
    照照镜子，确定穿戴整齐后打了一个领结，然后戴上特制的表型终端。它依然具备之前常用终端的功能，并且集成了一个能展开五分钟的小型护盾和其他一些小玩意儿。检查完毕后拿起桌上的制剂放入衣服内侧口袋，戴上花纹繁复的银白色面具，遮住了上半张脸。一切准备就绪。
    “已到达斜方焰矿酒店。”毫无感情的机械合成音响起。打开车门，下车后第一眼看见的是酒店考究的大门。有侍者前来引路，今天整个酒店都被包了下来，闲杂人等禁止入内。
    随着侍者的引领走入会场，发现已经有不少人到了，有些人三三两两地聚在一起交流，也有一些人独自坐在一旁。到吧台边拿了一杯饮料后向角落的座位走去，反正只是来“以防万一”，应该没自己什么事，就先在这里待着吧。

2022-01-21 20:01:46 系统消息(10000)
*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板撤回了一条消息

2022-01-21 20:03:54 (80000000)
【斜方焰矿】【↹】
“有你的信件。”男人给自己递过来一封信。
“奇了怪了，这年头还有这种复古玩意儿？”在收到这封信的同时终端接收器上也收到了一条消息。
打开信封里面是一张精美的邀请函。“化妆舞会？有意思。”左手杵着头，右手在终端的立体影像上打开了那条消息。
“上面暗中把我们排了进去，也没有说需要做什么，你说我们去不去？”扭头问向身旁的男人，邀请函在手里反复搓揉一角。
“去好了，我们也没做什么，为什么不能去。”男人朝自己笑了笑，但笑容里总觉得藏着点什么。
“那就这么定了，化妆舞会，你去换一身吧。”男人转身离开的时候，自己双指夹住邀请函，趁机以极强的力道扔向他，却只被他低了个头便躲了过去，邀请函牢牢地钉在墙上。“嘁，没意思。”
回到房间自己也换了一身衣服，头上戴着一顶礼帽，礼帽前别着的白纱遮挡在面前。及腰的长发简单地扎了个马尾，脸上戴着一张四分之三的白色面具，只有右眼部分毫无遮挡，上面画着如花一般的金色纹路，少许头发散落在眼前。身上穿着一件米白色的标准晚礼服，露背的设计把自己完美的肌肤和身材显露无疑，双手都戴着蕾丝白手套。
走出房间发现男人已经换好了装，但是这装扮，纯粹是用外骨骼拼接而成，只有一条右手臂没有露在外面，脸上戴着一张金属黑色面具，只露出嘴巴。
“你什么时候有这种兴趣爱好了？居然扮成它……”
“PTSD了？我觉得挺好。”男人像是得意似的摆了摆他的手臂。
“算了，走吧。”
经过一些特殊的线路，没过多久便来到了酒店。下车后挽着男人的右手进入了酒店。

2022-01-21 20:56:35 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
手中的邀请函被压出痕迹，我盯着看了许久。说实话，并不觉得我现在有什么受邀的资格，心情中倒是多了些受宠若惊的惶恐。
茶黄色的头发被发胶服帖的梳到脑后，黑色西装上点缀了暗红色领带，沉稳中多了些狂放的嚣张。黑色亮皮切尔西靴上点缀了一点金色装饰，裤腿被完美裁剪到盖住皮鞋一点点。金色袖口上淡淡刻着一个“L”的花体字，脸上的白色面具只竖着遮了一半的脸，大概只有那双绿色青苔样的眼睛最有辨识度。
我站在镜子前仔细检查着装，面具被戴了又摘下，生出了即使杀了人也没人会发现我的思想，又被按回心里。
推开酒店房门，进入宴会里面，两两三三的人聚集在一起谈天说地，我随手拿起旁边的香槟站在角落观看。

2022-01-21 21:28:14 (80000000)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

……荒谬。

仿佛从久远的过去苏醒的场面与温暖的橙红色一起透进狭窄的视野时，他还能从烦躁中想起的只剩如此一个词语。

这些——玻璃杯相碰的脆响、摇曳着滑过地砖的裙摆、笑声和音乐、酒精和甜点……太遥远了，他几乎已经忘了曾经他也是穿行其中的一个。但回想起又如何呢？向他递来鸡尾酒和玫瑰的面容已经早就散去了，现在他不过是个不情愿的护卫，为了帝国和联盟的休战前景——好像它们中的哪一个真的想休战似的——受命陪同上司出席。

还不得不穿着这荒谬的东西。

可憎的熟悉感太多了，把自己塞进那一堆毛绒和棉花时他几乎以为是遭了来自故人的捉弄，但理智立即否决了这一丝无中生有的怀疑。疾驰于战地的双腿从未如此沉重，凝视星图的视线也从未如此晦暗，一切一切的痛苦，都因为他现在是个身高两米五的巨型泰迪熊。

泰迪熊。

但他又没法辩驳什么，只能沉默地接下这身沉重的束缚，用一层面具去遮盖另一层面具，把无鞘的利刃藏进柔软甜美的布偶里。圆滚滚的熊脑袋低头都相当艰难，他从眼洞的下沿勉强看到自己的手，一双甚至还绑着金色的蝴蝶结的熊爪，他慢慢将左手握紧，满是蓬松卷毛的熊掌也跟着攥成了毫无威慑力的一团。

好像用尽全力的一拳打进了棉花里，他突然泄了气，在无边的烦躁中垮下肩膀。放纵一次又如何呢？他在通讯里听着同行者的呼吸，迈着两条短粗的熊腿漫无目的地从一张长桌游荡到另一张长桌。他现在有一颗长着黑豆眼和圆耳朵的脑袋和一双软绵绵的手，就算真的突然失去了控制，他又能做出什么呢？

“当前一切正常，红鹿在巡逻，”以如此自暴自弃的松弛心态，他将音量压低到不会透过熊头的程度，在私密通讯里向同伴发出讯息，“但我不觉得这地方能一直保持正常，你还需要留多久？”

2022-01-21 22:17:47 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

两三日的航行时间对于把船从深空开回来已经很短了。得益于冥河号舰载AI过硬的技术实力，和自己往里砸得足够资金，他们已经悄悄给冥河号「武装」到牙齿了。
【我们快到了。】
在酒店里正睡得昏天黑地，滤光窗内的世界温馨宁静，没有用药物就达成的安稳睡眠真是久违了。沙哑的女声将自己从睡梦中唤醒，一睁眼面前就是终端的弹窗。
是利兹，很久没听见她开口过。
“星港泊位已经定好，你们直接进港就行……”伸懒腰从白色被子里探出光裸的手脚，“东西我准备好，船上见，利兹。”
【船上见。】
收拾好自己，去酒店自助餐厅吃完早饭取行李去深空港泊区登船。整船的照明灯光随着踏入渐次亮起，还有舰载广播里温和的机械女声不断播报舰船状况。
【您要去看看那个小姑娘的情况吗？】
把外套和长围巾挂在衣架上后往副卧走，手指搭在感应板上指纹验证通过，舱门开启。
“你好，欢迎来冥河号做客。”彬彬有礼地直视她的眼睛，“我是冥河号的舰长，Dos。很高兴认识你。”
@＊莎·Y·文森特＝冥河来客 

2022-01-21 22:18:57 (80000000)
【斜方焰矿】【Un tango más】
帝国撤退得非常不合常理，但是谁不喜欢胜利和重新占领的新鲜领空呢？随即而来的“局部休战谈判倒是真的让人惊讶起来，这个所谓的谈判被放在了灰岩大公国以化装舞会的形式展开，颇有一种荒诞离奇的戏谑感。
天蓝色衬衣的荷叶边从深色细格子的斗篷领口翻了出来，同系长裤下露出一双方头粗跟短靴，头上压了一顶花式繁复的宽沿礼帽，她只随意戴了张普普通通的素面半截面具遮住自己上半张脸庞，漫步在这个相当热闹的会场里。
“别着急，我们才进来没多久，相信帝国短时间内不会有什么乱七八糟的举动……”
随口回应了一声，她突然脚步微顿，偏头去看跟在自己身后不远处的泰迪玩偶，一种熄灭多年的感应在这一瞬间似乎有死灰复燃的迹象，视线自上而下打量着这个由她亲自挑选的装扮的贴身护卫，露在外面的嘴角勾起一个不太明显的角度。
她抓过身去伸手抓住那只软绵绵熊爪子捏了捏，十二分满意的点了点头，就着“领着玩偶”的姿势在这个度假酒店漫无目的地闲逛起来。
“放轻松，不用这么紧绷着，我不是一个要求严苛的上司，虽然还在工作，但是这里的气氛多好，你会是这里最可爱的一个……肯定会很受欢迎的吧？”

2022-01-21 22:32:36 (80000000)
【斜方焰矿】【饿死鬼投胎】
啊唔，咳咳咳【轻轻掀起面具的一角抓起一颗樱桃塞进嘴里嚼，酸酸甜甜的味道简直不要太爽】“风“我们是来参加舞会的，不是来看你吃饭的，看你这个样子，这里吃一口那里喝一口的，饿死鬼投胎一样，像话吗【站在人身后戴着狐狸面具的男人拍了拍风的后背，又拍了拍自己的脑袋】也不知道“洛”“修”“川”这三人跑去哪里了

2022-01-21 22:36:52 (80000000)
【斜方焰矿】【~o(〃'▽'〃)o】

晚宴参加过很多次，酒店也来过很多次，其实已经没什么新意，不过收到邀请函就得给出反应。

把头发染成浅金色，戴上宝石蓝人造虹膜，用纹身贴在自己身上搞几个胎记。换上普通的晚礼服搭配斗篷，弄个非常敷衍但有效的银色全脸面具完整遮住面部轮廓就算准备好了。

进入会场，签到，第一时间瞄准阴影里的角落处钻进去完全不打算主动和任何人交流。

2022-01-21 22:51:08 (80000000)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

“短时间内也许不会轻举妄动，之后可未必……”

那双熟悉又陌生的眼睛转过来的瞬间，一句“还是尽早撤离”被他噎在嗓子里，干巴巴地咽了下去。好像有点太松弛了，他后知后觉地意识到心境毫无设防的现状，如果他能下意识地游荡到她身后，那她当然也能感觉到……

“……我不需要任何人的欢迎，他们也不会欢迎我。”

太无力了，勉强排出的拒绝太无力了，那一只熊爪子突然被握住时，他一时甚至分不灵清，叫他耗尽了力气的究竟是忍住扑上去的冲动还是忍住往后缩的冲动，终于从压抑的恍神里反应过来时，他已经错过了躲开的机会。

左手被抓住了，他刚刚为了不撕破玩偶服而选择握紧的手，他唯一的能够牵住回忆的手，被她抓住了。

“您应该离我远一点，当做不认识我，而不是在假面舞会里主动暴露联系人……您最好不是打算带着一只熊去和帝国官员讨论休战事项。”

一位打扮优雅的女士牵着大熊招摇过市怎么看都太过显眼，而在帝国的舞会上惹人注目绝不是什么好选择，他闷着嗓音在熊头里嘀嘀咕咕，寄希望于添进语气的谴责足够掩盖掉慌乱——他几乎已经能听见自己的身躯相互绞拧发出的吱呀声，一部分的他像头忍饥挨饿的野狼慢慢张开爪牙，另一部分的他只想紧紧缩在这一包棉花里，把眼睛和耳朵都紧紧塞上。

而全部的他都在渴望着逃离，他希望这份愿景强烈到足以透过绷到僵硬的手掌和已经被攥得扭曲起来的棉花，传达到另一只手里。

2022-01-21 22:52:45 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【血与火】
火焰，无尽的火焰包围了自己，浓烟滚滚，四周都是残垣废墟，自己坐在中间像断了翅膀的飞蛾，在扑火中等待死亡。
“尼克，你在哪？”站起身才发现，自己身上全是血，自己正坐在血泊中。慌乱中不小心被绊倒在地，而出现在自己面前的，是尼克那张如同死灰一般的面容，他的身体被五马分尸，他死死地盯着自己，哪怕他已经死去了。
“不，不要，你不能死啊！”此刻的自己，没有半分的潇洒豪气，全然变回了当初的那个女孩，眼泪止不住地流下，但却因心痛都变成了血泪。她无助又彷徨，茫然又恐惧……
“为什么，为什么会这样啊！”仰天大吼，而回答自己的，只有火焰的燃烧声和废墟倒塌的轰鸣声……
“可恶的三圣，你们都得死，都得死！我发誓我一定要找到你，我要亲手宰了你！”而就在此时，头顶的废墟在火焰的灼烧下倒塌砸向了自己……
“啊！”猛地惊醒，才发现这只是一场梦，环顾四周，自己还在卧室内，现在是凌晨3点半。大口大口地喘着粗气，头发乱糟糟地披在身后。
还好这只是一场梦……但那句誓言不是梦……
紧紧地握了握拳头，“我，一定会做到。”

2022-01-21 23:06:06 兔娘骰子(2146206491)
==【斜方焰矿】==

时钟指向指针指向11和12，钟声响起，列王归位。假面舞会每日18：00-23：00的匿名诅咒已经被炙热的初火烧的干净。于是在此时间段外，舞会的来客们仍然可通过匿名方式在舞会畅玩和回戏。
干杯吧，享受吧。感恩兔娘的仁慈，或许她正与隔着银河碰杯。

2022-01-21 23:53:26 (80000000)
【斜方焰矿】【Un tango más】
她转瞬即逝的沉默十分难以察觉，有一刹那她甚至想把那句压抑了十数年的“为什么我优秀至极的哥哥死了，而你却从那场爆炸中生还”话直截了当地问出口，词汇已经压到了嘴边，却和之前每一次一样再次硬生生被咽了回去。
——你不能去带着偏颇去恨一个无辜的人，不论他是怎么活下来，都和克莱亚的死没有直接关系……要恨，就恨夺走他的帝国人吧。这场战争里，有谁是没有失去自己血亲挚友的呢？他也只是其中一个可怜人罢了，和自己有什么区别。她在心里默念着这些话，或许是身处的环境充斥着推杯换盏和欢声笑语，又或者前不久的前线胜利，她的心比之前任何一次都更快地恢复过来，甚至感觉里面那些被强行压制住的负面情绪稍微缓解了一点。
“……你不是我的联络人，我们啊，只是小姐和她最爱的玩偶熊而已，不然我穿成这样做什么？”
带着面具，即便只是半副简简单单毫无装饰的素面面具，也有让被挡住容貌的人稍微松懈的奇效，她仿佛真的收起了平日里的刚毅，从而显出一丝小女孩的玩兴起来，停下脚步仰头去看了看那张怎么看都十分可爱的熊脑袋。
“至于太过显眼，其实也没什么，毕竟到时候去谈判也是要真正暴露身份的，现在被看出破绽又怎么样呢。”
冰凉的金属掩去她眉目间的笑意，但从那音调里隐约的快活不难想见，此时此刻她多少有些喜欢这个假面舞会的“主意”了。
“这些餐点看起来倒像是用心准备了的，但酒水还是让人很难不质疑策划人的品味，我们去那边的喷泉看看？”

2022-01-21 23:59:26 (80000000)
【斜方焰矿】【QP】
【迟到的人】
“糟了，都十一点了，舞会肯定都结束了……”
下午三时多，风尘仆仆赶到酒店，本想着趁疲累睡一会，没想到一睡就是八个小时，现在精神的很，但…舞会
虽知道已经结束，但还是准备去看看，洗漱打扮，换上白色蕾边礼服裙，头上戴了一个系了红色缎带的黑色礼帽发卡，双手各戴了长袖白丝手套，脚上穿了一双浅灰色高筒靴子——自己实在穿不惯高跟鞋，拿过仅仅遮住上半张脸的银质面具，推开房间的门走出去。
稳住步子拿着邀请函走向会场，好在还在继续，在自己推开会场大门的一瞬间引来不少人的目光，只能双手提起裙摆，微微欠身行礼，用优雅的语调说出——
“真抱歉，各位，我来迟了”

2022-01-22 0:39:49 (80000000)
【斜方焰矿】【我是苦瓜】
    百无聊赖地坐在角落的位置上喝酒，不知道做些什么。以前虽然不常去舞会，但每次去了还是可以放松地玩玩，不至于独自坐在一旁。可惜这次的舞会却并不具备让人放松的条件，帝国和联盟的这次谈判到底结果如何，没人能说得准，两方大概也不会傻得只带谈判人员过来。
    来人里有多少是有任务在身的？我观察了一阵，觉得占比一定不会少，毕竟连自己都是接到指令才过来的。
    端起杯子再抿了一口酒。还好酒的味道不差，度数也低，如果真有特殊情况发生也不会影响到自己的行动。
    环视周围，发现这里人也渐渐多了起来，看来不少人都和自己一样不想凑这个热闹，只是这些人里又有哪些是敌，哪些是友呢。
    正这么想着，宴会大厅的门突然被打开。一位身着蕾丝裙装的女士从门后出现，她提着裙摆施以一礼，口中为迟到而抱歉，瞬间吸引了厅内大半的目光。
    不动声色地看着，其中一些人戒备的反应带给自己一种熟悉感，这必定是战场上才能训练出来的习惯。今晚的舞会注定是不会平静了，那么，正戏什么时候才会开始呢？

2022-01-22 1:58:57 (80000000)
【斜方焰矿】【无尽丧钟】
镜子中里的人影窈窕，柔腻白净的颈线条延长入金勾银线的湖蓝天鹅绒，浑圆有致的身体风情含韵，藕臂系上的薄纱丝带随芊芊蜂腰而动，又调皮的藏入丝绸般浓密的长发。她的眉眼在面具下仍盈盈有神，暗金冰冷的光泽没入殿庭琳漓尽奢中。她的下颌线条柔软，轮廓平和，神情从容而坚定。在这个舞厅像一只在湖滨偶然停歇理羽的水鸟，沉静而安定。来者也许流连璀璨夺目的娇花玉叶，却在凝视她恬静淡漠的精神中寻回安宁。
她接过一杯香槟，灵敏的耳朵留意一切。觥筹交错中，她健谈大方的模样灿然生光。
她走向那个牵着熊的女子。这很有意思，那位在毛绒玩具里的现在已经是难以言喻的窘迫与失措，而锁链的主人却引以为乐。

2022-01-22 12:55:27 (80000000)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

那一丝敌意稍纵即逝，换作任何一个外人或许都不会发觉，隔着布偶头那两颗蒙着黑纱布的眼睛，他沉默地看着握住熊爪的手。

艾希娅不高兴的时候总会想要抓紧什么，即使她现在没有戴着那副链甲。

他当然知道她的情绪由何而来，那个被他冒名顶替的早已尸骨无存的战友，以截然不同的面貌将自己的“遗物”交到她手中的“他”，留在了那个将他们的人生活活撕开的军团中、沉寂地向她俯首的“他”，是她和他最后的交集。每一次从中枢里捡回那些记忆的碎片时，“他”站在他的身边看着他被炮火焚烧殆尽，自始至终不发一言。

但他又怎么能开口呢？因此他只沉默地低下头，隔着伪装回握她的手，将憎恨当做逃离的惩罚吞下，再将容忍当做自以为是的补偿奉上。

“可惜我不能对餐点或酒水给予评价，但我相信您的眼光。看来帝国的代表短时间内还不打算露面，如果您想到处走走，我没有理由反对。”

即使永远在胃里滚动着的、渴望毁掉些什么的饥饿感在那些轻松快乐的尾音落进耳畔时烧灼得愈发强烈。他用右手扶了扶往下滑的熊脑袋，那只手臂里搭载的武器组件已经在入场前被暂时卸除了，功率也受到了限制，让他久违地觉得有点虚弱。圆润的爪子按在熊的脸颊上，他隔着两层棉花触摸自己的面庞，慢慢地、慢慢地推着熊脑袋跟随视线一起转向一旁，让走近的人影落进小小的黑豆眼。

“有人来了，目标是你。”

2022-01-22 14:47:52 (80000000)
【斜方焰矿】【~o(〃'▽'〃)o】

目标简洁单一，按照要求参加晚会，但是不引起任何人的注意等待时机。光影闪烁中有一位穿着银色鱼鳞裙的女士正向这边走来，她的面具是普通的白羽面具。这位很显然不是能避开的人。
这就是必须来参加这个并不情愿参加的晚宴的理由。
转身就打算避开她往更没人的地方去。
「****」她轻声呼喊。
舞池的音乐声盖过她称呼的声音，虽然如此，却不影响知道想叫住的是谁。
「你背叛了吗？」她问。
脚步顿住，感谢昏暗的舞池能够遮掩住一切表情和不自然。回头，看着她的面具摇摇头。
「你不该问。」我答「无论回答什么都不会，也无法影响你们的判断，到时候记得把结果告诉我就行。」
匆匆转身离开。
「酒店73层，行政酒廊点“第七号烈焰”。给3倍小费，让他杯边沾糖，再加一杯放柠檬角的冰水。」
「我觉得那个味道很适合你。」

2022-01-22 15:05:12 系统机(1983820370)
叮咚？机再来看看那个小气鬼在做什么。
==无归旅途·绒绒机の爱==

并没有发生什么意料之外的情况，你的操作确实有效维生了。你在这片无法探查外部状况的空间里被挽留了很久才脱离出去。根据系统时间和体感时间推断，大约有十天。
你能看见船只外侧薄薄的光晕，也能看见你自己身上有同样的光晕。这层光晕似乎在保护你，你曾在半梦半醒的时候听见船外装被大力击打，系统却显示船只耐久没有下降。
你每天都会有一段时间昏睡，醒来的时候都感觉身体更加无力。你发现你的食品储存里每天都会新增加几样东西。基本都跟补血有关，甚至还出现了冷藏保存完好的军用补血针剂，虽然显示是三十年前批次的。
这些新多出来的东西在你脱离那个空间后都消失了，同时消失的还有那层光晕。
你感到很虚弱，好在问题不大，补血就行。
==略略略·真可怜==

2022-01-22 15:05:20 系统机(1983820370)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-01-22 15:12:00 (80000000)
【斜方焰矿】【#】
“我说，我可不能窃听人和人之间对话，你想好——”而且我是粗俗之人，这种场合应付不来。幻想着将邀请函拍回送信人的胸口，让他从哪来的回哪里去。
但这不可能，不执行这条命令没有任何好处。
悬垂感极好的敞袖罩衫膝头近乎斜着裁处类似披风的款式，黑色的墨蓝代表圣夜的庇护，细羊毛紧密编制带来一种重磅缎面的质感，内里一件没有花纹的黑色衬衫，领口为仿教士款刻板传统的立领。身份象征别在左胸，代表自己信奉黑暗神，并且身兼圣职，别在右胸代表自己为黑暗神献上过异教徒的血。银色精钢弧形小徽章别在右胸，是唯一的装饰，源自一颗流星——黑暗神的利剑，而它尾部镶嵌着一颗小小的红宝石，代表血，自己的或者他人的。
现在找点东西把面孔遮挡起来，有什么用？虹膜检测，DNA探照灯，声纹实别都可以知道自己是谁，只是会场里的人们彼此不知道而已。沉思片刻，将罪恶的手伸向了一个狗头套头面具，这狗头被做成微微仰头的样子，两个眼睛圆圆的很水灵，带着几分狗狗的调皮，一看就是要拆家犯傻的样子。
人模狗样地走进会场，顺手拿了一杯酒。要把这玩意通过狗头的嘴，灌进自己的嘴里，挺不容易。

2022-01-22 15:37:09 (80000000)
【斜方焰矿】【@】

难得的机会，肩负了传达下来的交流重任。上一次参加舞会时可能还是在学院的毕业狂欢周，女同学的裙边像日光照在的波光粼粼的海边上，每一次海浪击石都将暖融融的体香流进心里。男同学的背影像清晨托着露珠的荷叶，绷得紧紧得，弯腰时又自有一分垂叶般的美感。

将金属面具戴好，镜子里的人瞬间有了一副冷硬的面孔，右眼是白色的暗淡的钨丝灯球，有两条红色的绿色的连接线从右眼顺着面具鼻梁上的小孔穿过，绕到左脸下方反穿进面具内部。用短效染发剂将头发染成深褐色，很普通的黑色晚礼服，丢在人群里也找不见。只不过困难的是，面具的设计让自己只有左眼才看得见，右眼是被挡住的，只留一片黑暗。

舞会上肯定不会有人注意到这样一个普通人，那些可爱的玩偶装，漂亮的短裙和有礼貌的身材才是被人重点关注的。这样也好，方便自己找到要找的人。端起一盘新鲜的果切，在沙发里盯着叉子上红色的西瓜块，用锋利的小刀小心的把果肉中明显的纤维状的线单独切开，这很明显是它的养分传输带。鲜红色的汁水顺着刀叉滴落在果盘中，然后固执的将盘子倾斜，让汁水流入到瓷盘一圈的凹槽中去。过程之中有些微的偏差和失误，但操作却相当熟练。

“你这是在干什么？” 一旁有漂亮的女士提着裙摆好奇的问道，掩盖了彼此身份的同时也增添人类的好奇心。
面具嘴部的卡扣打开，迅速将一块西瓜塞进嘴里，冲她笑了笑，哪怕她也看不见。“……我在，吃瓜。也玩一些朋友之间常玩的小游戏，很枯燥是吧。” 

2022-01-22 15:37:59 (80000000)
【斜方焰矿】【@】

“……起源于古龙时代还未走向衰亡的时期，世界一片混沌，没有时间和空间，这里居住的都是永生的古龙，万年不过弹指，而第一缕初火也是这时候诞生的。”
水果吃完了也不见正餐，给旁边的几位女士讲起了神怪志谈里的内容，直到口干舌燥，才讲故事讲到一个小高潮的部分。然后非常不礼貌的赔了一礼。
“……先失陪一下，我先去个洗手间。”
嘴上说着，端着装着果汁的酒杯往一个方向去。吸引自己的并非夸张的狗狗头套，而是胸前有着特殊意义的胸针，和不经意露出的一截很明显的手腕。
“需要我帮忙吗，给你灌酒。”

2022-01-22 16:36:09 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  这几日的经历如此魔幻，但也管不了那么多，将每日多出来的物资都尽数使用，虽然是三十多年前的军用补血剂，但还好血型没有弄错。向前开，只能一直向前开，直到通讯中响起其他舰船的呼叫。报告了自己的位置，然后便安心地回到了卧室蒙头就睡，这几天已经没有好好睡过觉了。
  直到睁开眼，自己已经躺在医院病床上，据大约翰说，船已经回港了，现在自己只是需要输血，很快便能恢复。

2022-01-22 17:40:14 (80000000)
【斜方焰矿】【无尽丧钟】
“曾经帝国大肆宣传售卖这种智能玩偶，旨在为父母解放育儿家务所需要的的低效率无回报时间。这本应该是成功的，公司耗费了大量精力财力确保玩偶的安全性，但最后却惨遭卷铺负债，无人问津的结局。”
半倚檀木桌，香槟在两指托着的水晶杯中左右摇晃，甜香在涟漪中散开，多情的双眼缓缓抬起，投向玩偶中亦炯炯有神的瞳眸。
“尽管所有的开发技术，实验报告，现实报告都证明这项技术不会带来危险，人们却依然望而却步。冰冷的机械永远无法理解人炽热的情感，无法拥有确真的灵魂。我们赋予它思考的权利，但禁止它们如同人一样建立情感联结的机制。我们给予生的意义，又将他们的姓名抹除。这样是不是有些贪心了呢？我们真的可以把这样的沉重期望背负到他们身上吗？”
她等待着来者的回复。在人这样骄傲自负的生物前，其余一切皆为刍狗，一切生为罪奴。有者带着这样的烙印活着，最终也会失去重见光明的热情，沉沦于平庸绝望的深渊中。

2022-01-22 17:41:02 (80000000)
【Por una Cabeza】

2022-01-22 19:13:56 (80000000)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

“……一厢情愿。将自己的情绪强加给无机物，还以此感动自己。”

熊爪中的机械手指慢慢地握起，又在牵扯着棉花也缩成一团之前被他强扭着松开，布偶熊以或许称得上可爱的动作托了托自己的脸，让眼洞的视野勉强再开阔一点。礼服和面具模糊了外貌的辨识度，包裹着头部的棉花头套又让声线也模糊得难以识别，极度受限的感知能力让他的烦躁快要突破临界，如果不是那一只仍然握在熊爪上的手，可能他已经忍不住将玩偶服和来人的喉咙一起撕成碎片。

一个自负的女人。她背后所恃的是帝国？她已经察觉了他们的身份吗？

“机器至少知道自己是机器，你呢，你又是什么人？你的声音在今夜代表帝国吗？”

红鹿暂时还没有动，或许平静还能再维系一段时间，但无论艾希娅用多轻松的语气定义这场舞会，他们也必然不是来玩乐的。高大的布偶熊向前迈了一步，将同伴相对娇小了许多的身形遮在自己的影子里，用毫不友善的阴郁语气向来者抛出反问。

reply→【无尽丧钟】
 

2022-01-22 20:59:49 (80000000)
【斜方焰矿】【↹】
随着自己挽着男人进入酒店，四周的人纷纷侧目，有的人对着身边的同伴在耳语写什么。
“我觉得你太招摇了。”轻声对着身边的男人说。
“是吗，上面的人不就喜欢这样吗？他们养的狗入了斗兽场，不管会不会赢他们总是兴奋的，而且……”男人没有说下去，他指了指身上穿的外骨骼，透过缝隙看到里面装着经过改装的小型炸弹和次声波干扰器。
“哼，你倒是谨慎啊，这些都备好了。”
……
随着舞会的进行，男男女女们都结伴跳起了舞。
“怎么样，要跳一曲吗？”两指夹着酒杯，摇晃着杯里的香槟，侧目看向男人。
“不了。”男人拒绝了自己的邀请，他漫不经心地看着四周。此时另一名男子上前对着自己搭讪。
“小姐，可否赏脸舞一曲？”男子真诚地看着自己，余光是不是瞟了几眼自己身边的男人。
“当然乐意。”把酒杯举起与头平行，戳了戳身边的男人，歪头浅笑，“你不跳那我可跟别人跳了，拿着。”于是把酒杯递给他，与另一个男子走入舞池跳了起来。
一曲放毕，男子看起来似乎对自己有些许爱恋之情，“您跳的太好了，我从未见过如此天使之人。”
“您过奖了。”掩嘴呵呵一笑，眼神中却藏着鄙视。
“您方便留个联系方式吗，或者我以后能在哪里见到您？”
自己也没有多废话，递给了他一张名片。但他看到名片的时候瞳孔明显收缩了一下，“哦这样啊，期待下次见面。”男子草草地说了两句便慌张地离开了。
走出了舞池，男人回到了自己搭讪身边。“你给他看什么了？”
“想知道啊？呵呵呵。”掩嘴笑了起来，眼睛眯成一条月牙，把之前的那张名片递给他看。上面写着几个大字“他会把你撕碎”。
“恶趣味。”男人收起了那张名片，把自己之前递给他的香槟一饮而尽了。
“彼此彼此。不过话说回来，我离开的这些时候你也没找到女伴？该说你专一呢还是这身外骨骼太吓人了。”敲了敲他手臂上的外骨骼，不禁打趣地问道。
“没必要，你也别给自己脸上贴金。”男人淡淡地回答了一句，不过身子还是靠向了自己。



2022-01-22 22:33:28 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【死亡交易】
“深空港与帝国的贸易怎么样了？”浏览着所有的交易记录，却发现其中有些地方不对。
“与歌井的贸易不太顺利，好像是那边的财阀要求获得七成利润。”
“七成？呵，抢到我这里来了。”表情瞬间变得阴冷，酒吧与人做交易完全是看能不能为酒吧带来利益，现在这种人不仅不能为酒吧带来一丝一毫的利益，甚至还想吞七成，怕是以后直接对酒吧出手了。
“财阀的头目是谁，你们清楚吗？”靠在沙发上盯着交易记录，心里在盘算着如何收拾这场闹剧。
“是福特斯先生。”
“他？是他啊，这下简单多了，请他明天来酒吧，我当面和他谈谈。”
翌日晚上，一个肥胖的男人走进酒吧，就算不靠近他，也能闻到他身上散发出难闻的酒气和驳杂的女人的香水味。
“哟，老板娘，今天请我来什么事啊？我刚外面有应酬，不介意我现在喝不下酒吧，嗝。”福特斯一脸贱笑，眼睛一直盯着自己胸前的沟壑死活不挪开。
“呵呵，福特斯先生，我们里面请，坐下慢慢说。”礼貌地微笑示人，但眼底藏着深深的厌恶。
“诶好好好。”福特斯经过自己时还想揩油，但都被自己避开了。
“诶呀，有什么事，说吧。”福特斯一屁股坐在沙发上，甚至能听到什么东西被折断的声音。
“是这样的福特斯先生，我与歌井的贸易经过您手，但您却要七成的利润，这是不是有点狮子大开口了？”
“我还以为什么呢，这事儿啊，不就七成嘛，你看看你，深空港这么个大地方都是你的，我也就在歌井贪点钱，还只能偷摸着，你管着深空港，一定吸了不少钱吧？这不我买的一只股票，它跌了，我亏了好几百万呢，你就当好心，抽个七成让我回回血。”
“福特斯先生，我并没有刮其他人的钱，而且深空港有魏先生负责，我不过是经营个酒吧。再者，您炒股亏损那是您的事，我们的交情只到交易这里。”
福特斯听完这话，表情立马就变了，一副瞧不起人的样子，“嘁，说到底还是你没本事，不刮钱不干嘛，就开个小酒吧还贸易？呸。”
“想让我不克扣，也行，陪我睡一觉，我看上你这娘们很久了。”福特斯一脸戏谑的表情，说完更是放肆大笑。
都说事不过三，面对这胖男人一而再再而三的调戏，现在也没有必要和他废话了。“臭**，活够了是吧，给脸不要脸，这么喜欢和女人滚床单？行啊。”
迅如雷电地出腿，高跟鞋的鞋跟一脚踢在他的下体上，往外一拉，男人的下体便被踢飞打在门上。
“啊啊啊啊啊！”福特斯跪倒在地惊恐地尖叫着，失去命根子的痛苦让他瞬间大汗淋漓。
“我看你肚子那么大，平时也看不到自己下面长什么样吧，现在看到了吧？还不快谢谢我？啊？”一脚用力把他踩倒在地上。
此时门打开了，鬣狗们也进来了，他们面无表情的看着眼前的一切，好似已经习以为常。
“把他给我拖地下室去喂老鼠，再找个人去替代他的位置，真是反了。”
离开会客室回到吧台，尼克早已为自己准备好了一杯mojito。拿起酒杯一饮而尽，放下酒杯一推滑向尼克。眉头始终紧锁着，眼神中也透露着凶光。
“你这样不能被梅耶尔看见。”尼克随口一句点醒了自己。冷静下来深吸口气平复自己的心情。
“打理这些事情，果真不是我的强项……”


2022-01-22 23:47:10 (80000000)
【斜方焰矿】【我比狗困】
  这个邀请函居然把我夸得这么彻底――看起来就像是诈骗…但是我相信上面字字句句属实！既然最近不是很忙有大把空闲时光，那么不如去乐一乐。
  白色露脐短上衣展露卡在及格线上的身材，同色百褶短裙尽显青春期特有的活泼，外层则套上一件透明长款外套，有点像雨衣。完成这项工作后略略化了伪素颜淡妆，再多此一举地费力塞进玩偶服――好久之前不知为何买来的玩偶服，也许只是为了抛开头套当睡衣？将初恋草莓香水味敛进这层毛绒套子，蹦跳着拉好背后拉链，套上毛绒兔头面具，带上邀请函到了指定地点。
  …真是气派。仰望着高高的门框，脚下没注意被门槛撂倒在地，头套摔掉的角度差一点就要露出脸了！
  惶惶套上头套爬起来，随即像是游乐场所常见的玩偶们一样欢乐地蹦跳走路，用外层的毛绒身体上永不变动的笑容送去一个又一个飞吻，随意穿梭在人群中和无法辨认身份的人们互动。
  既然“互不相识”，那就进行一些快乐的短暂交际吧！

2022-01-23 0:07:50 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
我径直向兔子服的人走去，顺手拿了杯香槟从后面冒出递给她。这身完全包裹住身体的服装看起来是那么不透气，一股窒息感。自己是故意递上这么一杯酒，想看她脱下这身皮囊。
“晚上好，我想是…女士。”
“这身装扮在人群中很耀眼，我想我们可以稍聊一会，然后去舞池。你穿这身跳舞会很有吸引力。”
自己的话术接连不断，眼睛随着人左右摆动的兔耳缓慢移到看不清里面的眼睛洞口，探究的心思被藏在厚重的虹膜之下，只剩下虚伪的友善和花言巧语。我伸出手半弓着腰，如同一名真的“绅士”一般体现着自己的贴心。这个舞池就如同一个实验场，有多少人会掉进这个蜜糖般的陷阱，满足自己口腹之欲。

2022-01-23 0:25:07 (80000000)
【斜方焰矿】【无尽丧钟】
“没有人可以代表什么，熊先生。面具舞会的意义，就是每一个人都身不由己。”
她接下露骨的敌意，面容依旧波澜不惊，淡然这些尖言刺语。半身前倾，身子有意无意蹭到紧握的熊爪旁，浓黑秀发贴于毛绒线里。
“您觉得呢，可爱的小姐。无论您认定了这是个勾心斗角，尔虞我诈的修罗场，亦或只是一场恩仇在外，一晌贪欢的盛宴。在这里我们应该尽舒己言，不是吗”
勾唇一笑，收回方才玩笑戏谑般的姿态。放手扬指，指示乐队开始舞会。
“我亲爱的客人，在这样的气氛，大可不用这么紧张”
曲入前奏，探戈常需要两位舞者近乎无暇的默契，这首却名为一步之遥。也许紧紧贴合的是火热的身体，遥不可及的是两颗冰冷的心。
她伸出娇嫩的右手，意为等候邀请
“如果允许，谁会喜欢打仗呢。”
reply【Por una Cabeza】

2022-01-23 0:41:50 (80000000)
【斜方焰矿】【我比狗困】
  由于背着光，很快发觉自己的影子被一个陌生的影子吞没，后上方传来了莫名熟悉的压迫感，不得不停止了对一位女士献飞吻的行为，转过头去直视那双绿色眼睛――是个绅士，和我的画风具有极大的反差。面对邀请一时间不知道该作何回应，套在毛绒兔爪手套里的双手胡乱地比划。
  “是的，谢谢夸奖！我也觉得我很耀眼！”
  “稍聊一会还可以，我不是很会跳舞。会把你的脚踩扁的。”
  欣然接过香槟，取来吸管从兔头的嘴部塞进去，轻轻吸两口。
  “嗯…那么从哪里开始今晚的话题呢、你为什么来这里？”

2022-01-23 2:02:18 (80000000)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

他不是没想过会发生这样的情况，但现实来得早了很多，面前的也不是他原本预料之中的那个人，但无论出现多少改变，都不妨碍这是一种最糟糕的情况。

“……我不是来跳舞的。”

来者的身份已经在那副自然的主人仪态里昭然若揭，甚至可能比他原本怀疑的更加显赫。他们曾经也做过这样的东道主，指挥着每一首为舞池奏起的音乐，与每一位来宾推杯换盏，享受收获的赞美与感谢。但是这太近了，太亲昵了，在她碰上布偶熊厚实软乎的身体时，仿佛不仅这个大厅和这场舞会，连他们这些受邀的客人也不过是她随意把玩于掌中的东西。

杀了她——在他硬邦邦地绷紧了关节时，灼痛感在他的喉咙里窃窃私语——杀了她，杀了她们，把这里变成一片橘红的废墟！

“我是和她一起来的，不能擅自离开。”

红鹿在巡逻，还有帝国的人在周围，要是真的顺从了那恐怖的渴望……

他不在乎自己死在哪里，但现在他身后是艾希娅，即使扭曲的饥饿同样教唆着他去摧毁她。如果他还有被称作五官的东西，现在大约已经因为忍耐而皱在一起了，但他没法做出表情，只能推着熊脑袋转回原本的面向，试图透过纱布把压抑的纠结传达给同伴。

“您需要我继续陪同吗？”

reply→【无尽丧钟】【Un tango más】

2022-01-23 2:32:07 (80000000)
【斜方焰矿】【Un tango más】
她一直没有开口，带着笑意的视线虚虚落在来人身上，牵住泰迪熊的模样毫无侵略性，甚至还带了点符合场景需求的无辜。但当她顺着玩偶搭档的动作，将自己藏进对方投下的阴影里时，那双赤金色的眼睛里的闪过一丝明显的不耐烦和被打扰的不悦。
一堆毫无意义的废话，虽然她对此并不陌生——当你也在政治场上生存一段时间，你也会对这些东西感到熟悉。
然而熟悉并不代表她喜欢这样的说话风格。
熊爪子表面毛茸茸的，捏起来带着恰到好处的柔软，她身上那点负面情绪刚被压下去，就立刻因为来者毫无距离感的动作而高高扬起。
太近了，不论是对同行人还是对自己，这种毫无礼数可言的、来自陌生人的贴近让她感到安全距离被强行占领，即使对方姿态是那么的自然优雅，后续动作表现出的东道主姿态与或许十二分显赫的背景，统统都无法缓解这种发自内心的不适。
于是当泰迪熊脑袋里传出闷闷的询问声时，她为竟能从那平平的语调里感受到压抑的不适惊讶了一瞬，随即上前重新站到并肩的位置……不，仔细看会发现她站的位置比同伴更靠前一些，然后用空着的那只手安抚似的拍了拍熊熊胖乎乎的胳膊。
“一般来说我都不会拒绝女士的要求，但是很抱歉，”她推了一下脸上的面具，唇边的笑意骤然浓郁起来，“不论是我，还是我可爱的玩偶熊，我们今晚大概率是不会和彼此分开的——请理解一下难得享受重回年少时光的中年人吧。”

reply 【无尽丧钟】

2022-01-23 3:18:32 (80000000)
【斜方焰矿】【无尽丧钟】
“天真与无畏，的确是一种奢侈。亦或是局中人陷得太深而看不清状况。”
她并没有放他们走的意思。她能感觉到来着的不悦，耐心达到了极点。但这又不是自己的错，她在心里吐吐舌头，把他装进畜生皮袋里的主意可不是她出的。
他气的一定快要发疯了吧，也许恨不得把自己撕碎，想要慢慢看着血液循环缺氧慢慢变黑的过程。不错，好好忍着吧，即使是热水滚烫浇在躁动不安的心头上，他也不能发作半分。他可以夺走自己的性命，但下一颗子弹就会在他同伴的颅内绽放开来。
“帝国也好，联盟也罢。连年不断的战事已经耗费了太多资源。这是一把双刃剑，我们都是剑锋所指。在焦土之城，丧钟为谁而鸣？”
reply【Un tango más】【Por una Cabeza】

2022-01-23 11:06:35 ＊莎·Y·文森特＝冥河来客(1347261187)
【记忆碎片】
“今天…毕业了吗”
在离城市中心不远处那个足以容纳几千人的大会场，军校把位置定在那里，包下会场，预备举行一场本级的毕业典礼

屋内很冷清，但很干净，除了基本的家具也没有其他不是必须的家用电器，在军校几年没有什么很要好的朋友，家里没有备茶和果汁饮品什么的，床上放着一只棕色的兔子玩偶，它的两只眼睛都是黑色的纽扣，身上有四处位置有补丁，年代看起来很久远，晨曦的微光透过窗户洒在床上，透过光芒能看到空气中漂浮的少许灰尘，一个红木柜子上摆放着许多证书，以及几枚军功章。
自己站在穿衣镜前整理军服，这件军服几乎没怎么穿过，因为只会在出席重要场合才会穿出来，而在军校通讯科自己的成绩一直在全年第一，而在最后一年也拿下了全年级第一，同期第三的优异成绩。
桌上的手持终端震动的声音传来，拿起看了一眼，随后带上佩枪，推门离开居所。
在高楼上的液晶屏里播放着最近几天发生的重大新闻，自称余烬复兴者的组织四处在重要场合的会场搞自杀式恐怖袭击。
远远听到别人招呼自己的名字，转头看过去，是自己在军校为数不多的好朋友
他挥着手朝自己跑过来，自己也欲上前迎接他，但突然一辆车飞驰而来，把他撞飞，随后那辆车也停下，但他飞出去后落到地上，爆炸了
自己呆呆地看着这一切，究竟发生了什么？
车上的人推开门下车朝自己走来，大概端详了下他的衣着外貌———金色一指长的头发，戴着一副墨镜，下巴上都是胡茬，身上穿着一件被晒的不像样的棕色旧夹克，里子是一件洗的发灰的衬衫，蓝色的工装裤，高帮军靴
〖小姑娘吓傻了？亏你还穿着一身军装。〗
男人叼起一支烟，点着后吸了一口缓缓吐出来，而自己立刻掏出佩枪指着他。
“你撞死的是军校的学生，和我走一趟吧。”
他在自己掏出枪后立刻举起双手
〖喂喂，小姑娘，我可是救了你，你就这么对待我？〗
眼前这个男人虽然举起双手，但面色没有一丝丝害怕的样子，甚至语气中还有一点打趣的味道。
“这一切都可以归为巧合。”
〖枪膛内一发子弹，弹夹内三发，你的兜里有一个满弹夹。〗
他抬手正了正帽子，不紧不慢的说出这句话
“什么？你怎么……”
他说的一字不差，自己的枪载弹量确实如他所说
〖这是证明我清白的方法，毕竟我可以看到火药集成，我把他撞飞也只是单纯为了救你而已〗
他把烟头掐灭精准地丢到垃圾桶里，抬手把指着他的枪挪到一边。
〖真想报答我就请我吃顿饭吧？〗
“因为子弹里也有火药所以辨别出有多少颗子弹？你看出来那个人衣服下有炸药才撞他的？”
〖还行，不笨，走吧，那家店很便宜，不会宰你的。〗
说完他就按动按钮锁好车，自顾自地拐进一家小巷子，现在距离毕业典礼开始还有很长时间，虽然这里一片狼藉，但是……
“喂，等等我。”
把枪关了保险塞回枪袋，一路小跑跟上去
走了没多远，来到了一家好似是咖啡厅的地方，没有招牌，他直接推门进去了
〖门铃又坏了？〗
他好像很无语地吐槽了一句，但自己的目光定格在吧台上一个穿黑色长风衣的光头男子和一个穿中世纪女仆装的大姐姐，满脸期待地盯着面前人的眼睛，僵持了一会，男人从兜里掏出一个鼓鼓的信封交到她手上，那个姐姐立刻开心的蹦起来。
〖哟，克里拉，发薪日？真巧啊。〗
女孩子听言转过身。
『拉汀今天怎么有空到我这……？』
她迅速靠近救了自己的金发男人，附耳说些悄悄话，但这音量自己也听得到……
『拉汀，几个月没见都泡上小姑娘了？还挺漂亮的』
那名黑衣服的光头男人走过来扯住女仆的耳朵，示意她今天可以提前下班
『诶诶诶！店长，别扯我耳朵啊…什么？今天提前下班？走咯！』
那个姐姐把信封揣到挎包里，蹦蹦跳跳推开门出去了。
［拉汀，这两个月在外面怎么样，以及…她是谁？］
光头男人疑惑的盯着自己的眼睛开口说道。
〖混的还不赖，路上救的，你知道我能看见火药集成，老样子，不过…她付钱〗
拉汀摘下了头上的牛仔帽挂到帽架上，找个空位坐下了，也示意我坐下。
［克里拉下班了，没有吃的。］
他从后厨端出一盘饼干和两杯咖啡，摆到我和他面前
自己端起咖啡尝了一口，似乎是很劣质的咖啡豆磨出来的，但好像又不是，这种味道自己很喜欢。
〖埃伯特，我知道你厨艺好，你就不能下厨做一顿？〗
［有的吃就不错了，其实你回来的正是时候，店要关了。］
〖不打算在这待了？我送你去机场。〗
拉汀把杯里的咖啡一饮而尽
［店已经兑出去了，问过克里拉，她和我一起走。］
埃伯特抱臂站在一旁，答复道。
自己坐在一旁听着他们两个的对话，缓慢喝着咖啡
〖下一步打算去哪，出余烬吗？〗
［深空港，那里比较适合我这种过街老鼠。］
在那里坐了一上午，直到典礼开始的前一小时，付钱起身告别离开，走到半路发现兜里多出三张名片
“还能见到？”
—————
典礼开始，自己被选为学生代表上台演讲。
“我们为真实的青春故事而自豪，我们永远不能忘记那些辉煌的日子…………”
之后，那场车祸自己被叫去做笔录，但那名车手，没人再次找到过他。

2022-01-23 12:20:51 ＊莎·Y·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
[图片]

2022-01-23 12:21:23 ＊莎·Y·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-23 12:48:10 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
是位青涩的女士，看起来鲜少参加这种舞会。低头抿一口手中的酒，眼神却没从人身上离开。
“大概是…因为邀请。”
“我想你也是。”
拿起手中的邀请函在人的头套前挥一挥，又放到西装上衣口袋中。不禁想象人在舞池中跳舞的样子，嘴角向上勾起，双手背到身后。
“放心我也不会跳，但你一定跳的比我好看。”
“你是一只优雅且协调的兔子。”

2022-01-23 12:48:18 (80000000)
reply【我比狗困】

2022-01-23 14:19:42 (80000000)
【斜方焰矿】【我比狗困】
  “是的――这上面说因为我的魅力太过强大邀请了我，甚至希望我穿一件能遮住魅力的衣服，免得被人群围住。”
  兴致勃勃拿出邀请函也晃晃，揣回了腹部的口袋里。
  “今晚的舞曲…不太适合我。优雅端庄的先生小姐中间混进一只活蹦乱跳的兔子，这太奇怪了。”
  但不得不承认对方的甜言蜜语起了作用，他的确很难以拒绝。手指在手套里绕来绕去，随意将余半口的香槟摆在一边，选择将自己的手交给他。
  “良辰美景，坏了人的兴致可不好。优雅的绅士。”

  reply【½】

2022-01-23 17:11:53 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-01-23 17:13:39 (80000000)
【斜方焰岩】【＃】
“谢谢你的好意，不过，不用了——”狗头头套真的很令人泄气，可以用吸管，但哪有用吸管喝正经酒的？转过狗头，用奇怪的角度去看说话人，狗头头套自带一个仰望四十五度的可爱调皮头部设计，因此，自己真的眼睛打量他的时候，狗脑袋似乎在看着别处。他的音色的太耳熟了，过于熟悉甚至引起了自己的警觉，那家伙不会也接到了邀请，千里迢迢地被送到了灰岩来？他的导师出国一趟可没好结局。但是，这个声线，自己不会认错的！
毫不介意露出左手的手腕，立刻勾肩搭背过去，这个比自己高一厘米的身高，也没错。
“你怎么来这？一五一十，交代清楚——”低声对人说，然后笑嘻嘻提议，“我也想去厕所，我们一起？”毕竟，厕所是相对来说掩人耳目的地方。

回复【@】

2022-01-23 22:33:32 (80000000)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

“问你那了不起的皇帝吧，丧钟可不是我们敲响的。”

忍耐，再忍耐，他不擅长的事很多，忍耐显然正是其中之一。掩藏在毛绒下的是为搏杀而生的机械，如果不是在帝国的地盘上，如果不是入场前接受的检查和束缚，他本可以在眨眼间挖出那颗高傲的心脏，再于枪响前护住同行者。但现在他做不到，他如今不比一个人类士兵强壮许多，因此除了嘀嘀咕咕和继续忍耐，他似乎束手无策。

但他总有一些擅长的事，打破稳定就是其中之一。

“但是猜猜怎么着，小姑娘，不是每个人都害怕被剑割伤手指。如果想宣扬战争的危害，你恐怕找错人了。”

带着电流感的话音从模糊变得清明，最后一个讽刺地扬上去的尾音落下前，他用两只熊爪子捧起布偶头套，抢在所有人反应过来前迅速地上前一步，把那颗圆滚滚的熊脑袋扣在了对方的头上。

眼洞朝着她的后脑勺，当然。

拉着艾希娅闪进廊下的阴影里时，他终于从一整夜紧绷的忍耐里找回了些许愉快，即使这个不顾一切的恶作剧让他的身份完全曝光——没了熊头套之后，他露在布偶装外面的漆黑头盔看起来小得十分滑稽——又如何呢？指挥着卫兵的主办者知道他在这里，身边的同行者也知道他在这里，至于其他客人，他才不在乎。

“再听下去我会在这里引发下一轮交火，反正她显然已经知道我们的身份了吧。”

Reply→【无尽丧钟】【Un tango más】

2022-01-23 22:58:06 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
偶然撇到对面的动静，看到被扣上熊头的女孩和那个面具男，挑眉惊讶发出一声“哇哦。”倒是就这么饶有兴趣的看起戏来，直到那个男人消失在阴影处。回过神来有些觉得有些好笑，嘴角的笑意还没消失连带着声线都有些微微上扬。
“抱歉女士，我分神了。”
“你这样，很可爱。比起那些端庄的人来说这是别样的活力，请不要小看自己。”
拉起对方的手，微微点头致意，领着人去舞池中央。手附在人毛茸茸的外套上，手感意外的好。
reply【我比狗困】

2022-01-23 23:19:00 系统消息(10000)
*宋轸晴-帝国军事学院学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-01-23 23:19:23 (80000000)
【斜方焰矿】【我比狗困】

  现在是一种什么样的心情呢？激动、担忧、紧张、期待？
  自己都没有发觉到，心跳的节奏在跟随他向舞池中央靠近。向前，后退，他的舞步那么完美优雅。完全被动且慢半拍跟着变化动作的自己倒显得笨拙，大概是头套憋闷，面色涨红不少――不过从外面看不见。他绿色的眼睛像是宝石，小时候读过的绘本上最美丽最珍贵的宝石。眼睛一晃脚下软软兔子鞋套压实了什么东西。
  “呃…抱歉、踩到了你的脚。”
  “我想我们可以换一个地方…这里太显眼了。他们的目光让我感觉有些…不安。”

  reply【½】

2022-01-23 23:36:44 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【处决】
凌晨三点了，本来应该是酒吧打烊的时间，但此时在酒吧昏暗的灯光下，吧台里站着一名穿着酒保服装的男子，他低眉细细地擦拭着手中的酒杯。吧台外坐着一名女性，她右手端着一杯红酒在手中轻轻摇晃，仿佛并没有喝下去的打算。而在女子的左边，一个男人跪在地上不敢抬头，他的神情内满是恐惧。
深夜里，四周寂静地如同荒芜之地，气氛诡异至极，仿佛能听到跪地男子的心跳声。
“你知道错了吗？”女人开口打碎了沉寂的氛围。
“我，我知道错了，能放过我吗？”跪地男子猛地抬头，他焦躁，不安，恐惧，一切的一切只因为他抛弃了自己的同伴。
“白鸟自创立以来，从未出过这种事情。你要知道，你们的活动是窃取帝国的科技，如此重要的任务，现在坏在你手上，你说应该怎么办？”女人微微侧目看向跪地男子，鲜红如血的眸子如同在看着死人，昏暗的灯光下，看不清女人的表情。
跪地男子自知已无退路，他懊悔地捶地，脸上的表情因痛苦也变的扭曲。
“至少，希望您不要对我的家人出手。”
“我不是什么魔鬼，你犯的错，由你自己来偿还。”女人把手中的红酒倒在跪地男子的面前，面无表情地看着他。
跪地男子看着这滩红酒，暗红色地如同死人的鲜血，如同他抛下的同伴临死前看向他的不解又愤怒的神情……
最后男人如狗一般舔完了地上的红酒，不到一分钟便死去了。
“白鸟，不能出事，让鬣狗陪同吧，接下来……”说话的声音越来越小，最后都沉入了这无边的夜幕中……


2022-01-23 23:46:50 (80000000)
【斜方焰矿】【我是苦瓜】
    有时候总是不明白世界是怎么运行的，为什么一眨眼的时间就大变样了。
    看着会场中突兀出现的熊头人我沉思了三秒，不会这么快就喝多了吧，这酒也不像是度数很高的样子啊。闭了闭眼睛再睁开，熊头人依然在那里，隔着一步之遥的熊身倒是拉着一位女士飞速离开了现场。尸首分离，悲哀。默默想着一些漫无边际的事，一手拿起酒杯，随意扫视舞池。
    等等，怎么好像有一只兔子在跳舞？啊，像是瞬间回到了学院时光，曾经也有一个人在大家盛装打扮的舞会上扮兔子，十分有趣。
    手中杯盏酒已见底，起身向吧台走去，准备再拿一杯回来，消磨今夜时光。

2022-01-23 23:47:38 (80000000)
【斜方焰矿】 【饿死鬼投胎】
哒....哒....哒....【食指扣在水晶制成的餐桌是规律的敲着，环视四周载歌载舞有说有笑的人们，不自禁笑出声】噗....明明在战场上还是拼的你死我活的敌人，带上伪装的面具，就能成为朋友，这场战争有什么意义呢，谁输谁赢有用什么区别，也许对于军人来说，死在战场上是最好的归宿吧【举起桌边放着的红酒一饮而尽】果然，只有吃吃喝喝才是真正能让人感到快乐的事情，这几天胃口也是特别的好，平常都没吃这么多过

2022-01-24 0:08:29 (80000000)
【斜方焰岩】【@】

“……你的面具就让我想起了狗头人法师，是那种等级很高的那种法师。”但是看着看着却忍不住笑了起来，趁着被接近时握住对方的手腕。触感，颜色，回弹，温度，粗细，和因为小习惯留下的几乎难以引人注意的细微磨损，都对上了。
“也许和你来这里的原因一样，我也要执行一次特殊的任务，倒是你，身份是不是太危险了……”

虽然对方无法看见皱眉严肃的表情，但语气里的忧虑一分不差的传达到了。上面是没人了吗？上战场是他，突入敌境是他，调查行动的随行人还是他，这，——至少要为之发三份薪水吧！
男厕对于他来说一直有着难以言喻的吸引力，据自己不负责任的猜测，或许是因为小时候拽着他去厕所玩游戏还听见隔间高年级同学的小秘密。……会是这个原因吗？

放下酒杯，伸手撸了两把头套上的小狗耳朵，和回家摸旺旺的手法一样，这向来会赢得小狗热情沾满口水的舔舐。“走吧，我也想去。顺便也想看看你。”
去厕所的路，要穿过人群里的兔子，熊和各色奇怪面具的哺乳动物……哦不，生物。
牵着他的手从紧密的人群中穿行，中途还被一个跳舞跳的正兴奋的美丽佳人踩了一脚。
……谁又能想到即使不跳舞也会被踩脚呢。

回复【#】

2022-01-24 0:45:02 (80000000)
【斜方焰矿】【Un tango más】
那股笑意非但没有因为来人的言行而收敛，反而停顿在一个标准的社交状态中，即便没有真正到达眼底，但在这场人人戴着面具的舞会中也算够用了。
“天真与无畏，的确是一种奢侈。”她的声音清朗，帝国语的每一个发音都如教科书般标准，语调却是一种微妙的上扬，“能说出这样的箴言，想必女士一定擅于共情、体贴国人、见惯风霜、通读历史吧？连年不断的战役所造成的苦果要由两个集团的所有人来尝，既然如此，不知道能不能为我解答一下困惑……在最初时候，帝国为何发起了战争？是因为觉得平静的表面太过无趣，所以想往湖里砸一颗炸弹试试吗。”
不论对方想用这番反战言语从自己这里获得什么，多半是要失望了。她确实憎恨夺走哥哥与友人的战火，也确实想要结束这场长达数十年的苦痛，但那些鲜活生命逝去时留下的空洞不应该，也不被允许只用几句轻飘飘的话语就草率填补，那是对所有马革裹尸的将士与不幸伤亡的百姓的侮辱。
还没等她思考怎么把上面那段话的轨道重新拨回社交场所里该有的圆滑，同伴的举动先一步到来，她眼睁睁看着那颗大脑袋套上了另一个脑袋，下沿滑稽地卡在肩上，然后就被拉着手钻进相对幽静的走道。
这样暴力破局的方法，即便是在她顽劣的幼年也从未实行过，现在却被身边这个男人用在此处……她，不，艾希娅终于重新把低落下去的心情整理完毕，扶着依旧软乎乎的熊熊胳膊大笑得直不起腰。
“你……你真是一个天才！哈哈哈哈！”

Reply【无尽丧钟】【Por una Cabeza】

2022-01-24 13:36:55 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
低头看着自己高跟皮鞋上的污渍已经见怪不怪了，领着人离开舞池递给她一小杯蛋糕，手在人后背上安抚。
“放轻松，你已经做的很好了。”
“而且…这个舞会不止你一个这种装扮，不必紧张。”
声音不大不小，对方应该正好能听到，自己就像引导小孩的长辈，让她消除内心的恐惧。上位者的游刃有余感从心底里升起来，很庆幸来到这个舞会能有这么多有意思的事发生。
像一个游走在场内的局外人。

reply【我比狗困】

2022-01-24 17:34:17 道格拉斯·扬-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet 18】
    简单地吃了点东西，看时间差不多到了便随意地套了件风衣准备出门。窗外天色已经暗了下来，城市的灯火星星点点地亮起，点缀着渐浓的夜色。再过一会儿，等墨色完全浸染天空，人造光源将会全部打开，代替恒星的光芒，把黑暗中的城市再度点亮。
    走出家门，乘上24小时不停的轨道交通，向这次的目的地而去。要去的地方是一家酒吧，查理选的地方，上一次去那里还是上一次被他约出来。
    半路上查理发了个消息过来，说还有一个人要来，行吧，只要不是他的男朋友或者女朋友就好，原初城的夜晚已经够亮了，我可不想过去当电灯泡。正腹诽着，到站的提示音响起，我连忙下了车。
    眼前是熟悉的街景，都0533年了，这里的街道还遵循着以前的传统，用五颜六色的霓虹灯牌做着装饰，查理每次都来这里可能就是喜欢他们的复古吧。
    推开酒吧的大门，一眼就看见了查理坐在吧台边的背影，他正在和调酒师说话，旁边还坐着一个人，莫名带给自己一种熟悉感。
    抬脚向他们走去，到查理旁边坐下，和调酒师说要一杯“今日推荐”，然后转向查理。
    “好久不见。”我说。
    “是啊，你回来几天了？”他先问，然后又说“算了，不重要，希望你已经休息好了。”
    心中感觉有点不妙，这话听着像是什么事情的前奏一样。就在这时，他身后的人从阴影中露出了脸，是维托·史密斯，我认识他。
    维托上前来，向我伸出右手，“很抱歉打扰你的假期，道格拉斯，但我有一个消息要告诉你。”

2022-01-24 18:39:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

他或许曾经也是一个富有修养的小少爷，但隐姓埋名的漫长征战早已把那些贵族气度磨得丝毫不剩，因此除了终于摆脱恼人处境的畅快和没能真的见血的一丝惋惜之外，他完全不觉得在舞会中央做出这样引人注目的恶劣行径有什么不妥。

“我只是没法再忍了——我不像您，我没什么宽容和修养，回去之后，您可以因为擅自行动处罚我。”

虽然从那副笑得快要毫无形象地顺着柱子滑下去的模样来看，这一举措大约正合了她的意。他将那一只机械胳膊解除关节限制，扭到背后去拉开玩偶服的拉链，反正身份已经彻底暴露，再穿着这身丢了脑袋的棉花包也没什么用了，不如干脆脱掉让自己舒服一点。他是当工作来的，没为这场活动费怎么额外的心思，因此从布偶里挣脱出来的还是远征军漆黑的军服，只是少了那一件他惯常用来遮住左手的披风。用衣袖和黑手套紧密包裹起来的人类手臂短了右臂一截，看起来怪异而不协，他有些局促地蜷了蜷手指，把那只手压到了背后。

“入场时我身体的机甲部分被加了限制，如果帝国想要发难，局面会很麻烦。我建议您先行独自撤离，我留下吸引注意。”

他的双腿也终于从棉花里抽出来，漆黑甲靴踏在光滑的橘红地砖上，仿佛稍用些力就会踩开薄冰般的碎片。变成一滩的泰迪熊被丢在了柱子后的角落，作为一件工具，它已经完成了使命，而他还要继续下去，直到像它一样被折断头颅的时刻。

reply→【Un tango más】

2022-01-24 20:58:32 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【斜方焰矿】【Un tango más】
她有许久没有如此畅快淋漓地笑过了，与面具贴合的眼周肌肤有一丝黏腻，那是生理性泪水溢出眼眶的结果。于是她靠着柱子背对向会场，在同伴高大身影的遮挡下同样抬手将那金属饰物摘掉，用包裹在外面的手套轻轻按压过湿润的泪痕，吸水性极好的布料就这样把失态的一幕不动声色地遮掩了过去。
“作为你的上司，我理应为你刚才的行径而处罚你，但是…算了，你只是一只可可爱爱的泰迪熊罢了，你又知道什么呢？”
她视线从将自己完全从玩偶装中脱出的“人形机甲”移到手里捏着的薄薄假面上，迟疑了一瞬，却还是将其重新戴好，直起身体后理了理衣物和头上那顶礼帽。
身后会场里的气氛依旧歌舞升平，东道主挥手启奏的探戈还在继续，这首一步之遥是她和哥哥最后跳过的曲子，帝国乐队演奏的与尼克西耶的传统有所区别，但同一首曲子的构架是不会改变的……现在想这些做什么呢，这些回忆的触发点存在于她之前的人生，也会在之后的时间中随机出现，但它们除了拨动那条叫人痛苦的神经外好像没有别的用处，即使在她这样过目不忘的人心里，哥哥的模样都已经悄悄笼上雾气，变得恍惚了起来。
“你觉得这场谈和帝国诚意不足是吗？我倒是觉得还可以再等等，“审判者”…或许之前在梅西亚，我们已然摸到了些东西，正好通过这次机会确认一些猜想。——而在那个有资格为帝国发声的嘴巴出现之前，Armor，我们去跳支舞吧？”

reply 【Por una Cabeza】

2022-01-24 22:28:08 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

“不是诚意的问题，这里身份不明的人太多了，如果有卢米艾的人想要借机报复……等一下，我已经说过了，我不是来跳舞的……！”

以他对艾希娅的了解，他当然没有期望一句若有若无的怀疑能够让她就这样离开舞会现场，从前她一向是更强势也更勇敢的那个，就算下一刻有子弹擦过她的脸颊，她也不会因为害怕而退却。但他同样没有期望着再一次收到邀请……她明明应该是不知道的，她明明应该是恨着他的。

而他当然记得这首曲子，这也是为什么他不愿意再跳舞。即使他想要把从前的一切都忘掉，提琴的乐声响起时，少年少女相拥的身影仍旧旋转着撕开蒙住回忆的薄雾，从那一片遥远的厅堂向他伸来紧握的手。

“况且我也不……我很久没……我没有用这双腿跳过舞，如果我踩到您，您恐怕要断几根骨头。”

这倒是绝对的真话，即使他能够控制着这双腿高速穿越满是隐雷的阵地而不触发任何一颗，在这样的舞池里，在这样的距离下，他害怕的不是意外，而是刻意的伤害。但是有理有据的提议都不被接受，慌乱之中勉强拼凑的反对自然更加无效，努力试图藏起来的左手被另一只戴着手套的手寻出来握住时，他几乎听见自己喉咙里滚出一声绝望的呜咽似的低吼。

一步之遥。他不敢与她靠得太近，又不能不顾一切地抽身躲远，机械的左手落在她披着斗篷的肩胛下，绅士般用掌侧贴着那片并未赤裸的背，将几只刀锋般锐利的指尖向外。他曾学会的东西再不会忘记，身体却已然不是学会那些舞步时的身体，他如今的身高与她并不十分匹配，拘谨得几乎显得笨拙的几步之后，一只漆黑的甲靴将将停在她的靴子前，而他弓着脊背，慢慢地攥紧了她搭在他掌心里的右手。

“跳完这支舞之后，请您立即离开这里。”

reply→【Un tango más】

2022-01-24 22:39:23 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【冥河来客】

“你的眼睛里有我。”平静镇定地回复她，内容有些土味情话但语气让人感觉像是在上课，“我以为这只是基本的社交礼仪。你也可以理解为我在试图从你的眼睛里确认你的心理状态，”
看一眼她手边的早饭，身上的睡衣，还有不算太整洁的仪容仪表，很快调转目光继续盯着她，“很明显你的状态还不错，甚至把这里当成自己的地盘了。”
把怀里的血样塞在跟随而来的无人机的卡槽里，脚尖轻点往后平移十厘米。为了正常生活使用，一贯设定为卧室驾驶舱正常重力，走廊微重力。
从记忆深处浩如烟海的人员名单里搜索出曾看到过一次的姓名。无声的笑笑，这小姑娘还挺有意思。
“收拾一下自己。常规来讲，我希望跟我在非审讯室谈话的人起码是干净整洁的。给你半小时。”整理手上的手套，垂眼把它们拉到腕部以上，“你和你们长官确实是一脉相承——想必下场也会一脉相承。”
说罢头也不回的去了驾驶舱(客厅)，闲适地泡茶加准备蛋糕，当然是一人份的。享用着下午茶看着启航后的星海等她前来。

@＊莎·Y·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-01-24 23:05:21 (80000000)
【斜方焰矿】【无尽丧钟】
硕大的熊头让身子一下失去了平衡，她本能的想旁边一抓，似乎抓到了一条领带，来人厚实的肩膀让她慢慢立住了身体。深吸一口气，尽力维持体面。
她觉得好笑，这两个人道不同不相为谋，却硬凑在一起。那位自诩卫护和平的女宾根本看不透他身边那个堕落于欲望的恶魔，或者她同为罪行的怂恿者而大言不惭。两个推测都是一样的滑稽可笑。
她摘下项上熊头，像摘下战甲头盔，长发如瀑布般泻下，她伸指随意抓抓，边触及视若宝石的耳麦，同各防卫队沟通
“活动安排是一直到第二天早晨的，我不希望知道任何一位嘉宾因为早退而收获遗憾，明白？”
言毕，才发现刚才意外间杯中香槟早已挥洒到别处，方才察觉一旁的先生成了遭罪对象，半边湿透的西服连同皱巴巴的领结一起阐述自己的胡作非为
她怀有歉意的眨眨眼，解下臂上丝绸缎带使劲擦擦，希望能够补救。
“啊这…真是十分抱歉”
reply【我是苦瓜】

2022-01-24 23:55:31 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【百合花开】
早早地和客人们说过今天酒吧不开门，因为今天是白鸟回来付命交接的日子，所有人员的工作都要进行清点，包括他们的心理与身体健康也要进行观察。而这一天她一定会来……
“梅尔，她来了。”尼克轻声地对自己说。抬头看见门口站着一名女子，身着褐色连衣裙，披着一件灰色羊绒披肩。栗色的波浪长发随意散落在身后，脸上戴着半张金丝面具，她的神情显得有些焦虑不安，又暗藏一丝兴奋。
“簪姐，你来了。”名叫簪姐的女子听到自己喊她，快步走来，“我女儿在哪？”簪姐说话的时候总是躲着自己的目光，不敢直视自己。
“卡莲娜！”回头喊了一声，一个只有6岁的小女孩屁颠屁颠地从酒吧内间走了出来。
“哦卡莲娜，妈妈好想你。”簪姐上去拥抱亲吻着孩子。她有一年没见过卡莲娜了，肯定有很多话想说吧，于是自己和尼克离开了这里，把空间留给母女二人。
两个小时后，当卡莲娜被叫去做检查以后，簪姐才念念不舍地回来了。
“孩子这一年过的还好吧，我可不会亏待她。”举起一杯酒递给簪姐，她接过酒并没有喝，神情有些扭捏，仿佛有什么话想说。
看到她这副神情，于是让尼克离开了，并把簪姐带到了自己的卧室里。“有什么话想说吧簪姐，在这里没人听得到，你说吧。”
“尼克，还，还在叫你梅尔吗？”簪姐小心翼翼地问出这个奇怪的问题。
“对啊，怎么了？”自己的回答一出，簪姐仿佛泄气的皮球一般，一下子便变得萎靡了。
其实自己很清楚簪姐对自己的感情，也明白为什么会变成这样……
那年是自己被困在深空港的第七年，那年去执行任务，杀害联盟的一位高官，而那天正好是那位高官的庆生宴，他邀请了很多人，包括在当地极其有名的缝纫世家，也就是簪姐。但那天出了意外，有人比自己先动了手，一场无情的大火夺去了在场无数人的生命，而簪姐的丈夫也是死在这场火中。本来目的既然已经达到了，自己也能得个清闲安稳离去，但簪姐在火中抱着孩子哭泣的样子，让自己想到了当初在沉山时的自己，也是如此的孤立无援……
最后自己救下了她，并以自己入鳄鱼池为代价要求上层安顿她们母子。此后簪姐在深空港也开起了裁缝铺，她的女儿为了报恩自愿加入了白鸟。但簪姐的情感却因为失去丈夫的悲痛和女儿不在身边一天天地扭曲了，她觉得自己一无所有，直到她把所有的情感全都寄托在了自己身上，但她一直压抑着这股情感，一步步地把自己推向深渊……
“簪姐，我明白，我都明白。”伸出双手托在她的脸上，取下她的面具，慢慢抚摸着她被烧伤的一侧面容。
簪姐把双手搭在自己的肩上，想要推开却没有使多大力气。她把脸侧向一边，眼眶里晶莹的泪珠不断地在打转。“不要看我，不要……”
“簪姐……”修长的手臂握住她的手腕，用力一拉将她拥入怀中，温热的呼吸拂过自己的鼻尖，只一瞬，柔软的嘴唇便傾身压了下来。
簪姐半推半就地被自己压倒在床上，抵着她的身子，簪姐的双手揽上自己的脖颈，自己疯狂篡夺着眼前女子的香甜。双唇碾转间，已迫不及待地探出舌去，扫过那一排玲珑贝齿。并未遇到什么抵抗，微启的牙关很快便由着自己横冲直撞地将那抹小巧香舌卷袭。唇齿之间的香气愈发馥郁。
微乱的呼吸与起伏的胸口。静谧的房间里只剩下极轻的辗转与吸吮声。暧昧得令人脸红心跳。
情动之间，二人的思绪早已尽自抛了开，不知何时散开来的衣襟，彼此贴上的身体。那燃起的火焰愈高，几乎要将理智烧成了灰。
簪姐觉得她的身子简直快不由自己控制。整个人仿佛被抛到无边无际的海中，抓不到浮木，空落得厉害。揽在自己脖颈上的手，早已将自己肩头的衣衫攥皱得不成样子，似是怕随时会被抛入一个无底深渊。
“Elis……”簪姐忽的轻唤了一声，声音颤得厉害。她只觉的渴极了，微微睁开眼，寻到离得极近的诱人的唇，抬头便吻上去。身体里的撞击沉闷得只能听到潋滟水声。在破碎呻吟里暧昧地融为一体。
仿佛过了许久，又仿佛不过一瞬，极快翻卷回来的浪头，冲刷过簪姐的身子，麻得她的脚趾都微微蜷了蜷。一瞬间收紧的身体，然后是轰然倾泄的快意，让簪姐的思绪有短暂的空白。身体却已经先一步思绪柔瘫下来。
良久，簪姐终于松开了攥着自己的衣衫，才发现她连手指都有些无力。她低低喘着气，一时说不出话来。
“簪姐，不要再压抑自己了，好吗？”将她的手放到自己的脸上，让她抚摸自己的面容，让她明白，自己属于她，她从来都不是一无所有的……

2022-01-25 0:24:21 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【斜方焰矿】【我比狗困】

  这个场景让自己联想起童年画画时老是画不好直线的自己和耐心的爸爸妈妈，独在异乡的感情浓烈起来，以至于热泪盈满了眼眶。
  忽然被像小孩子一样安慰，心里的防备卸下许多，接过小蛋糕自然地将头套上推露出半张脸，大口吞咽的吃饭习惯暴露了标志性的豁牙。不得不承认小蛋糕喂心情的功能，沮丧很快便烟消云散，舒畅的心情扩大了对清新充足空气的需求，揪住兔耳摘下头套。
  “啊，我从没想过自由呼吸是这么快乐。”
  自然地抬眼看他，露出在校内几乎可以精准定位到的标志性呲牙笑×大拇指。

  reply【½】

2022-01-25 0:33:48 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【斜方焰矿】【Un tango más】
她有许多年没有与人跳过探戈了，从军从政占去相当的时间确实是可以拿出来一说的理由，但只有自己知道，这样自由多样的舞步，在失去那个心意相通的舞伴之后她再也无法轻松踏出了。
事实上她也有些年数不再在公开场合踏入舞池了，不论是快三还是狐步多数需要女方穿上有着大摆的长裙，而她距离上一次穿裙子似乎已经过了好多年。
但当她拉住那只依旧是人类血肉组成的手，从走道阴影中向外划出第一步时，那个以现场演奏为基础自由创作舞步的少女剪影又撕开回忆，与她如今模样重合在了一起。几乎不需要思考，这种刻入骨髓的反应让她以自己为支点带着面前这个男人旋进了会场边缘，近三十公分的身高差使那只戴着手套的左手只能搭在对方大臂之上，拘谨而笨拙的动作就在眼前，但这都不能阻止她完全舒展开自己的身体，像是重新回到了曾经那个最为熟悉的杯觥交错、衣香鬓影的名利场。
“那就小心一些，注意不要踩到我就好了。跳这个再自由不过了，探戈中没有错误，不像人生。”他们在橙红色晶体上旋转，随着舞步拉开又拉近彼此间的距离，在抬头时她甚至能在他光洁的面甲看见自己的倒影，“我们在帝国的地盘上，你的担心确实是有道理的，但联盟不至于只让你我来参加这场会议。风平浪静的表面下永远是暗潮汹涌，就像暴风雨来临前总是安宁的，总归不会让我们来白白送命就是了。”
她的视线划过一名似乎想要离开会场却被劝阻下来的男人，忍不住再一次笑了起来。
“一场宴会办成这样，策划人怕是要吃上一通排头了，正经持了邀请函进来的客人居然也会受到这种对待，可怜呀。”

reply 【Por una Cabeza】

2022-01-25 1:37:10 (80000000)
【斜方焰矿】【我是苦瓜】
    在想事情的时候通常不会太关心周围的变化，等我意识到什么时那颗熊头已经近在眼前。
    头套似乎是戴反了，被套住的人失去平衡，只能伸手一抓，试图稳住身形，然后她抓住了……我。
    不仅如此，她手中的酒杯倾斜，酒液随着她慌乱的动作洒出，直直地落到自己身上，打湿了半边衣服。
    来人显然还没有意识到这一点，她径直摘下头套，一边整理被弄乱的头发，一边自然地发号施令。这个距离能将她说的话听得一清二楚。从话语来看这是帝国的人，声音听起来像是一位年轻的女士。红鹿军团的人？亦或者是更上层。无所谓了，反正是帝国这一方的就行，自己也无意探究这些细节。
    这时她似乎反应过来刚才发生了什么事，歉意地进行补救。自己倒是不太在意，反正今晚也不是来参加舞会的，打湿的衣物外表上看起来并不明显，不会让在场的宾客们觉得失礼，经过擦拭后大概要不了多久就干了。
    “没关系，”一边说着一边想，听她刚才话里的意思，今晚是回不去了，尽然如此，“您的香槟洒了，不介意的话我们可以过去再拿一杯。”
reply【无尽丧钟】

2022-01-25 2:02:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

的确，在他还能轻盈畅快地追上她兴之所至的独创舞步时，他曾经也喜欢着这种自由的舞蹈，无所谓标准也无所谓错误，踏错了脚步就旋转出去，落下了节拍就追赶上来，探戈中没有错误，可他的人生已经错误百出。

那一只生着利爪的手猛地翻转过来，掌心托住她仰折下去的脊背，他随着也向前俯下身去，冰凉面甲贴近那一段裸露出的脖颈。渴血的凶性在他胸膛里游动，他下意识在她倒下时接住她，也忍不住想要扑上去撕碎她，他们离得那么近，即使那张面甲上空空荡荡什么也没有，这一幕仍然紧绷得如同张开利齿的黑狼逼近天鹅的咽喉。

但那样的压迫感转瞬而逝，当她随着豁然激昂起来的伴奏拔起身子，一脚抵在甲靴内侧驱他向外挪开半步时，她才是这场舞蹈真正的掌控者。

“也许吧，但是夜长梦多。如果没什么见不得人的安排，为什么要用这种手段留住客人？”

他的“视野”比常人宽广得多，因此不需要回头也看得见门口的异动。尽早把她送走的计划显然要受些挫折，也就意味着他还要继续忍耐，扶着她的后腰让她收回那一条踩着地砖从机甲双足之间滑进去的腿时，逐渐满溢的烦躁终于让他失手抓破了她的斗篷下摆。

“……抱歉，我的手不适合触碰别人。”

但他其实总是在用右手，只不过碰到的都是敌人，因此将指尖打磨成利刃时他并没想过会有什么不便，而如今遇到的也的确远超他的预期之外……一把为伤人而磨砺的利器如何去拥抱人呢？他心烦意乱地退开一步，让她向外旋身而出，那几条撕裂的碎布随着斗篷一起张开又收起，好像只要再深半寸，他就能得到他期盼着又畏惧着的血。

不会是现在，不会是今天。在接近尾声的旋律里，他微微后仰，让她屈起的腿压在他的膝上。定格的结局里，那一步之遥终于被紧紧相依的身躯撞破，他从面甲上沾染到温热的呼吸，而她倒映在那片光亮金属上的影子仿佛是另一张肖似又不同的脸。

reply→【Un tango más】

2022-01-25 5:57:51 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
【斜方焰矿】【无尽丧钟】
停下在他坚实的胸上乱动的手。也许是酒精的缘故，心中有些不自在，娇嫩的脸颊上浮现几层红晕，如同夕阳中含苞欲绽的玫瑰一般，矜持的娇涩。她不由得轻轻吐了口气，在心中大喊自己的窘迫。
她本想欣然接受男士的邀请，但转眼看到舞会上热闹非凡的场面与方才自己被果断拒绝的尴尬，无名冒出一阵业火。
她抬头看看这位衣着体面，彬彬有礼的男宾：反正已经不小心打扰过一回了，那索性再任性一下好了。她扶正面具，朝他眨眨眼睛
“走吧”
就把他拉进了旁边的舞池。
reply【我是苦瓜】

2022-01-25 7:56:25 (80000000)
【斜方焰矿】【咕噜咕噜冒泡泡】
“联盟，帝国，啧啧。”
悄然隐匿在宴会的角落，手捧一杯不知名的饮品，小口小口啜着，目光漫无目的地漂移，顺着台阶，廊道，柱子，飘过人群，审视着这份古怪的和平与宁静。
“阿拉阿拉，这样的帝国和联盟真是让人不习惯呢，如此的和平味道倒也是独一份，就像甜品店的怪味豆一样。不过，倘若我有一支武装力量，我一定要派遣他们搞搞恐怖袭击——没错，就在这里。”
起身，在酒店周围绕过一圈，拿出纸币，一张酒店布防，建筑构造的粗略图纸就响当当地诞生了。手里握着这份图纸，又开始了出神的思考……
“那边那个家伙好像不错的样子，啧啧，也许我该找点除了恐怖袭击之外的乐子？

2022-01-25 11:09:31 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
就这么眼睁睁的看着人摘下头套露出再熟悉不过的面容。我极力掩饰着自己的惊讶，依然面对着她露出微笑。
“是一位漂亮的姑娘。”
“既然都脱了厚重的头套，不如去后台把毛绒外衣也脱了吧，你身上都出了汗。”
自己建议让她彻底脱下伪装，既然已经如此，不如就此把她引开。在她身上已经花费了太多的精力且无功而返，现在仅有的耐心已经快耗不下去了。
reply【我比狗困】

2022-01-25 11:56:17 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【斜方焰矿】【#】
“只要你不把它说出去，我就是狗头人法师。”走过独特的会场橙红色地板，每个人都在镜面平整的光洁岩石上倒映，试着从倒映的角度去看看他。相应的那个角度微妙的狗头就开始左右移动，特别明显，带着一种很欠揍的感觉。
“外交任务，理论上说我必须找不认识的人聊天来‘了解更多消息’，这是压榨我的通用语，特殊任务的话——你要来这里做实验吗？”
事实上，自己真的只想去上个厕所，站在隔间前面，犹豫了一下，洗手间里只有两人，终于把狗头从自己脑袋上扯了下来，软塌塌的一团塞进他手里，头发因为静电和胶质的头套炸成了一团。
“帮我拿一下，我要解放一下自我。”也许解放自我的时候恰恰是不以人脸示人的狗样子，谁知道呢。

回复【@】

2022-01-25 14:19:32 (80000000)
【斜方焰矿】【我是苦瓜】
    原本已经准备迈步向吧台走去，却只见对面的女士眨了眨眼，像是一个预告，然后突然就被拉进了一旁的舞池。
    此时正是两首曲子更替的间隙，乐队在短暂的停顿后继续他们的演奏，小提琴手拉出一串熟悉的音符，是一步之遥。探戈并不是自己非常擅长的舞种，不过这种时候再离开舞池就太奇怪了，既然这位女士有意共舞一曲，那就恭敬不如从命。
    左手握住她的手，右手搭上她的腰，随着旋律舞动起来。前踏，后移，踩着节奏旋转，这位舞伴似乎经历过良好的交谊舞训练，礼仪与姿态都恰到好处，举手投足间自然流露出不凡的气度。不是红鹿的人，我想，那会是谁呢。
    钢琴突然加入了演奏，将乐曲带向更激烈的段落。腿与腿不断交错，湖蓝色裙摆在舞池中飞舞，如同绽放的花朵。手中一推看她旋转着拉开距离，又顺着相连的手传来的力道再次回到自己面前，配合竟然意外地默契。
    “您的舞跳得真好，想尝试更难一点的动作吗？”
reply【无尽丧钟】

2022-01-25 21:51:56 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
“嗯，但我觉得你不会从我的眼神里看出什么，刑讯会不会更好一点？”
抗刑讯是每一位指挥官的必修课，但自己并不禁打，而是能脸不红心不跳眼神不变说假话
“诶—，当然，您没有让舰载AI把我送进牢房而是这里…我当然不能辜负您的好意。”
把瓷碟放到桌面上，用真诚的微笑看着他，尽管作为俘虏看起来并不真诚，听他说完下一句话，理了理稍微有些乱的发梢，低头看向地面
“只是早上起来忘了洗头了，很抱歉把自己有一点邋遢的一面展现给您。”
微微欠了欠身，抬身耸耸肩，听他说的话好像知道自己的上司是谁，低头愣了一下下，回过神的时候他已经离开了
“我们两个之前见过？”
努力回想以前的记忆，也没有搜寻到任何与他相关的信息，看起来要想知道后续就只能去找他了，但之前要把自己的仪容仪表整理一下
于是去把头发洗好，重新洗脸刷牙，用毛巾把头发擦干，到衣柜里去找找衣服
“这件…大，这件也是”
勉强找到穿着还算合身的一套衣裤，到镜子前看了看，虽然不是很正式，但也就只有这身穿着正好了。
去鞋柜里找鞋，但好像没有38码的，拿了一双39码的白色网鞋，系好鞋带，好在没有大多少
从来没穿过这样的搭配，有些无语，但要说整洁确实比穿睡衣强了不少
走出屋子立刻感觉走廊有些不对劲，身体怎么轻飘飘的
“微重力？”
自己之前在亚空间里体验过失重的感觉，很快就适应了微重力的感觉，轻轻跃起，在半空中侧身转了两圈，单足轻盈落地，走向驾驶室——他应该会在那里，如果不在弹窗应该会阻拦我的。
“Dos先生，请问可以告诉我您是怎么认识我的吗，以及您以前和我的上司打过交道？”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-25 22:32:20 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【斜方焰矿】【我比狗困】

  啊啊，说的也是。
  “那么，我去换件衣服，你就待在此地不要走动。”
  将兔头挟在腋下摇摇晃晃迈着兔子短后腿，挤挤挨挨穿过人群，在更衣室的门口卡了半天，好不容易把兔子突出的肚子塞进门框里。首先脱下了手套，在后颈部位摸索着找到拉链，顺畅地拉下一小段后卡在了不上不下的位置。灵机一动将胳膊一缩解放上身，蹬两下再把拖慢行动速度的萝卜腿甩下来，把这套装备呼哧塞进储物柜。暗叹熟悉的骑士靴走起路来就是舒服，脱掉外套似乎凉爽了许多，心情大好沿着原路找回去。
  “嗨绿宝石绅士――兔子回来喽――”

  reply【½】

2022-01-25 22:47:00 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2022-01-25 22:49:37 (80000000)
【斜方焰矿】
【金色堡垒】
她今天依旧穿着她最喜欢的艳丽大红，V字领露背加高开叉的简约长裙她非常喜欢，为此，她还在头上加了一圈金色的发饰。她昨晚才从一堆文件中找出那个已经皱巴巴的，不成样子的邀请函，仔细看了看发现是她没参加过的宴会。黑色细闪的面具似乎与一身红有些格格不入，她戴上面具从商务车中下来，面带着微笑走入宴会。
宴会这种东西，参加的再多也不会腻，更何况蒙面舞会不在乎出身也不在乎头衔，不用佩戴着压人的头衔说话带着奇怪的官腔，这才是最轻松的事。手腕上的金色手环在拿起酒杯的那一刻发出清脆的碰撞声。

2022-01-25 23:05:38 (80000000)
【斜方焰矿】【QP】
舞池内和大厅里交谈的人很快把目光从自己身上移开，淡然抬起身走向人多的地方，在路过侍者手里的托盘上拿了一杯红酒，刚喝了一口脸上就泛起微微的红晕，找了靠近舞池的位置坐下，眼神不经意地观察周围，发现好像已经有几个人摘下面具了
“似乎很有趣…面具可以用来掩饰自己，可以”释放自己的内心，为什么要把它摘下来呢？”
举着酒杯一口口喝完里面的红酒，感觉自己的身体有些轻飘飘的，上次喝酒好像是在两年前？
喝完后把空的高脚杯杯放在桌子上，一只胳膊搭在桌子上，另一只胳膊杵在桌子上托腮，饶有兴趣地看着那些摘下面具的人

2022-01-25 23:27:38 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【斜方焰矿】【Un tango más】
曲终的那一个定格将两人距离拉到了最近，一步之遥在物理意义上被破除，本该趁着舞曲间隙松手后退的她却在此时顿住动作，睁大了眼睛看着面甲上自己的脸。
随着年龄增长，她和同胞哥哥的五官或多或少开始有了不同，性别与个体差异带来的改变越来越明显，但他们始终是相似的，蒙上一层纱布后有几个角度依旧可以以假乱真，就像现在那副因为面甲材质而有些模糊变形的倒影一般。
这种相似和她被诱导出的潜能一样是柄双刃剑，在此刻刚刚畅快淋漓跳完一曲探戈后，她的心因为被时不时出现的熟悉感埋没而恍惚不已，大脑却在不断警告自己今夜因为身前这个哥哥最后留下的痕迹的存在而失态太多次……离他远一些，再远一些，之前那么多年的刻意回避不就是因为不愿受到软弱情绪影响，从而自这个最致命的弱点旁逃开吗？
思绪刚触及到这里就以最快的速度抽离开去，她像是才回过神一样猛地将自己的手收回，重新站好后强忍住后退的欲望，下意识要去摸右手无名指上的戒指——一个注定要无功而返的思考动作。
“没事，”正式场合极注重仪容仪态的她甚至没有提起斗篷上被划开的几条碎布，心烦意乱地环视一圈舞会场地，最后把视线暂停在不远处的调酒吧台上，“现在的情况还在预设之中，不管他们想做什么，我们都有与之相对的解决方式……好了，跳舞也跳了，接下来不如去看看帝国拿了什么酒来招待客人吧？”

reply 【Por una Cabeza】

2022-01-25 23:33:16 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【斜方焰矿】【↹】
“去找找猎物吧，也许有我们需要的人。”轻声对着身边的男人开口，他沉默不语，又看了看四周便离去了。
舞会甚是热闹，各种各样的穿着，各不相同的阵营，都汇集在一场盛大的舞会中，真是有趣。
拿起香槟塔中的一杯酒，踱步坐到一位女性的身边。她来时迟到的语态让自己很感兴趣。
“舞会很有意思，能让两边阵营的人都欢聚在一起，要是有人埋下炸弹，想必两边都要大伤元气吧。”看着舞池内跳舞的人们，好似自言自语又好似对她说一般。
reply【QP】

2022-01-25 23:34:15 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
松下一口气将香槟放在一边看着人摇摇晃晃渐行渐远的身影，不带一丝留恋的进入人流中。我看到了那个给人套熊头套的男子，身边还跟了一个女人。他的金属面具不像是戴上去的，像是他本来的面目。这样的脸在帝国应该很好辨认，我却从未见过。
快步穿过人流正好看着他们往这边走来，向前一步堵住他们的路，举起酒杯递到那位女士身前。
“帝国酿造，这杯尝起来有五十余年的酿造历史，不涩口感清甜很好喝。”
“这次这个主办方看起来很有财力。”
笑眯眯的眼神中看不出来任何情绪，打量人半晌后转身面对着那个男士。
“你看起来不像帝国人。”
reply【Por una Cabeza】【Un tango más】

2022-01-26 0:48:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

她退开的动作几乎是匆匆逃离，他也不相上下，沉重的机甲腿在地砖上踩开几声仓皇的闷响，他慢慢地直起脊背，沉默着别开了头。

他知道她在想什么，她从那一片镜子般的弧面里看见的那张脸，他从她赤金的双眸里也捕捉到了。放任自己在伴奏里向过去沉沦时，他们都打破了安全距离，他不敢确信这一个夜晚会不会让她生出什么无法逃避的怀疑，因此他只能沉默而顺从地跟上她，用伪装的愧疚来掩盖真实的愧疚，用真实的驯服来欺骗伪装的驯服。

如果不出意外，他甚至打算在剩余的时间里都不再多言，但在帝国的地盘上永远没什么好事，再一次被年轻得令他烦躁的人挡住了去路时，他甚至没来得及意识到要控制脾气，就发觉自己已经张开了右手刀锋般的指尖。

又是一个帝国人，如此自负，如此鲁莽，帝国计划的休战谈判就是派一群童子军来接待联盟的内阁部长？

“……而你显然不是一个熟悉军事的人，否则你该认得这黑色的机甲。”

空白的面甲下，他没有去看来人，而是盯着艾希娅背后碎裂的斗篷。取代那些撕开伤痕的尖爪，他以同等锋利的语气回敬，如果这段从最开始就满是敌意的对话也漫长得看不到终点，无论这场舞会的主办者在打什么主意，恐怕都要以一场闹剧收尾了。

“入场拿的都是帝国高层发出的邀请函，我是不是帝国人关你什么事？”

Reply→【½】

2022-01-26 2:12:44 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
【斜方焰矿】【无尽丧钟】
她欣然一笑，舞步快些，再快些，天鹅绒滑落香肩，高跟鞋于舞池中央叮咚作响。她默契地贴近舞伴，柔软的腰肢在他手中犹如欲飞振翅的鸟儿。
自然地把额头伏在他的胸膛，身姿随圆舞律动，耳语娓娓而来
“您看到那位的面具了吧，真是令人印象深刻，不是吗？这位联盟军长，向来是踪影难寻。机甲给了他超人的能力，也夺走了他的人性。”
“如果不是这样从深渊爬出来的人，又怎样统领一群同样冷血的杀手呢。他们以杀戮为乐，在无穷的暴行与他人的痛苦中汲取快感”
“真是个完美的…战争机器”
她扬起头凝视着他，语调仿佛云淡风轻，敏锐的耳朵始终追随着目标的行动，步伐仍然优雅有致。

2022-01-26 2:12:56 *卡桑德拉·凡勃伦-利刃队员/小公主(2547162215)
reply 【我是苦瓜】

2022-01-26 10:22:15 (80000000)
【斜方焰矿】【QP】
酒是个好东西，能让人麻痹神经，但就是这只有十度的红酒，让自己有了些醉意，一向不擅长喝酒的自己喝下整整一杯，也罢，今日当破例了
耳边传来一位女性的声音，但自己并没有去看，都戴着面具看了也不知道是谁。
“帝国和联盟还没傻到这种程度”
指了指舞池的方向和另一边
“看到了吗，云源帝国的皇女，那边的铁人是联盟的军团长，不论是哪一方埋下定时炸弹都不会带来利益”
用手指把高脚杯的杯面弹的叮叮响，忽然开口
“藏起来的第三方势力等着联盟和帝国狗咬狗打起来然后自己坐收渔利的也不是没有，若埋了定时炸弹获利的一定是他们”
reply【↹】

2022-01-26 11:26:26 (80000000)
【斜方焰矿】【我是苦瓜】
    顺着她的话语向吧台处一瞥，看到了正站在那里的三人。其中一位戴着黑色的面甲，正如她所说，确实令人印象深刻，虽然已经在资料上看见过数次，但第一次在现实里见到依然给人一种怪异的感觉。如此的形象配上他远传的恶名，不难理解那些在战场上遇见过他的人为什么仍然对此心有余悸。
    至暗远征军的军团长也来了，这场舞会表面上的平静还真是如一张白纸一般，一捅就破。将一个惯于杀戮的战争机器放到一场虚与委蛇的舞会里，他能忍受多久呢，他的女伴能一直制约着他不动手吗。
    请这样的人到现场，帝国到底是不是真想和谈，我看也不一定，就算是真的，他们必然也给谈判失败留好了退路。那么，我的舞伴现在提起这件事，是在暗示什么呢……
    舞步不停，低头对上了她的视线，“您想说什么……不妨直说。”
reply【无尽丧钟】

2022-01-26 15:27:50 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

放下手中茶杯，端详着这个把冥河号当自己家的小姑娘不放过她身上的细节。联盟特殊战中队的人，上到指挥官下到冲锋的列兵，有一个算一个都是亡命徒。像她这样懂得生活的……确实还挺少见的。
依照自己对联盟军队系统的了解，这可真是不寻常。
“不能。接触过。”简单回答她的问题，但很快像是失去兴趣一样挪开目光。
“我听说，特殊战中队的性质比较特别。”拿茶壶续上新的茶水，慢悠悠说道，“更近似于敢死队。而你的上司也确实是这样做的。”
说到这里很嘲讽地笑起来，脑海中想起当时那个指挥官盯着军牌试图无能狂怒的模样，“你比他好一些，起码听话。利兹。”
实体弹窗从侧面以可以砸死人的速度飞过来，在面前进行漂移急停。
【按你的要求，根据她的详细身体数据配置尺寸、最低限量的氧气，营养液和诱导剂。能保持生理安全和精神清醒。观测窗和舱内按键做了去光处理。哦，还有，加固了开启程序。】
扫视过配置好的医疗舱数据，再次玩味地看向这个姑娘。
“先在我船上留几天，从深空港到帝国边境还有几天。跟着我不会委屈你。”
领着她挨个房间认识一遍，最后才走到医疗室。指着屋里那个曾被暴力打开，但现在已经修好的医疗舱无奈地说道。
“这里你很熟悉，你从这里逃出来的，我就不多做介绍了。”说到这里语气一转，“我们对整洁的概念可能不太一样。我这个人呢，有那么一点点洁癖。麻烦你在医疗舱里进行一个完整的清洁。”
而她进去了，医疗舱就会封闭。漆黑的，狭小的，甚至无法挪动手脚的密闭空间，她会躺在里面被挂在冥河号外面三天。届时，这个世界上唯一能与她对话的人只有具有通讯权限的自己。
@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥

2022-01-26 18:50:32 (80000000)
【斜方焰矿】
【½】
我并不觉得挑错了时间，被一个看起来不大的女人戏弄完有些火气理因正常。低眸看着那尖锐的指尖，心想这个人身上还有几个这样的部位，如此神奇。
“当然，我只是一个上过一次战场的贫弱医生，如果不是援军及时来搭救我就死了。”
摘下因为光滑的面具而不断下滑的眼镜，重新审视面前的二人。机械义肢内的内脏成了他新的“皮肤”如果有伤潜能不会让他逃过，眯起眼扫视一圈却没有任何结果，有些失望的戴回眼镜。很显然，他在保护身边的女士，在害怕什么。
“我只是问问而已，没有恶意。”
料定的对方不会在这个全是帝国人的地方出手，从容往前走一步眼瞧着对方直指自己的眉心毫无怯意。
reply【 Por una Cabeza 】

2022-01-26 19:00:48 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【斜方焰矿】【↹】
“我觉得最不缺的就是野心之辈了。”面具由自己的神经控制，只要自己一个念头它的下半部分便会开启向上移动。
抿了口酒，味道不错。“帝国的皇女，联盟的军团长，无论是谁，如果被俘了，是不是就有了与两大集团谈判的筹码？”面具已经重新归位，唯一露出来的右眼看向她，眼神中充满着玩味儿。
“你看，我带来的那个男人。”指了指在四周徘徊穿着一身外骨骼的男人，“他的身上装着小型炸弹和次声波干扰器，四周也有我安插的人手，如果我不惜一切代价，你觉得我会有多大的胜算？”
reply【QP】

2022-01-26 20:06:24 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【斜方焰矿】【Un tango más】
一个人在想别的东西时做事多少就带了点心不在焉，加上对身侧同伴战力的信任，她只凭着些微对外的注意力绕开一个又一个挡在面前的宾客，直到有人刻意迎上来堵在面前，才打断了她那几乎称得上是神游天外的思绪。
那人伸手递过来一杯酒液，在陈酿的气息中她闲闲抬眼看向今晚第二位不请自来的帝国人，感受着打量自己的目光心中好笑——或许云源真的堕落了，有资格与自己平等对话的喉舌至今没有出现，鲁莽又无礼的年轻人倒是前仆后继地在她底线上横跳。
她微笑起来，伸手接过了那个杯子，却看都没再看一眼就放在一旁的点心台边。
“刚才那位是皇女，一身黏糊作态就算了，先生如果也这么学着来和我们攀扯，是觉得自己身份足够代表帝国前来议和，还是觉得用这种与礼貌二字毫无关联的态度对待远道而来的客人是一种了不起极了的行为？”那股厌烦参杂着懒散和不喜，极其鲜明的出现在她的眼神、表情、声音和肢体动作中，“如果你们想代表帝国来恶心我，那么祝贺你，这种自以为自己有多聪明的态度，这种觉得只有自己在戏弄他人的态度，确确实实恶心到了我。这样把无知无礼当值得炫耀事物的行径，除了给自己国家抹黑，还很容易让别人联想起五十年前帝国的不宣而战……噢，对了，我想起来了，这个事件直接下令者的血脉后裔就在不久前还当着我们两个的面大谈战争对两个超级集团的负面影响呢，你们帝国都是这么说话做事的吗？”
她看着这位不知名的医生一副毫无怯意上前要和同伴对峙的样子发出一声嗤笑，一边整理自己的手套，一边发出疑问的声音。
“你这个样子，不会是觉得自己在英勇就义吧？”

reply 【 Por una Cabeza 】【½】

2022-01-26 22:10:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【斜方焰矿】【Por una Cabeza】

……已经连基本的场面话都维持不下去了，或许刚刚那一支不该跳的探戈里受到震撼更大的不是他。

但那不代表他的恼火因此就会平息，绝大多数时候他自己也说不清那些无穷无尽的憎恨究竟从何而起，对每一座平静的城市亦或是对每一个平安的人……那种迫切地想要毁坏什么的冲动，或许是妒忌也说不定。

但无论如何，他在今夜已经用完了一年份的耐心，无论接下来帝国要做什么，也不能阻止他在涌动的燥热里上前一步，拿起艾希娅放在手旁的高脚杯，越过她的身畔向前一泼——五十多岁的葡萄酒以不符合年纪的敏捷飞出杯沿的同时，那只玻璃杯在令人牙酸的破裂声里穿过几根冷硬的金属手指，在地砖上砸成更多透明的碎屑。

“命都保不住的小孩不配在我面前说话。别以为这里是帝国的地盘我们就真的束手无策，我毁掉的帝国城市比你们年纪加起来还多。”

对方上前一步，他也上前一步，本就近得能交递酒杯的距离一下子所剩无几，他以野兽捕猎似的姿态微微弓下脊背，一把抓住那条送上门的领带——用左手，免得在此之前先给它底下的胸口开几个洞——狠狠向旁边一推。

今夜就是要从红鹿中杀出血路，他也非走不可。那一只收回来的左手握住了另一侧的手腕，一枚环状的限制装置锁在那里，把刺针埋进他的线路，随时准备在功率超额时截断机甲的能源供给，他摩挲着那只镣铐般的装置，没再征求同伴的意见，毫不犹豫地向门口大步走去。艾希娅有职责和身份需要顾忌，但他是什么都不在乎的疯狗，无论被捕还是被杀他都无所畏惧，而如果要保护她的安全，也许他最好还是死在这里——帝国不会直接杀了她，但他可能会。

Reply→【Un tango más】【½】

2022-01-26 22:35:01 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
被他盯着感觉浑身都很不自在，不自觉右手微微握拳，后退一步，这种被盯着打量的感觉以前也有过，多久前来着？
“那看来就是您逮捕的尼克指挥官，还扣下了马修，您的柜子里有两套军服，加上答案佐证应该足够证明您是一位帝国军人了，而且军衔应该还不小”
眼光突然从平静转为凌厉，握紧双拳，让自己看起来像是生气了一样，自己的梅尔不知道在哪里，或许被奥斯丁顿带走了？
“不知道从帝国军官的口中听到敢死队这三个字是夸奖还是讽刺，但应该是后者”
听着他的笑声，脸上的表情更加愤怒，心里也有一丝丝涟漪
“不会委屈我，我猜你不会就这样把我送回联盟的”
闭着眼睛舒缓一口气，面色恢复平静
————
“为什么要带我认识这里的房间？我不会在这里待多久，下一步就要去你们帝国的审讯室了吧？”
跟在他后面听他讲每一个房间的介绍，最后来到我曾经跑出去的房间里，看他指着一个医疗舱，它曾经被我破解过程序
听他说完，转头看着他，自己现在听到“医疗舱”三个字脑袋都疼，虽然让自己进去清洁一下也不是不……等等
“你们帝国的我不知道，但联盟的医疗舱内没有清洁功能，你想把我锁进去？恐怕不能顺从你了”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-26 22:36:05 兔娘骰子(2146206491)
＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥掷骰 荒唐的性能 为诱导潜能发动结果进行骰点: D6=3

2022-01-26 22:36:05 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
.rd6 荒唐的性能 为诱导潜能发动结果进行骰点

2022-01-26 23:13:48 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2022-01-26 23:15:40 (80000000)
【斜方焰矿】【QP】
“诶，当然”
看着舞池内已经有人吵起来，甚至已经有了打起来的倾向，没有提起兴趣，反而被她的话语吸引
“嗯，应该是的，但能来这里的人不可能会有人没有防身的本事，要小心出手哦”
让侍者拿来一杯果汁，继续观察舞池内的人，听她说完话稍稍惊讶了下
“真厉害啊，只要有起爆装置就可以威胁全场的人，不过……”
有个人已经要走出会场，是Armor军团长
“看起来你只能去尝试威胁皇女了，其他势力的小姐”
喝一口橙汁，坐在座位上抬头看着她的眼睛
.reply 【↹】

2022-01-26 23:37:23 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【斜方焰矿】【↹】
“哈哈哈哈。”听她说完感觉她这个人十分有趣，没有故意偏袒哪一方，也没有明显的警觉，更没有大喊着说这里有个恐怖分子，于是爽朗地笑了出来。
“我不打算在这里威胁任何人，尽管这是个难得又绝佳的机会。不过影子里的人终究是在地上的，他们不能站出来。”摇了摇头感到惋惜，起身将一张黑金色带有奇怪花纹的名片递给她，但上面只有一个联系方式。
“我出门在外有个习惯，身上会带三张纸制名片，一张白色，一张红色，一张黑金，您猜猜这三张有什么含义？”尽管脸上戴着面具，但眼神中充满着藏不住的笑意。
reply【QP】

2022-01-27 1:54:40 道格拉斯·扬-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet 18】
    稍稍顿了一下，上前与他握手，片刻后松开。心里暗叹，假期遇见维托总是没有好事，只希望这次的事情不会太糟糕。
    拿起调酒师刚做好的酒，混着杯口的盐粒一起饮下，“什么消息？”
    维托看了看四周，似乎选到了一个中意的位置，“我们换个安静一点的地方。”
    跟着维托来到角落边的卡座坐下，查理在一边，维托坐在对面。确认四周无人后，他开门见山地说出了这个跨越数个光年才传回来的讯息。
    “根据前方传来的消息，永恒之夏有一支编队在灰岩大公国境内失联了。你们指挥官和上面商议了一下，决定让你带一支驻扎在云源的编队去周边进行调查。”
    听完他说的话后沉默了一会儿，双手十指交叉紧握，抵在下巴处，思考着话中蕴含的信息。
    “主力舰队抽不开身，我能理解，但为什么选我？”抛出心里的疑问。
    他快速调出一份档案，“你在帝国军事学院学习期间辅修过指挥系的几门课，是吗？”
    “对。”自己并不否认，安静等待他接下来的话语。
    “当年全校举办了一场沙盒模拟比赛，你排在第四位，超过了很多指挥系的学生。”他不再停顿，“毕业后你进入国防军服役，遇到的最凶险的一次战役是在3348年，当时所在的队伍在地面战中与舰队失去联络，陷入包围。你在与舰队指挥失联、缺少敌方动态的情况下精准预判了战场局势，指挥队伍突围成功，也正是这场战役之后你父亲才决定让你调入皇家海军……”他像是念教材一样念出自己的履历，最后说出了一个论断，“你完全有能力胜任这次的任务。”
    要和自己的假期说再见了，心里明白这一点，“好吧，我去。什么时候出发？”
    “明天下午两点，在空港。这是编队的资料，你的旗舰在这里，名字叫Sonnet 18，也不知道他们怎么想的这个名字……总之，祝你一切顺利，指挥官。”
    “希望如此。”再次与他握过手，结束了这场谈话。维托转身离去，在一旁等候多时的查理就凑了过来，“无聊的假期，嗯？”，瞥了这个幸灾乐祸的人一眼，“我还是宁愿休假。”
    不过有自己的舰船可以开，也不算太坏。仰头将杯中酒液一饮而尽，拉上查理一起离开了酒吧。

2022-01-27 16:41:19 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【斜方焰矿】【QP】
听她爽朗的笑声，自己表面波澜不惊平松如常，但暗地里有一丝慌张，至暗军团长要离开，但联盟国防部长似乎也在这里，若真的引爆炸弹对联盟也是莫大的损失
在听完她不打算用炸弹威胁任何人后，暗暗松口气
“这三种不同颜色的名片，不会是你们势力不同等级的通缉吧？看起来黑金像是最高等级的”
礼貌接过黑金名片，蕾丝礼服裙没有兜，所以把名片藏到发卡礼帽里面
reply【↹】

2022-01-27 17:05:47 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【斜方焰矿】【↹】
“哈哈，其实只是我喜欢这三种颜色而已，开个玩笑。”虽然说是玩笑，但其中的含义也只有自己明白。
白色象征白鸟，红色象征鬣狗，黑金象征酒吧。如果递给别人白色或者红色的名片，说明他被白鸟或鬣狗盯上了，至于他能不能全身而退，只能看他自己的本事。而黑金不一样，黑金的名片说明自己对眼前的人很感兴趣，对于酒吧也是一种身份的象征，可尊为上宾。
“如果您有空我们可以去深空港的酒吧喝一杯，那里可比在帝国或联盟境内舒服多了。”说完后自己转身离开了。
reply【QP】

2022-01-27 19:07:28 (80000000)
【斜方焰矿】【@】

“……可是。” 看了看土狗自信又调皮的表情，欲言又止了一瞬。“……你找不认识的人聊天来了解更多消息，我怕你没有获取到更多消息，而是获取到了更多昵称和外号。小黄狗，和你聊天注意力很难集中在重要话题上。”笑了笑接过狗头，——如果生在宁静祥和的时代，他可能会是动物园院长，或者宠物医院护理师，毕竟他看起来就很擅长和小动物交流，甚至是融为一体。

“是的，我在舞会做实验，实验题目就是与自己哥哥在陌生地点相遇的概率到底有多大，以及他是否会准确认出我，最后一个是他会变成小兔子还是小猫咪，现在最后一个实验显然失败了。” 

回复【#】

2022-01-27 19:29:25 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【斜方焰矿】【我比狗困】
  去哪了…真奇怪。
  费力踮脚努力张望，一边挤挤挨挨穿过人群乱晃。猛然瞧见与人相似身影欣喜快步靠近不愿放过结交新朋友的机会，没注意身边撞上一人跌倒在地。扶扶脑袋缓缓起身，才发觉是一名成熟女性。
  啊对对对不起、我着急赶往那边去找我的朋友…。本能指向身影那边恍然发现并不是要找的目标，尬笑收回手咬咬下唇。…也许他不是我的朋友。
  那么作为赔偿、就满足您一个愿望好了。
  点点后脑以诚恳目光相对。

reply【↹】

2022-01-27 20:50:59 系统消息(1000000)
SFR-暗夜之影加入本群。

2022-01-27 22:25:59 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【斜方焰矿】【↹】
冷不防被一人撞到，多年的杀手训练让自己以极快的速度在手指甲上抹上了毒，在即将用指甲划开来人脖颈注入毒药时，身体的感觉反馈发现并没有利器刺入或毒药注入，于是立刻住手。
“太不小心了孩子，在这种场合，毛毛躁躁可能会丢了小命哦。”伸手将她扶起。
“你说你能满足我一个愿望？那你帮我杀了皇帝怎么样？”自己的恶趣味仍不减丝毫，显然是想戏弄一下眼前的小家伙。
reply【我比狗困】

2022-01-27 22:26:20 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

比起二十多岁那会儿，身体素质确实下降不少。但时间带来的除了生理状况下降之外，更多的是经验累积。而经验的累积是会质变的，它会渗透到潜意识里，变成所谓的直觉。
这种直觉对于一个情报工作者来说是最宝贵的东西，让人能在任何时候从容面对。比如说现在，这个小姑娘从刚才的无害，到让人感觉到危险…仅仅只有一瞬间。
感觉，好像单用战斗野性来解释已经不是很够了。思念电转，身体反应却比思考更快。本就站在门边，后撤步甩手关门一气呵成。
【利兹，麻醉，放。】
【好。对了，利兹去休眠了。】
【……】
@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-01-27 22:40:36 系统机(1983820370)
叮！特殊触发。
===叮？===
莎此时感觉到意识模糊，只有很短的一两秒钟，不，也许甚至不没有那么长。但确实模糊了，就像接触不良的电灯，或是年久失修的终端显示屏那样。你仿佛听到了童年时的上课铃声，让你非常想开小差的那种。对…刚刚就像是开小差或者摸鱼发呆的感觉。
这真不是个好时机……这可怕的，巧合吗？
@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-01-27 23:08:11 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【斜方焰矿】【Un tango más】
在意识到那一声轻轻的磕碰来自她随手放下的酒杯时，她心神领会地向侧边让了一步，非但没有出声阻止向前越过她的同伴，反而还眯起了那双掩在面具后的眼睛，像是要将年轻人的狼狈模样仔细看了记在心里。
她的涵养再好也是有限度的，贵族间所推崇的任何情况都要保持良好修养的潜规则对她的约束有限，即便这些浅显的挑衅、找茬不该这么容易激怒她，但今夜的心意烦乱已然将她的容忍磨去大半，让原本耐性极佳的她连说话语气都微妙了起来。
最后看了一眼被推到旁边的年轻人，她抬手摘下头顶的宽沿礼帽，像那只被扣出去的玩偶头一样扣在他那滴着酒的头发上，就回身大步流星追上了意图离去的同行人。
“好了，既然帝国对这次和谈没有诚意，我们就走吧，已经没有留在这里的意义了。”
她看了一眼那条机械臂上的限制器，手环状的小装置并不复杂，帝国的机械师能够将它安装上去，联盟的机械师自然也能将它卸下。失去阻拦之后距离不再成为障碍，两人很快靠近了礼堂大门，她看也没看奉命迎上来阻止客人离场的护卫，反而把视线落在不远处领着侍卫队赶来的吉尔和另一位内侍长格林顿身上。
不论是沟通还是“沟通”都交由格林顿来解决，吉尔上前替她取下戴了一晚上的面具，一边低声汇报工作，一边打开终端召唤在酒店外等待的司机，艾希娅抬头看了一眼自泼酒之后就一直安静不语的贴身护卫，吉尔立刻会意，补充道：
“……考虑到军团长辛苦了一晚上，这次的座驾空间很大，足够您好好在车上休息的。”

2022-01-28 11:46:57 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
其实未被逼入绝境的时候不应该使用自己的潜能的，刚刚失策了——但赌赢了
眼前一切移动的东西都被放慢，再放慢，奋力地追上去，但他本来就在门边，还是没能追上，一拳砸在门上发出咚的一声，门没怎么样，因为增幅潜能的原因手也并没有疼
所以…我该怎样打开这扇门
寻找方法的时候，屋顶的角落传来漏气的声音，及时止住呼吸但还是不小心吸入一点
“乙醚……？”
不，不止是乙醚，还混杂了一些其他的气体，但说不出是什么
增幅状态下的自己吸入一点乙醚还不足以让自己被麻醉，但那一点其他的气体让自己陷入一瞬间的放松状态，让自己吸入了更多的气体
晕眩的感觉袭来，视线开始模糊不清，手捂着额头脚步开始不稳，随后倒在地上失去意识
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-28 22:18:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【斜方焰矿】【#】

“这可不是研究所千里迢迢把你送到这里来的理由——”
钻进隔间，么几分钟，又从卫生间的单间里走出来，重新拿上他手里的狗头，对着镜子，整理一下衣领，然后重新带上了狗头头套，郑重地，左右晃头打量一圈，不着痕迹但笃定地将话抛给他，“看看，我这副暗黑神信徒的样子。”
从洗手间回到会场，慢慢放缓了脚步，停在一张小圆桌前面，桌上摆着供宾客消磨时间的一副卡牌，经常被用于真心话大冒险一类的赌博活动，这是对方最喜欢的游戏，念及此才突然想起“好了，说正经的，我从过舰队里出来就给你发信息了，你怎么不回应？连老头子都找不到你。你去哪里浪什么了，交代一下。”

回复【@】

2022-01-28 23:03:01 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【百合花开·后】
自从那一夜温存后，簪姐与自己越发亲昵起来。白天她在她的铺子里为客人缝制精美的衣裳，晚上早早的关门便来酒吧。
卡莲娜毕竟是加入了白鸟，她在身体检查后便随白鸟离开了深空港。不过好在还有梅耶尔，簪姐虽然见不到卡莲娜，但她对梅耶尔的爱也丝毫不比对卡莲娜的少。
“梅耶尔，乖乖，嘿咻。”簪姐一脸嬉笑地把梅耶尔举起来转圈圈，两个人玩的不亦乐乎。
“她看起来比以前好多了。”尼克在一边调酒，时不时看向簪姐这边。
“是啊，谁能想到不久前她还是心理扭曲的可怜人。”喝了口酒，嘴里芬芳四溢，右手撑着头看着一大一小玩耍。
“好了簪姨放我下来，我还想问妈妈问题。”梅耶尔率先开口中断了二人的玩耍。
簪姐把梅耶尔放下来，蹲着给她整理衣襟，“有什么问题不能问簪姨吗，别看簪姨只是个做衣服的，好歹当初在学校里也是名列前茅的。”
梅耶尔思索片刻，“好吧，那我一起问问，妈妈。”梅耶尔转头看向自己，“你说吧。”小孩子总是有很多问题，即幼稚又可爱，嘴角忍不住上扬。
“我今天看到一本书，里面很多我都看不懂，但我记得里面有一个问题，一艘船如果所有的零件都替换掉了，那它还是原来的船吗？如果不是，那又是在什么时候不是的呢？”
梅耶尔的这番话在旁人听来不过是最为经典的悖论，但对自己来说是一场巨大的精神风暴。自己的经历与这艘船一模一样，在那七年，断手断脚早已是家常便饭，自己的身体器官都换了不知道多少轮了，现在能像个正常人一样活动也只是全凭修复液再生罢了。那么自己又是否还是原来的自己？
笑容在脸上僵住了，此刻的神色难看至极了。簪姐似乎看出了自己的不对劲，微笑地对梅耶尔说“梅耶尔，这些东西对你来说还太早了，我们就算说了你也听不懂，听话，你现在要做的就是乖乖长大，好不好？”
“嗯！”梅耶尔开心地笑了笑，丝毫没有看出她的母亲此时的颓然。梅耶尔离开后，簪姐拉起了自己的手，“她还只是个孩子，很多东西都不懂，刚才的话你也别多想。我看你也累了，去洗澡吧。”
自己如同行尸走肉一般被簪姐搀扶着去了浴室。躺在浴缸内看着天花板怔怔出神，心里扔在回想着那番话。
洗过澡后换上了簪姐特意为自己做的一件浴袍，白色为底，上面绣着浅灰蓝色的花纹，走线也十分精致，不愧是有名的缝纫世家。
回到卧室在书桌的抽屉内翻找出一支老式烟枪。点燃后踱步到床前吸上了一口。这只烟枪也是经过改装的，那它又是否还是当初的烟枪？看着窗外的夜晚，那璀璨的繁星，不知道今天你又是否还是原来的那片星空？
过了一会儿，簪姐也换上了浴袍走了进来。如今簪姐如果不是赶工期，她晚上便会与自己共寝。簪姐从后面环抱住自己，头架在自己的肩膀上，温热的鼻息轻轻吹拂过脖颈，痒痒的。
“还在想刚才的那番话吗？”
“嗯。簪姐，你说，我还是原来的我吗？”自那夜温存后，自己也对簪姐坦白了，把自己的所有经历全都告诉了她，但唯独鬣狗和白鸟的性质并没有告诉她。
簪姐轻轻解开了自己浴袍的腰带，双手探如其中，覆上了双峰。自己闭上双眼，将身体全权交于簪姐，仍凭她摆布。
“你问我你还是不是你，我的回答是你任然是你。船不过是一介死物，换了便换了，但人是活着的，你的身体哪怕没有一寸肌肤是原来受之于父母的，但你的思想没变，你还是你。”
簪姐将自己的身体转过来面向她，伸出手指自眉梢滑落，描绘过鼻梁，最后落在唇角。“无需多虑，有你我便安心。”
落下的唇，滚烫。
灵巧的舌探进时，有馥郁香味四散开来。柔软扫过贝齿，寻到自己早已按耐不住的舌头，然后卷入。
身体轻盈得像是要飘入空中，纠缠的唇舌在静谧的夜里发出令人耳热面酣的暧昧声音，细致的动作，与温柔的缠绵，相濡以沫时的安心与欢喜。
良久唇舌分离，二人的青丝都有些凌乱，眼角却有媚色泄出。身上的浴袍，因为方才的动作露出一截香肩。再往下，急促呼吸里，起伏线条，诱人十足。只需要轻轻一扯，那些诱惑便会瓦解开来，不设丝毫防备。
“还要……继续吗？”声音吐气如兰，拂在自己的耳边。
完全滑落的衣衫，月色下玲珑身姿微晃。重新贴合在一处的唇舌与彼此光裸的柔软身体。空气愈发热，热得像着了火无处可泄。自己只能紧紧扣住身上女子的身体，恨不得将对方嵌入身体里。女子的手按在自己手心里，一路滑下去的唇舌，烫得自己身体微微的颤抖。头埋在胸前，舌尖打转间，已吮住峰顶的花朵。那手，却不知何时已落在腿间。早已成灾的桃源，有水声潺潺轻吟。有轻笑声在迷蒙里隐约飘散，然后是一闪而逝的疼痛，温柔的安抚里，难耐不过一时，更多的，是无休止的……欢愉……

2022-01-28 23:18:06 (80000000)
【斜方焰矿】【@】

“——黑暗神信徒都要像你这样扮演一只人形走狗吗？你这句话说不定会引起新尼可西耶和梅西耶的大战，尼可西耶本土的祭祀听见了，要按住你抽血的！”

草草的洗了洗手，洗手有助于提高气运，这是从老师那里学来的铁律之一。所以摸到牌的时候格外想试一试，但也只有想一想，这种场合这种态势，不太适合赌桌相见，虽然记得对方没怎么在拍桌上赢过——那是作为人的时候，现在么……笑着撸了一把狗耳朵，然后坐在圆桌旁，将一副刚开封的卡牌层层交叠，完美洗牌法反复8次。牌软，是适合贴身藏的，许多美女荷官最爱的那种牌，但这并非是正经赌桌上常用的卡牌，而是一副观赏牌——毕竟每一张上面都印着灰岩的著名景点。

“你有轮值轮休，我也有。连这次行动派遣我过来都是秘密进行的，私人通讯工具早被收起来了，毕竟……不能暴露身份。” 冲他眨了眨眼，将一张牌背面朝上塞进他衬衫的黑色领口里。“猜猜，猜对有奖。”

回复【#】

2022-01-28 23:24:47 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【斜方焰矿】
【½】
皇女，帝国的皇女恐怕只有一个。被关键词所吸引，还未反应过来便被人揪起来丢到了一边，看看手撑住后面的桌子稳住身形，又被扣上了一顶帽子遮住视线。
好一套连招。
心情差到了极点，抬起头却看到罪魁祸首仍在舞池里欢笑。丢下帽子从上面踩踏而过，撩过滴着水的头发，径直向人走去。垂着的绿眸中仍克制着的愤怒没有显现，穿过跳舞的人流精准抓住她的胳膊。
“打扰一下，借个人。”
说着敬语，口气中却没有丝毫“敬”的意思，更像是不由分说的抢人。虽说是室内，气温适宜，手凉的却像刚从冰窖里伸出来一样。

reply【无尽丧钟】

2022-01-29 4:06:33 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【一切问题的了断】
  大约翰与他的妻子进进出出，为自己收拾东西，办理出院手续。在医院门口将这个好心的大块头叫到一边，在他的手上放上一张写有密码的银行卡。不由得约翰拒绝便上了去维修站的车。耳边约翰的告别声，去深空港喝酒的邀约声，他不知道的是，这是他与自己的永别，那点钱，当作这些年互相照顾的感谢吧。
  在飞船暗格找到了装有武器装备的背包，徒步回到家中，洗过澡便蒙头就睡，直到第二天，将那块上个月的排骨炖了美美吃上一顿，收拾完毕后，盯着桌上的枪支弹药愣愣地发呆。
  ——为这个国家做了这么多，却连自己的亲人都保护不了，落到今天这个地步。
  端详了许久毕业时母亲与自己的合照，那时候血气方刚的自己是多么骄傲啊，多么想要报效国家啊，直到后来见到什么是星际战争，什么叫钢铁火雨...直到沉山那张定格在监控器中的脸...看着那压在弹夹内的铜色子弹，将弹夹插入枪中，听到熟悉的声音，释怀地笑着。塔斯汀·费尔伯特，这一切问题的根源，该做了断了，或许数年前就该了断了。
  在昏暗的巷子里短接了一辆破车，便开车驱向那栋温泉别墅，大雨滂沱，整个道路几乎没有什么行人和车辆，大雨将灰色的车重新冲刷回了黑色本色。在不远处停下车来，查看着监控器中的画面，女儿和母亲已经在像往常一般收拾东西准备外出，她们又专车接送，在雨天去俱乐部也毫不奇怪。纳米无人机已经升空，启动后它们将暂时屏蔽这栋别墅的一切讯号。
  母女二人的车走远了，是时候了。穿上防弹衣与头盔，带上面罩，操纵程序关闭房屋外部的监控，用攀爬吸盘爬上偌大别墅的房顶，在找到换气通风口后，掏出终端操控无人机屏蔽信号与内部监控，恢复外部监控，将两枚催眠瓦斯弹丢入其间。
  默数15秒后，拉下防毒面具，由房顶降到阳台拉门而入。瓦斯如同一层浓雾般充斥于房屋内部，由于顶楼最先被瓦斯侵染，楼上的安保人员没有一点防备便昏死过去，要是没有解毒剂，他们可能在两个小时内死去。
  举枪缓步向楼下走去，并不担心目标会跑，他那通过遥控信号启动的复古高档车在干扰下仍然是失灵状态，而离这别墅最近的警察局，也在五公里开外，现在只需要尽可能地，漂亮地抓到他，然后将醒着的全部杀掉...
  楼梯间闪过一个人影，几乎在瞬间便朝他射击，这便是为什么自己要选择12.7mm突击步枪的原因，第一颗子弹将他的手整个打烂，而第二枪则直接成了碎肉。举枪继续推进，不时会遇到个别在窗口而没有吸入过多毒气的安保，当双方交火时，手枪弹无法穿过墙体，而自己却能够直穿墙体击毙对方，只留下一摊血肉和一具无头尸体。
  最终，在杂物间的垃圾室内，找到了那个带着防毒面具的胖子，塔斯汀·费尔伯特，当揪住他的一头金毛时，整个身体因复仇的极乐与数年的苦痛交织而颤抖，甚至觉得自己在做梦。多年积攒的情绪让拳头如雨点般落到他肥胖的脸上，口中夹杂着帝国与联盟的混合脏话，直到他满脸是血。
  恢复了房屋信号，不过这时候已经没有任何人能够按响紧急按钮了。将他五花大绑塞入车的后备箱内，启动了他的车，向不远的自然保护区开去，在雨天的深夜，这样的路段更不会有什么车或者人。
  驶进一条小路，到了河岸边，那下面便是利石与激流组成的河流。打开后备箱，将所有的装备丢进去，再塞入两捆军用炸药。拉下自己的面罩与他的塞口布，那件事发生十年后，两个人第一次见面了。
  “你...你是谁！...胆敢绑架...停手！只要你放了我，你想要什么我都给...给你...”或许是听到炸药激活的声音，塔斯汀的声音颤抖，带着哭腔
  重重一拳直接击中他的鼻梁骨，随即发出断裂的咔咔声，黑色的血从他的鼻腔涌出。从口袋里摸出那张在监控捕捉到的，母亲最后的样子的图片，用终端的光亮照亮了图片，从他的眼中掠过一丝绝望。
  “你不会忘记她，是吧，3341年，沉山战役。”从包里摸出两根烟，给他和自己点上。吐出一口长长的白烟。
  “我奉命进行救援行动，名单上并没有你的名字，但是那样的情况下，即使再多些人，还是可以起飞的”
  “为什么，明明大家都能活下来的，都能活下来的...”哽咽了许久，尽力保持着平静“你却要把她拽下来。”
  “...”
  “贵族优先于平民...”塔斯汀脱口而出那些老的教条，但又很快小声下去。
  “...”
  随着第二口烟的吐出，又是一声长长的叹息
  “我不知道我的父亲是谁，他们说我是酒吧后门垃圾堆里的孩子，或许，我的母亲也不是我的母亲。”
  “不过那又如何呢，一直是她养育着我，她没有很高的文化，只是刚刚完成了义务教育，只能做些简单的或者体力工作，换些钱，她一直要我读书。她从垃圾堆，从便利店，从送餐车上，一分一分地赚到了让我从小读到帝国军事院校的钱。哪怕最困难的时候，她都不要我回来帮忙，她给我说，以后毕业了，去当兵，为国家去争取深空中的土地，可光荣了。”
  “我后来上了战场，的确，归来的时候很是光荣。但在战场上，一架巨大的战列舰可能在几个小时内就被完全摧毁，机组人员全部血洒深空；登陆时，无数登陆艇被打成灰烬，甚至铭牌都留不下来；陆地上，各种战略战术武器，电子干扰，甚至是生化核武器就在身旁，就在不远处爆炸...我们甚至时不时和梅尼耶的邪教徒，和鸣森的原始人肉搏，就像是几千年前的壕沟战一样。”
  “我没害怕，我们向着敌人前进，任凭如何也决不停息，我们战至最后，以国家的剑为国家的犁换取耕作的土地。”
  “我没有办法，我是飞船驾驶员，是中队长，每一次战友牺牲，我甚至都不能多缅怀一下！因为还有任务，我必须保持精神稳定，所以我必须去做记忆清除！我有很多战友死在了战争里，但我不知道我该去哪里纪念他们，甚至在梦里都看不到他们的样子，喊出他们的名字！我自己，从骨头到肌肉到神经，也全部做了改造！有时候我站在烈士陵园眺望啊，我是人还是鬼啊？”苦笑着，继而面部狰狞地朝他怒吼着，眼泪止不住夹杂着雨水往下淌“我没害怕，至少我还能，有个家...但是我两米多高的军人，连他妈的自己的母亲都保护不住，都他妈要被你这样的■■拽下飞船！我恨！我不甘啊！我为了这个国家献出了我的青春，我的友情，我的血与泪，到头来这个国家连一个完整的家都不能给我！我的奉献，我那些战友的奉献，都给你们这帮狗给吃了！”
  “你是什么老牌贵族，我管不着，那天的事情，就算是凡勃伦，他今天也会躺在这！”
  “下地狱吧。”
  大喊大叫之后，算是恢复了一点理智，不再听他的话语关上后备箱。启动了人工神经系统，将车推下了河岸，头也不回地转身从小路原路返回，按下了起爆开关，不远处响起了爆炸声。
  在大路上行尸走肉般走着，直到背后来了一辆垃圾车，上面的工人仁慈地让自己搭了顺风车，回到了家。迅速洗个澡之后，进入了梦乡。

2022-01-29 11:07:57 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【Favilla】
——3341年12月
有多久没有合眼了？
眼前的景物如水波晃动，仿若覆了层血色的轻纱，不甚清晰。身下冰冷的地板持续而稳定地攫取着本就不多的热量，钝疼在四肢百骸游走叫嚣。
会死吗？似乎已经很久没有进食饮水了，就这样躺下去，能见到父亲吗？噩梦般充斥着残骸与鲜血的无声战场是不是也会消失？
眼眶酸涩却流不出泪，极缓慢地眨动了一下，却在眼皮合拢的一瞬生发出了强烈的倦怠。物理和精神上的疲倦如密密麻麻的丝线缠绕着四肢，试图将自己拖入深渊。引诱的声音在耳边响起，低声絮叨承诺着未来美好的相遇。
黑沉而甜美的死亡，反正母亲也得了重病，与其康复后拖着伤了根本的身体忍受着思念痛苦地活在世上，不如在死后的世界团圆，管它刀山火海。
宇宙中没有恒星照亮之处的漆黑与寂灭后的黑是否相似？若是如此，死亡似乎也没有什么可怕的。
赴一场永不醒来的梦境罢了。
——真是如此吗？
即使闭着眼，手指也准确无误地摸到了在上一次疯狂后掉在地上的匕首，父亲调任前夕将其递给自己时残存的体温好似仍在灼烧肌肤。匕柄上的每一处凸起与凹陷在反复的抚摸中深入血肉，将其握住，抬臂平腕肩用力向下挥出狠绝的一刀。
带起的风拂过脸颊，蓦然睁开眼，这次的视野稳定而清晰。两天两夜绘成的画作在锋锐无匹的匕刃下不堪一击，画纸纷纷扬扬落下，一如深秋的蝶尽了最后的舞蹈。翻身坐起胸膛起伏剧烈喘息，像是溺水的人终于呼吸到了久违的空气，有血从指缝间滴落，在纸上晕出不屈的红梅。
战役输了又如何，是帝国的永不会被夺走。前线浴血奋战的战士都未放弃，又有什么资格绝望。自暴自弃没有任何用处，不如想想怎么夺回！
帝国、家族与父亲的血债，皆指向联盟。
战争残酷无情，父亲的生命已成为牺牲品，自己却又要将性命投入这场不知何时才会结束的战争，母亲会怎么想？无需去问，甚至明了父亲如果死前有最后的心愿，也定是希望自己能平安喜乐地度过这一生。专修绘画，将来成为有名的画家，穿梭于觥筹交错、衣香鬓影的晚宴上，享受着名声与财富的簇拥，或许会娶一名美丽的妻子，拥有一个属于自己的美满家庭。
或许这曾是自己的愿望，却并非今时今日所愿。父亲在时躲在保护伞下，所见是蔚蓝祥和的天空，父亲离开后那些被挡住的血与火纷涌而来。洛维拉家族世代从军，命运最终还是将自己推向了这条荆棘丛生的路。
不做无谓之牺牲，即使死，也当沉眠于无垠星海。
他们说，不要报仇，自己却主动跃入烈火。
永不逃避。
起身抚平衣上褶皱，镜中映出消瘦的少年身形，脸色在黑衣的衬托下更显苍白，眼中却是一往无前的坚定，亮得惊人。从抽屉中取出锦缎制成的白色蔷薇别在胸前，红棕色长发齐下颌用黑色丝带束起，恍惚间如鲜血流淌。
转眼看向被自己主动闭锁的门，深吸一口气。是时候出去了，父亲的葬礼还等着自己主持。
这将是最后一次犹豫。

我非世界燃尽后的灰烬「Favilla」
而是仇恨之火淬出的晨星「Morningstar」

2022-01-29 12:07:00 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【斜方焰矿】【我比狗困】
  
  从没想过如此欢乐的场合会出人命，世界上的所谓伪装在她眼里能够轻松识别出来的大概只有碗底裹了酱料伪装成肉的姜块。丝毫没有察觉到险些遭遇的危机，看人时一如往常地圆睁杏眼满是活力。
  听清要求脑袋一沉面露难色立刻后悔，思及敢杀皇帝的人怎么会在意悄无声息地杀掉一个学生，担心卷入不知名的明争暗斗不明不白地死去，擦擦冷汗试探开口。
  “呃…这个愿望有点难实现。”
  看向别处视线不时飘回人脸上，连呼吸都变得小心起来。
  “…换一个？”

reply【↹】

2022-01-29 12:49:25 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

母亲是个阴郁且神经不合适的人。如果我在外面这么给别人说，他们不会相信。外人总是这么评价我的家庭——母亲慈爱温柔，儿子乖巧懂事。
我曾亲眼见过母亲在白天拉上窗帘在屋内哭泣尖叫，我父亲不常在我们身边他给我妈买了许多布娃娃。棉花散落一地，母亲拿着带着她们没落家族的徽章的小刀划开地上的玩具，它躺在地上发出无声的悲鸣，棉花如血般流开。每当这时我都会识相的不出声，我知道我的父亲会再给她买新的玩偶，可怜的女人。
“家庭对孩子的性格，心性影响都很大”一本从家里充满灰尘的书架上找到书上如此写到。我本为此不以为然，直到她手把手教我刨开一只已经没了呼吸的猫，它像一张脆弱的白纸，又像任人摆布的布娃娃。棉花从它肚子里喷涌而出，染红了她握着我的手，那一刻神经崩盘大脑建筑的堡垒顷刻失守。我大笑着吻了她，手中的刀直直捅向“布偶”的心脏，反复多次。我们把尸体埋起来，她笑着告诉我，那个猫的肚子里还有着未出生的孩子。我不以为然的耸肩点点头，表示它大可从天堂继续生出那几个崽子。假惺惺伸出手，向光明神祈祷。
我已然本我超越超我，成为一个真正的享乐主义。这个理论若是大声的向众人宣布，定会遭来不少反对的声音。他们尝不到鲜血喷涌，地上的生物如入浅滩的鱼做着最后徒劳的挣扎，看这种情节内心的愉悦。
人类对于无垠的宇宙本来就是一场盛大的电影，我将是里面唯一的观众。

2022-01-29 13:09:56 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【神父的温馨往事】其三：
  在希帕提娅半岁以前，是请了一位佣人的，直到那天下午妻子撞见了那位佣人忘记关厕所门正陶醉地嗅着神父的脏衣服，于是当场把人辞退。
  赫尔曼听闻此事后沉默了很久，他无法理解女人的奇怪癖好，也无法理解妻子的愤怒，此时只为自己默哀。哦，可怜的神父之后要一个人扶养孩子了呢。赫尔曼试图劝说妻子雇佣一位男性佣人，不出意外的遭到了拒绝，什么…“男性也不可靠”这样的回答…神父迷茫了一下。
  “你是不是不爱我了？嫌我老了？嫌我皮肤松弛了？”缇安靠着门哀怨地咬着下唇，实际上她认为赫尔曼并不会做对不起她的事，但是君虽无意，妾却有情，不得不防。
   “嗯？怎么会呢？我当然爱你了亲爱的。”赫尔曼熟练地给希帕提娅洗屁股，接着套上一件新的纸尿裤。
  “但是我们半年都没有…”
  “…缇安，医生说你身体要好好修养一下。”神父叹气，疲惫地安抚好女儿，走过去轻轻搂住妻子。
  “我不用的，”缇安抬起头眼睛亮晶晶地看向赫尔曼，灵巧的双手抚上他的胸膛，一颗一颗解开了扣子，“赫尔曼…我帮你…”
  缇安凑近，在赫尔曼不解的眼神中用她温润的双唇亲吻对方的喉结，自上而下，最后亲吻在某个不可描述的部位。湿湿黏黏的体液自端口冒出，又被女人尽数吮吸。
  赫尔曼稳住身形，深深吸了一口气又吐了出来，他把手指插入女人的发丝间，摩挲中透露出痛苦的快感。
  神灵会惩罚我的，赫尔曼闭上眼睛想。

2022-01-29 14:39:17 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【斜方焰矿】【↹】
看这孩子有些害怕的样子，心里乐开了花。平时跟尼克那个家伙总没个有趣的话题，梅耶尔要上学白天也不在家，客人们的话题也不会一天一换，如今在这舞会上倒是难得的享受。
“呵呵，不用了，我的愿望对你来说不管是哪一个都无法实现，小心一点吧孩子，不要被暗流吞了去。”从侍者的端盘中拿上一杯酒，刚要离开突然想起了点什么，“如果你愿随波逐流我也不说什么，如果你想做大事，这个上面的联系方式，会让你找到我。”说完递出去一张红色的名片，上面也是只有联系方式。
reply【我比狗困】

2022-01-29 15:04:13 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
趣事六件：
  最初母亲是为沉舟预留了性器官的位置的。
  那天她问：“沉舟，你希望自己是男人还是女人？”
  彼时的沉舟还只能按照程序给出的答案来回答，不过因为才把仿生人制造出来，设定上还有许多bug，充满着不确定性，所以母亲还是对这个回答充满好奇。
  沉舟黝黑的瞳孔里生不起半点波澜，她的大脑正在从最初设定里的和网络上搜寻答案。十几秒秒后沉舟反问：“仿生人可以只是仿生人。”
   母亲张张口想要说些什么，终究只是苦涩地笑了一下。
  是的，你可以只是你自己，不需要成为任何人。

2022-01-29 16:45:07 (80000000)
【斜方焰矿】【White Snow】
“舞会这么好玩的事情怎么可以少了我呀！”
脸上戴了一个黑色带银纹的遮眼面具，套上自己最喜欢的黑色礼服裙，用临时染发剂让自己的头发变成紫色，脖子上系了一条黑色丝带，胸前戴了一个璀璨的星星胸章，丝袜忘记了，只穿了一双黑色高跟鞋
在会场四处观望一圈，但舞会现场的气氛似乎并不是很…好，毕竟是两国谈和的舞会，不会有人来跳舞的，对吗？
失落地坐在角落的椅子上，但眼前走来一位穿黑色西装的男士
（愿意和我一起跳一曲吗？美丽的小姐）
抬起头看他，比自己高了半头，但身上的气质相当好
“当然，先生”
很开心地用自己的右手搭上他的右手，这一曲才刚刚开始，还有很长时间
和人跳完一曲用了整整二十分钟，跳完他松开自己的手，头也不回地走了
刚想回头但看见地上有一张名片，弯腰捡起它
“先生，你的…诶？”
但那位先生已经不在视线内了，白色的名片装饰很好，但上面什么都没有
“奇怪……”
先将它收好，如果能再见到他就还给他吧

2022-01-29 17:16:35 (80000000)
【斜方焰矿】【ξ( ✿＞◡❛)总之是颜文字】

脱离会场大环境，完成基本任务。蛰伏良久换来的结果和从对方那里收获的，并不令人乐观的反馈让人有些心里憋闷。随意在会场里走走。看见有人在玩牌，就凑了过去。
很多年没有毫无负担地玩过牌了。通常，自己玩牌都是需要从对方那里获得些什么。资料、金钱、信息、信任、认可，总之不单纯到令人倒胃口。
“兄弟，玩牌带我一个。”
如是说道。

企图加入【＃】还有【@】

2022-01-29 17:44:22 系统机(1983820370)
叮！有人委托机来进行一个澄清。颜文字匿名选手说，颜文字都是ta，但之前那个颜文字找不到了，就，随便先换一下。总之都是颜文字。

2022-01-29 18:06:25 (80000000)
【斜方焰矿】【#】
“不能暴露身份，那你是不是已经输了？说实话我觉得这个任务一点都不重要，不然根本不会派我这种外行人来参加。我猜是小鬼牌。”头套下面因为抽血的一番话在笑，可惜他看不到，不过自己已经为不管哪个神献祭足够多了。歪着调皮的狗头，左手手指从领口里面夹出一张扑克牌，“所以，最近怎么样？”
新加入的人看起来和自己年龄相似，性别……估计也相似，玩玩也不坏，有种久违的休假感，斜靠在桌子上吸了一口气泡水，装模作样地检查那副牌，其实如果有人出千，自己也一点看不出来。
“真心话，牌面大的人问牌面小的人，怎么样？”

回复【@】和【颜表情】

2022-01-29 18:13:57 兔娘骰子(2146206491)
“先生或者女士们要玩游戏吗，需不需要我来主持？”带着白兔面具的性感姑娘来到圆桌前，操着一口温柔标准又妩媚的通用语，高挑的姑娘踩着高跟鞋，一条长腿悠然曲起，闲适地靠在小桌边，她从马甲的口袋里摸出一个水晶的六面骰自，将骰子丢在圆桌上，“真心话，数字大的问数字小的人，一样的数字就都提问或者回答，这次特别服务，没有作弊哦——我知道你们有没有说真心话。”

2022-01-29 21:56:59 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

不管她是出于什么原因被奥斯丁顿抓住又「贩卖」到自己手上，一个联盟的军官总是有价值的……特殊战斗中队的军官有用程度会打折扣，毕竟加文·雷蒙德在某种程度上为我们带来了足够的情报内容。此时一个他的继任者的价值便会降低，除非能被策反。
可惜，出于一些隐秘的原因，自己并不是很想策反或者驯化她。
一边想着这些一边把她从地上抱起来放进医疗舱。把手脚都放进卡位固定，调试好舱内数据关上顶盖锁死。
【行了，给挂在冥河号外面吧，通讯保持。】
【……我不得不承认，Dos，你跟我曾经熟识的某个人，越来越像了。】
【哦？他叫什么？】
【…我没法把那个名字用通用语发音确切地发出来，你放弃吧】
等那个小姑娘再醒来，她会面临黑暗，宁静，和无法挪动。一般人几个小时就会陷入濒临崩溃的状态。不知道她能支撑多久。

@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-01-30 1:02:40 (80000000)
【斜方焰矿】【@】

“你认出我来，你也危险了，你会被人盯上的。” 接过纸牌了，还正猜准了，看来他今天运势确实不错，黑暗神保佑，神佑之人的运气一定是最好的。

贸然走来的男人口音里有着令人心生好感的味道，要说自己面具下完全没有一点考量，那是不可能的。不着痕迹的打量，猜测着他的身份，没有身居高位的沉闷压抑感，也不像浅滩里可有可无的游鱼。

手里摸着牌，正想着怎么神不知鬼不觉的玩点套路，骰子在圆桌上滚动的声音就传进耳朵里。拿起骰子在手里颠了几颠，六角平衡，并非用来作弊使用的骰子，数字也标的正确无误。目光被姑娘的令人脸红的身材吸引了一秒，对数据的敏感让自己瞬间估算出来她的三围。“那就多谢了，两位怎么称呼？我么……叫我捕鲸人吧。”
拇指摸了摸骰子上内凹的数字痕迹。“我先来。” 闭着眼睛毫不在意的丢在圆桌上，不论结果如何，赌桌上要的是一份自信沉稳，和无所畏惧的气魄。

回复【#】【颜表情】【兔兔】

2022-01-30 1:47:57 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【诸神之杖·后续】
　　【在击毁两艘审判者舰船后，目睹审判者舰队撤退，下令让无界海舰队将审判者舰船带回指挥部，其余星舰暂时撤回雷顿要塞进行修整】
　　上一次放假就没去成深空港，这一次总得去看看。也许还能……碰见她吧。【苦闷地笑】
【申请与副司令阿图舍尔的通讯】
　　“维尔诺？你有什么事？”
　　“阿图舍尔啊，你看这舰队好不容易休整一次，我得抓住这个时间去一趟深空港见见故人，这期间，舰队的事就都交给你处理了。”
【阿图舍尔的脸上显现出震惊与疑惑的神色】
　　“？？？维尔诺你是否是多少失了点智？这是在战时啊，我们只是暂时回基地休整罢了，你这就想跑去深空港快活，还把我留着管理舰队，多少不应该吧？”
【讪笑着回复说】
　　“哎呀，卡泽不是整了个宴会吗，还是整得求和那一套，肯定能给我们拖延些时日。我们俩这么久的交情，就当是帮老朋友一个忙吧。”
【阿图舍尔深叹口气，无奈地回答】
　　“行吧，你自己心里有点数，别拖延的太久了，我可不能花这么长时间打白工。”
　　“老朋友，我就知道还是你靠谱，我先走了！”
【登上已经准备完毕，搭载好机甲的雨燕级，护卫舰经过专门的改造与伪装，将武器设备隐藏在舰身，外观看起来就像是一艘大型运输船】
　　“目标深空港，出发。”

2022-01-30 2:43:57 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【乱世佳人】
【经过护卫舰的多次曲速折跃，成功抵达了深空港的港口。作为运输船顺利登记靠岸，但却没有匆忙下船，反而重新登上机甲，激活了机载AI】
　　【随着AI投影激活，萨琳娜的身影逐渐显现出来，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形红色卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条黄色的紧身裙，显出身材的完美绝伦，脚上是一双红色的高跟鞋，平添魅力。看到了自己，萨琳娜的表情仍然冰冷，不过眼中多了几分掩饰不住的开心】
　　“维尔诺指挥官，再次见面，你好。我侦测到你现在正在深空港，战争期间，您为什么会出现在这里？”
【眉毛略微上扬，笑着看向投影】
　　“我们舰队正在休整，我趁这个闲暇来见见故人。说实话，我其实只是想跟你聊聊天，萨琳娜。毕竟距离我上一次在现实中见到你，已经有十余年了。”
【萨琳娜的头低了下来，声音也变得低沉】
　　“准确来说，是十四年零九个月十八天十四小时没见了，维尔诺。我一直记得那一天发生的所有事:你与我告别，我们各自踏上各自的道路，相别于宇宙。你知道吗，维尔诺，我可能会记着这最令我后悔的一天直至我被关机。”
【她抬起头来，嘴角有一道僵硬的弧度】
　　“……对不起，萨琳娜。”
【萨琳娜的嘴角仍维持在那个僵硬的状态，她的眼睛不断眨着，似乎像说些什么——投影不会流泪。】
　　“没关系。我知道你的老相好在你眼里有多重要，当初你为了她与我分别，甚至不惜与我决裂，今天你来深空港要见的故人想必也是她。而现在的我只是一个普通的AI，没有能力再去为所谓爱情去争取什么，更别说去与安娜竞争，除了提醒你要以联盟利益为重外，我也只能说一声祝你幸福罢了。”
【顷刻间，无语凝噎】
　　“维尔诺，你要知道，我当初不乞求你的同意，我现在也并不会向你讨取任何感情，我只是想让你知道，曾几何时，你有一个爱着你的友人，这就够了。”
【萨琳娜以颤抖的音调说出这些话，随后主动关闭了投影。】
【浑浑噩噩地走出机甲驾驶舱，像是被重拳击打了一般，沉默良久，拿出一瓶白兰地默默喝着】
　　“他妈的，我真是个混蛋。”

2022-01-30 3:10:07 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【乱世佳人】

准确的数据、更准确的数据，它们在我眼中是战场上能更准确的击中敌人、保护我方军人的生命。这对我来说是困难的挣扎，我不想任何一方牺牲。
当上级发来调度，要求我登船同航，检查sonnet 18上新型装备性能，我依旧选择了顺从——这是我的职责所在。
多么矛盾，反对战争的人在研发新型武器。
好在我总是一副“你欠我钱”的表情，接到任务前后看起来一样的不快、低气压，没人能察觉我的纠结，这幅表情面具就是我的保护罩。
没太多言语，也不在意对方说驶去深空港还是皇城、就算是去联盟议会大厦对我而言也没差，我记录数据、传回、保密，船与人的安全则是我此次的同伴——道格拉斯·杨的任务。
“深空港？没问题，杨。”
随口回答着，触碰手环，空中漂浮着细密的数字，闪着微微蓝光，手左右摇动，数字随之滚动变化
“你只需驾驶到达深空港，新装备的监测由我来负责。”@道格拉斯·扬-永恒之夏军医 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-01-30 12:49:00 (80000000)
【斜方焰矿】【_(:зゝ∠)_ 】

在化装舞会上最没劲的事情是猜测或揭穿别人的身份，可惜很遗憾的是有些本能会让你自然而然去判断他的身份。比如面前这两位，典型的联盟口音，优雅且亲切，令人心旷神怡，和自己的一样。
目光随着骰子的滚动而挪动，最终定格在数字上。伸手按住数字面，抬头看向走过来的荷官。
是老熟人，经常见面那种。她长大了不少，全方位的长大。
“墓志铭，你可以这么称呼我。”捏起那颗骰子往桌面上一撒，对于真心话大冒险这种紧张刺激的游戏感觉不到丝毫紧张刺激，“希望我们能约定一下，不问跟姓名和身份相关的内容，拐弯抹角的也不行。不然微妙太浪费化妆舞会的存在意义。”

回复【#】【@】【兔兔】

2022-01-30 12:53:35 兔娘骰子(2146206491)
好的，先生们，规矩如此，我就叫你们——俏皮先生，狗头先生和墓志铭[将水晶骰子重新放回桌面中间]真心话，大问小，请开始吧。 回复@，#，颜表情。使用指令.rd6后由#跟戏。

2022-01-30 12:54:07 (80000000)
.rd6

2022-01-30 12:54:08 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰: D6=1

2022-01-30 12:55:01 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 颜文字: D6=3

2022-01-30 12:55:01 (80000000)
.rd6 颜文字

2022-01-30 12:55:54 (80000000)
.rd6 @

2022-01-30 12:55:55 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 @: D6=1

2022-01-30 13:00:15 兔娘骰子(2146206491)
请两位大猛一先生再扔一轮吧[扶了扶头上的兔子面具用妩媚的声音说着，还对俏皮先生抛了个眉眼，仿佛在说“我很看好你呀”]

2022-01-30 13:01:10 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 我是#: D6=6

2022-01-30 13:01:10 (80000000)
.rd6 我是#

2022-01-30 13:01:24 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 @: D6=1

2022-01-30 13:01:24 (80000000)
.rd6 @

2022-01-30 13:07:35 (80000000)
【斜方焰矿】【#】
红褐色的双眼紧盯着桌面上轻巧跳动的小小水晶骰子，手心出汗，屏息凝神，连在舰桥上呼叫人支援自己时都不会停住呼吸的——骰子终于停下，一个小小的六朝着上面，这才放心地长长吐出一口气。把调皮的狗头歪向“俏皮先生”那一侧，仿佛在揶揄他手气不如自己，头套内部发出一声真心实意的轻笑，这就是所谓的绝处逢生吧？“猛啊，真是太猛了。”又把狗头转向墓志铭那一边，仿佛在暗示他问个绝妙的问题。
回复@和 颜表情

2022-01-30 13:11:39 (80000000)
【斜方焰矿】【颜文字】

桌面上的骰子结果非常喜人，比起被人询问果然还是询问别人更加惬意。
双手放在大腿上翘起二郎腿，背靠在椅背上闲适无比地笑着开口，“看来你是我们中的幸运儿，捕鲸人。”
“你有有直系血缘关系的兄弟姐妹吗？”
回复【#】

2022-01-30 13:34:05 (80000000)
【斜方焰矿】【@】

手里颠了颠骰子，再三确认了一下，确实是没有问题……
“好吧，竟然是我输了。” 骰子扔回给姑娘。 
“骰子不错，有多余的送我一份。”
这手气……真的是自己的吗？皱眉瞪了一眼忍不住发笑的人，这根本不对劲。“直系血缘关系？没有，不过有比血缘关系更稳固的兄弟关系，要我说，流着同样的血又如何？一定能互相信任吗？” 看了眼扭过来的狗头，意有所指的一笑。扔起骰子摔在圆桌上，“再来一次，风水轮流转，我要好好思考一下问题了。”

回复【颜文字】【#】【兔】

2022-01-30 13:37:23 兔娘骰子(2146206491)
捕鲸人说的是真话还是假话……我也不能分辨，我想是真话吧。真是不同寻常的家伙呢。[凑近了俏皮先生和他四目相对，离得很近很近，几乎要亲上了，但在嘴唇相碰的一瞬间分开，重新把骰子归位]这局我也要加入哦——
@，#，颜表情

2022-01-30 13:37:36 兔娘骰子(2146206491)
.rd6

2022-01-30 13:40:28 道格拉斯·杨-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet18】【乱世佳人】
    按照约定的时间来到星港，任务负责人已经等在了那里，他先客套了几句，然后有条不紊地介绍起来。
    “你应该已经知道这次任务是要调查一支编队失联的事了，”他步履不停，“但这次失联到底是怎么回事，是被联盟伏击了，还是遇到了其他事情，我们也不清楚。给你一条建议，小心行事，安全第一，如果发现是联盟搞的鬼，立即上报。”
    说话间已经走到了舰船停泊的港口，那里站着几个自己熟悉的人，还有一位陌生的女士。
    “出发后你得先去深空港，那里已经有人在搜集信息，拿到情报后再做打算。你的船上搭载了一些还在实验中的侦查设备……”
    他走上前去，“这是贝阿特丽斯，启蒙研究院的学者，她会和你们一起去深空港，在路上调试新设备，收集实验数据。”然后又转向另一边，“这几位就不用多说了吧，盖文，你的大副，”他示意，“其他人都是护卫舰的舰长。差不多就这样，更详细的内容可以在旅程中查看日志，快到出发时间了，祝你们好运。”
    等负责人离开，上前一步，正准备讲点什么，贝阿特丽斯却先开了口。听见她如此配合的话语，也没再多说什么。
    “好，设备就交给你了，具体的航行中再细说。其他人各就各位，准备出发。”看了一眼面前舰船显眼的帝国制式和上面硕大的永恒之夏标志，“我们先去灰岩和深空港的交界地带，换艘不显眼的船再进深空港。盖文和贝阿特丽斯，跟我来。”说完，迈步走向s-18的舱门。
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-01-30 13:40:42 (80000000)
.rd6 替兔兔吹口欧气

2022-01-30 13:40:42 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 替兔兔吹口欧气: D6=1

2022-01-30 19:59:32 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【乱世佳人】

在嘈杂的环境声中，我回忆起过往随航监测的经历，有那么几次真是——令人不愿回忆。
一位金发碧眼的英俊舰长，热衷于像每个初次见面的人派发签名照，老实说，我觉得他更适合去做歌星什么的，或者说他现在经历的是为日后成为明星镀金，我被他摇晃的烦透了，数据在舱内乱飘，直到他安静下来，不过我不会和他再次合作了，听说他已战死沙场，神保佑他。
另一位白发苍苍的老舰长，经验丰富，热爱和人打赌，听说他从没输过。“年轻人，这次我能带九个联盟人的头回来，等着吧，我要装饰我的舰船…摆件…”他喝的醉醺醺的，把手伸到我面前比划着数字，我无奈的点头，但那次是他唯一一次打赌输掉，也是最后一次——他牺牲了，没带回九个人头。
还有一位战战兢兢，声音像蜜蜂一样小的军事学院毕业生，在舱内把我认成了维修人员，问我他会死吗，我说——当然，明天，或者一百年后。他没在这两个时间点死去，但也确实死在了这个时间区间内，大概一年后，那船上没了他，我甚至还不知道他的名字，一个普通的、像他许多同学一样死在了战场上的毕业生。
还有许多人，他们常出现在我梦中，或者是不是出现在我脑海中，带着他们的签名照、酒气和胆怯。我甚至到了需要依靠药物来维持睡眠的程度，没有药物，我就会想起这些曾经活生生存在的人。
我崩溃前最后一件事是像启蒙研究院申请，尽可能将我安排在实验室，或许是出于对我能力的认可，或许是出于对我父母美名的关照，他们顺从了我对提议，我终于可以降低面对时刻可能死去的人的几率，听说这次的任务对接人并非职业军人，我才放心。
哦天呢，那些老朋友又出来和我打招呼了，我更加迅速的操作着，舰船终于停下——平安无事。
“去繁星酒吧来一杯？”
我如是提议，带领着众人来到熟悉的酒吧，在心中向那位牺牲的老舰长致敬。
@道格拉斯·扬-永恒之夏军医 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @*白觋-繁星酒吧战斗女仆 @*乌鹊=繁星酒吧战斗女仆 

2022-01-30 20:07:32 *乌鹊=繁星酒吧战斗女仆(3412264306)
看见那几人走出，眼尖地认出军服，露个端庄笑容移步过去迎接。“繁星酒吧永远向您敞开怀抱”——几位先生是包间还是散座？

2022-01-30 20:15:00 (80000000)
.rd6  【@】

2022-01-30 20:15:01 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 【@】: D6=1

2022-01-30 21:11:35 *白觋-繁星酒吧战斗女仆(2321665560)
见客人来了，默不作声的收拾好了调酒器具，一边朝调酒师抛了个眼神后，看着乌鹊前去接人后便开始打量起了来客的衣着与言行举止，将几款烈度较高的饮品单堆叠在靠前的位置后抱在怀里，时刻准备递出去。

“有什么需要的饮品吗？几位？”

2022-01-30 21:19:47 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【乱世佳人】
鬣狗向自己报告说有三位外人进入了深空港，两位从帝国来，另一位来自联盟。其中帝国来的二人中，有一位是之前帮助自己抓捕莱德的贝阿特丽斯女士。
见女仆们去迎客后自己没有冒然上前，站在吧台内默默观察着。

2022-01-30 22:09:38 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】【记忆碎片】

“救了上千条人命？好厉害！”
明明是睡前故事，但自己因为好奇心已经困意全无，推开被坐起身
〔呃……这是睡前故事，但好像引起你的兴趣了呢〕
父亲推了推自己眼前并没有度数的黑色方框眼镜，无奈的笑了笑
“明天是休息日，就多讲讲嘛，我保证，讲完我会乖乖睡觉的。”
很精神的睁着大眼睛与父亲讨价还价，父亲无奈的叹了口气
〔好吧〕
——节点——
阴暗的天色昏昏沉沉，闪过雷光，雷光闪过后雷电的声音即刻而至，一辆黑色的蒸汽动力内燃列车拉着七个载满客的客运车厢快速行驶着
“路况良好，马上要下雨，载客量大，缓速行驶”
“路况良好，缓速行驶”
主驾驶下达命令，副驾驶复诵并执行，命令刚下，天上顿时下起大暴雨
“命令执行完毕，列车长”
列车顶部冒出蒸汽缓缓减速，在减速到40/h的时候天上下起大暴雨，驾驶室面前雾蒙蒙一片
『余烬734铁路线上列车报告现在情况』
广播声音顺着喇叭传过来，列车长拿起有线对讲机
………
——节点结束——

————————
“唔呃，这是…哪？”
迷迷糊糊地醒过来，吸入些麻醉气体现在脑袋还有些晕乎乎的，深吸，呼出一口气，想抬起右手扶一下脑袋，但右手动不了，好像被卡槽卡死了，恍惚睁开眼，但眼前一片黑暗，以至于无法确定自己是否真的睁开了眼睛
“这到底是哪里，我的眼睛瞎了吗？”
心有些乱，但随后很快镇静下来思考现状，意识还清醒的时候在医疗室，他让我进入医疗舱，我应该在那里面，但为什么感觉到我在移动？
“你究竟把我送到哪里去了？”
不知道他是否可以听到，因为太安静耳边已经出现轻微的耳鸣声，在黑暗幽闭的环境下不知道自己能坚持多久，只能努力不去一秒一秒的计时，去想一些其他的事情

自己的心理防线被一点点剥离，撕裂，崩坏，不知道已经过去了多长时间，但没有一丝困意
“你打算…把我关多久”
声音已经发颤，额头上冒出冷汗，心慌更加明显
似乎又过了很长时间，感觉无边的黑暗笼罩在心头
“放…放我出去，我说…我什么都…啊啊啊啊啊啊！”
心理防线彻底被击垮崩溃，想用手捂住头但手腕被锁住没法做到，双手的指甲深深嵌进掌心的肉里，嗓子已经喊哑了，不去思考一切事情，只想着怎样可以出去
（三天后的状态）
眼神涣散，头发凌乱，舌头多出许多咬痕，血液的红色伴随口水的白色一同挂在嘴角，手腕与脚腕处有淤痕，手掌心多处由指甲盖造成的伤口，有已经结痂的，也有看起来像新增的，还在渗血
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-01-30 23:11:33 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【回忆录】
身后妹妹甜美的声音传来，自己左手拿着一小碗小番茄，右手把妹妹抱起来
“有没有乖乖的呀？”
把自己的脸颊凑到她嘴边任她亲一口，她的手迅速伸到自己左手拿着的盆里抓起一把小番茄，然后跳下去跑开了
“喂，不许偷吃！”
心疼的看着碗里，没剩下几个了，刚想追上去，门被推开，兄长的声音传过来
“柚梅，不要和妹妹闹，你是二小姐，还要参加家族会议”
“哼，死了心吧，等我考上军校我的婚姻就是军婚，到时候谁也不能让我和不喜欢的人联姻，爸爸也不可以！”
拿起一个小番茄塞进嘴里，扭过头鼓着嘴，深知自己早晚会被当做“商品”被卖给有权势的纨绔，年幼的妹妹在长大后也会，只要考上军校…考上军校就可以避免这一切的发生了吧？

2022-01-30 23:15:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【Collapsar】

“极度的压力和紧张的环境持续过长。”他捏着他的中性笔敲打着手中的本子如此说。“你现在有精神衰弱和轻微的焦虑症，总裁。”这是我不敢想的事情，自诩已经是经历过许多的成年人就这样被压垮，有些不敢信。武断认为这个医生如此不专业，辗转换了几个医生后，却得到的依然是这个答案。听着对面滔滔不绝的讲话，自己眼睛的酸痛与困乏似乎强撑着在外人面前的一丝体面。微笑着起身从舒服的皮质沙发从起来与人告别。

又一次。
猛地从床上坐起，头上出现的汗液将头发黏连在一起，自己像是被困在一堆蛛网中如同被控住地笼中之兽越缚越紧。梦境场面一而再再而三的如潮水般不受控制侵入脑海，试图剥夺这意识的控制权。我伸出手，在抚摸月光。它透过窗帘洒进来，成为这唯一的光源，我想紧拽着它不放手，这似乎是我唯一的希望。
此后又不知什么时候迷迷糊糊睡着，起来时再也记不住梦里的画面，像是以前要插电线的电视，里面总是雪花不断。我只能跟着实质的目标走，黑晶成为了我唯一的灯塔，似乎我是为它而生的。就像父亲耳边一直念叨着的话，最终还是被动的刻在了我的心脏上。我永远摆脱不了他的控制，他死了也会在梦里出现。我的肢体缓慢运作着，老旧的机械发出咯吱的悲鸣，只要心脏不停，我将永远运作。
我好像找到我的病因了。
「St.Leger」

2022-01-31 1:05:39 道格拉斯·杨-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet18】【乱世佳人】
    “好久不见，”设定好航线后终于有机会和盖文聊天，“你居然到后方驻守来了？真是出人意料。”
    “我也没想到他们会叫你来当指挥，道格，我听他们说你以前的履历都听傻了，深藏不露啊。”他笑了起来，“这次的任务你打算怎么办？”
    “现在还不清楚情况，等到了深空港再做打算。不过调查嘛，估计是先沿着他们的轨迹查起了……”路程还长，靠在椅子上摆出一个放松的姿势，就这样有一搭没一搭地闲聊着打发时间。
    漫长地航行后终于到达了深空港附近，与路上联系好的朋友见面后决定将舰队停在边界处待命，自己带一两个人换一搜民用舰船去深空港。
    戴上银框眼镜，交代盖文在此期间代替自己指挥舰队后与贝阿特丽斯一起搭上了朋友帮忙搞来的船。
    “贝阿特丽斯……你介意我叫你贝拉吗？刚才收到消息，这边的负责人要明天才有空见我们，今晚我们可能得待在深空港了。”
    她似乎并不在意这件事，反而提出了一个建议，她说“去繁星酒吧来一杯？”
    为什么不呢？繁星酒吧的大名可是不止一次在自己翻阅过的各种文稿中出现过，让人很难不好奇，于是欣然接受了这个提议，跟着贝拉在深空港的各色建筑中穿梭，最后停在了一扇分外雅致的大门前。
    刚进门，还没来得及打量酒吧的装潢，就有女仆迎了上来。静静听完她们的话语，并不开口，只做了个手势示意她们询问贝拉，“让女士来选吧。”
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @*白觋-繁星酒吧战斗女仆 @*乌鹊=繁星酒吧战斗女仆 

2022-01-31 13:09:47 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
自退役担任帝国军事学院教授以来，授课与指导都被同学们所接受，自己的性格也让大家相处愉快。由于此前自己担任主炮手并立下一等功，于是校方安排自己兼任炮手训练指导。在这指导中所见过的学生数不胜数，他们有的文静聪明，有的愚钝笨拙，还有的如同当年的自己一般张扬跋扈。不过这并不代表他们中聪明者一定能为国效力，愚钝者一定碌碌无为，跋扈者一定激进送命。毕竟训练永远不及实战，而能让他们蜕变的正是战场上的炮火轰鸣，是指挥官的排兵布阵，是胜仗时的呐喊庆祝，还有败仗后的失落痛苦……他们需要有良好的心理建设与敏锐的判断力，否则战场的尸体与隐藏的刽子手都将一步步击溃他们的心里防线，让他们丧命与此……
“哈迪，干得漂亮。”一名有着栗色卷发的少年于刚刚完成了一次出色的定点打击。也许“定点”二字听起来很简单，无非是锁定一个位置然后实施打击，事实也确实如此，但如果面前是高速移动的陨石群呢？模拟地图设置在陨石群中，打击的目标是在陨石群外的星球，其上分布着各种干扰定位的标记，系统给的标记次数只有一次，这不仅考验他们的打击是否能穿越陨石群完美地落地，更考验他们的观察力与判断力，对于定位差之毫厘失之千里，马虎不得。
“谢谢老师。”哈迪冲自己笑了笑，继而又再次投入到训练当中。哈迪无疑是一名优秀的炮击手，他的稳健沉着将会是他最大的武器，但在另一方面这也将是他的死穴。战场上千变万化，稳健固然是好事，但如果没有跳脱的思维，也许一次败仗就会彻底葬送自己的生命。在你看不到也想不到的地方，也许就趴着一只猛兽，等待着机会将你撕成碎片。
这次的训练目的其实并不是想让大家都能做到哈迪那般完美，但是如果他们完全熟悉了舰船的操作并且不拘泥于规则后，他们会发现打开模拟机上的手动操作开关便能控制舰船离开陨石群，甚至能进入那颗星球实施最完美的定点打击。这看起来是耍小聪明，但在战场上敌人可不会管你是不是小聪明，他们只会将他们的炮火轰向该去的地方。
“呜呼快看快看！”寻声望去是一名红发少年，他的名字叫卡奥尔。显然卡奥尔发现了这一捷径正在炫耀着，其他人也纷纷效仿完成了训练。对于那些盲目跟随为了完成训练而完成的人，说实话他们已经没有留下来的资格了，但自己也并不想一刀切的只剩下零星半点，在后面的两日自己会与他们逐一沟通来判断他们的去留。
卡奥尔在学院的成绩并没有很理想，他的文化课很差，他的主任课老师时常向自己抱怨他有多么多么的不认真。但卡奥尔在炮手训练中却十分认真，而且他的跳跃思维多次令自己动容，他和哈迪无疑是两颗闪耀的明星。
“卡奥尔，做的好，你发现了这个训练真正的目的。”拍了拍手示意大家都停下训练面向自己。
“同学们，我来说明一下此次训练。此次训练的主要目的是为了让大家从条条框框中跳脱出来，发散自己的思维。卡奥尔同学做的很好，他完美地做到了这一点，而哈迪同学则是在另一方面做到了完美，完美的定位与打击，与卡奥尔同学一样此次的成绩皆为优秀，其他人我会根据你们的实际情况来评级，而另一部分抄作业的，自己心里有数，明后两天我会决定你们的去留，下课。”
离开模拟操作室后外面开始下起了雨，天色也变暗了许多。回到自己的别墅，里面没有一丝一毫的奢华，只有最基本的生活用具。坐在桌前将莎拉的相片摆放在自己的面前，掏出左胸口袋里的单片眼镜在手中摩挲，“莎拉，今天我上课……”
昏暗的雨天，有人说他的别墅漏雨了……


2022-01-31 14:09:06 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【Incorrect encounter】
淅淅沥沥的雨打落在街头，霓虹灯下匆匆忙忙的人们都在为了活着打拼，而在那见不得人的地方，却藏着吸食他们钱财的饕餮。
此次的任务并非有人指使，而是自己的判断。这里的星委塔罗尼·斯芬克斯平日里行贿受贿，并且压榨劳动力，更是联合其他官员于私底下交易毒品。“维他因”，一种极易上瘾的毒品，凡是沾染了哪怕一克的维他因，吸食者可能终生都将依赖它。吸食维他因的人往往会出现燥热，幻觉，神经会处在极度兴奋的状态。身有潜能者，其潜能会处在开启与关闭间反复横跳，对身体的负担极大。而对于经过身体改造的人来说，其肉体与改造物之间的链接处会长时间处在活性状态，严重时更可能会发生腐烂或脱落。
这种毒品的危害极其严重，塔罗尼也是靠它来让闹事的人永远服从于他。当然他不会免费提供维他因，这也是他榨取钱财的手段。自己之所以要杀了他是因为这里曾经是他管辖的地方……
这一晚塔罗尼照常进入一家高级会所，金碧辉煌的外表下是淫秽不堪的画面，里面的女人衣不蔽体，男人们也赤身裸露，不是在吸食维他因便是在交合。这样恶心的地方，也该到终结它的日子了。
尼克与自己二人就这样明目张胆地走向会所，不出意外地被保镖拦住了。“让开。”冷冰冰地说了一句，保镖们似是不耐烦了，举起自己手中的枪械准备当场射杀自己。自己见状只是耸了耸肩，脸上仍然没有任何表情。
就在他们准备开枪之时，会所内传来了巨大的爆炸声。趁他们回头看向会所之时，尼克与自己出手迅速夺下枪械，以极快的速度射杀所有在外保镖。而会所内白鸟戴上特制的面具大肆射杀场内人员，最后将裤子脱了一半灰头土脸的塔罗尼拎到自己面前。
塔罗尼跪在地上颤抖着，好像还有奇怪的液体流了出来。“女侠，饶我一命好不好，我有很多钱，都给你都给你，我还有维他因，你要多少有多少，放过我，放过我……”塔罗尼边说边从他的口袋里掏出钱和成包成包的维他因，甚至说到最后他都哭出来了。
“把他嘴塞上，聒噪，顺便把他衣服扒了。”下令让白鸟一把火烧了这里，看着眼前的熊熊大火，脑海中渐渐露出了一个身影。摇了摇头不再去想，提起塔罗尼将他绑在两亮飞艇摩托中间。
“让他们看看我们的好星委为民一丝不挂的样子。”尼克与自己骑上飞艇带着塔罗尼在城中四处飞行，底下的市民无一不震惊。@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-01-31 17:19:03 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

他在梦中，梦到自己的肚子越来越大，逐渐变成薄膜，可以看见肚里小孩的手往外撕扯。他从来都不是一个喜欢小孩的人，就像他曾经威胁过年来他家拜年的小孩不要进他屋，不然就把他眼睛捅瞎。小孩也知道这是一句威胁，却不知道如果真的惹怒了他，阿兰森真的会这么做。
他看着自己蠕动地肚子，拿起旁边的剪刀一刀扎了下去。真实的疼痛感让他分不清虚幻，他亲眼看着肚子里的孩子停止蠕动，从腹中头身分离掉了出来，那是幼儿时的他。

2022-01-31 17:35:32 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【罚戏】
在军事学院学习时，莎拉曾是自己的导师，同时她也在圆场担任档案保密的工作。莎拉十分器重自己以至于将自己看做是她的亲妹妹。她曾教授自己如何为档案加上各种锁与如何破解等。

2022-01-31 18:06:46 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

是梦，一定是梦，只能是梦。

只有梦境能够解释如今这副荒诞离奇的场面，也唯有梦境能够解释，为何他明明带着一身灼烧留下的痕迹，却能够如此清晰地感觉到落在腿上的手指——和陷在体内的东西。

他在分不清的痛苦和快乐里发出困兽般的呜咽，那一张坚硬面甲压在床单里，同样压在上面的还有他的金属手臂，足以撕裂机甲外壳的刀锋被柔软的束缚紧紧缠住，流沙一样叫他深陷进去。另一道柔软的束缚是几乎近在耳边的声音，熟悉的声音，久违的声音，不是来自如今的上司、而是来自记忆中的声音，在他耳畔轻轻地说：

“克莱亚，为什么不回家？”

他答不出，他甚至说不出话，刺进身躯的惩罚不比战损疼痛，却绝望得如此难以忍耐。他应当忍耐，应当承受，应当补偿她任何被索取的代价，而他只是跪着、颤抖着，把头埋进自己的臂弯，假装一切不过是惩罚。

艾希娅。

从深重的休眠里挣脱出来时他险些叫那一个名字自回忆里脱口而出，电子中枢不需要睡觉，他鲜少休息，做梦则更少，短暂的沉默之后，他从检修床上起身，将左手按在终端上，抹掉了所有记录数据。

不过是系统故障而已。

2022-01-31 19:07:59 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

有一个阿兰森前来卖瓜。
他挑了个不大的，手里颠了颠递给了老板看着牌子上的两块钱一斤心里早就咕好了价格。虽然觉得贵，但心想着吃不了几次还是没多说什么。
秤上的指针摇摇晃晃指上了10，心想不对，皱着眉上前一步掀起底盘看到一个硕大的吸铁石。瓜店老板立刻起身，指着他大喊。
“你故意找茬是不是！”
阿兰森心里烦得要死，眼神不善的盯着老板看。你自己给我加钱还问我找茬？神经病。他拿起手边菜板上的刀，扔到空中颠了颠，最后指在了老板脸上。那人面上出现了害怕的神情，哆哆嗦嗦的不敢说话。

2022-01-31 19:18:33 道格拉斯·杨-永恒之夏军医(719272141)
【罚戏】
    对着镜子理了理耳朵的毛，依然对接下来要做的事没有心理准备。镜子里的人穿着黑色的抹胸连体裙装，长度只到腿根，裙边还有一圈纯白色的毛边。向下看去，黑色的蕾丝丝袜拉到大腿处，勒出了轻微的痕迹，脚穿着有跟的同色系鞋子，放在另外任何一个人身上自己都会欣赏这身装扮，抬头看见的却是自己的脸。
    毛茸茸的耳朵随着头的动作在空气中晃荡，闭了闭眼，视死如归般打开房门。
    外面许多人来来去去，自己一出去，他们都停下了手里的动作。越来越多的人围了过来，他们的视线似乎带着温度，让自己的脸也灼热起来。
深吸一口气，做了一个舞蹈的起始动作，“你是我的小呀小苹果——”

2022-01-31 19:26:33 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

“艾希娅，快来！看我做了什么！”

双胞胎里年轻些的那个推开花园门时，她哥哥正兴致勃勃地托着形状奇特的螺旋桨，慢慢把它承载着的同样形状奇特的模型浸进喷泉池里。那东西的浮力计算得很精准，红油涂出的吃水线不上不下，浮在清澈的水面上，让走近的少女看清了它圆形的甲板，和船底那根静静浮在水里的长条东西。

“等一下，克莱亚，这个螺旋桨是……”

沉浸在兴奋里的少年没有回答，而是猛一推遥控器的开关，那只沉重的螺旋桨飞转起来，托着怪模怪样的圆形舰船冲向池子正中的喷泉。

“那东西是——”

“哗啦”

惊叫和欢呼同时响起，被飞溅的池水淋了个透湿的克莱亚一把抓住同样湿透了的妹妹，一双亮闪闪的眼睛一眨不眨盯着稳稳端坐在喷泉顶端的航模，终于想起被抛在脑后的问题。“我之前不是在找足够重的不会被喷泉冲飞的螺旋桨材料嘛，“他说，”昨天塔莉亚送给我一根硅胶材料让我试试，怎么样，是不是很稳？”

回应他的是一记落在后脑勺的直拳。

2022-01-31 19:32:20 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【罚戏】
美好的夜晚，敬这美好的夜晚。站在酒吧门口抬起一杯酒敬向夜空，一仰头全部饮下。
“哟老板娘，站在门口揽客呢。”来人一边打趣一边往里进。
“罗尼，小心我给你的酒里下毒。”罗尼哈哈大笑，摆了摆手进去就坐了。
但过了一会儿，里面的客人突然大呼小叫，进去一看里面的全息投影居然在播放自己和簪姐做羞羞的事！立马来到吧台火速接上终端关闭了全息投影，虽然这些视频自己确实录了下来，但不会无缘无故地播放啊。万幸的是里面的自己和簪姐的脸都被打了码，客人们并没有发现是谁。不过但凡有人怀疑到自己和簪姐头上，那就要正义执行了。


2022-01-31 19:55:42 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【罚戏】
酒吧今天格外的吵闹，最近明明也没有什么大事。打听了一圈发现他们凑巧的在这两天家中不是有喜就是有丧，简直就像是上帝来筛选了。
“喂喂喂，大家稍微控制一下自己的音量好吗？”打开吧台的麦克风系统吼了一句，他们的声音果然小了一些，起码我能听到钢琴声了。
“妈妈妈妈。”梅耶尔突然跑过来，脸上带着一副疑惑的表情。
“怎么了梅耶尔？”抱起梅耶尔让她坐到自己的腿上。
“妈妈，什么是涩涩啊？”听到这个问题的时候自己是震惊的，梅耶尔从哪学来的词。但是对于这样一个小天使，自己又不忍心拒绝回答她。
“额亲爱的，涩涩就是两个人，他们相爱了，然后互相了解对方的身体，然后互相从对方的身体上得到欢愉。”
“那我爱妈妈，我要和妈妈涩涩。”童言无忌大概就是这样的。“宝贝，这个东西你可能要再长大一点才明白真正的含义，至少我们之间不能叫涩涩哦。”
绞尽脑汁地想应该怎么解释，但突然发现酒吧一下子变得鸦雀无声。扭头一看才发现吧台的麦克风系统没关，说的话全都广播出去了。
趁着他们还没开始起哄，先发制人，“谁先起哄把谁叉出去。”于是他们乖乖地喝酒聊别的了。



2022-01-31 20:32:09 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【罚戏】
“叔叔，今天是我来审哦。”
推开审讯室的门，着实被眼前的人吓了一跳，被审的人是块硬骨头，审了五天，严刑拷打只字未吐，让自己来审的原因——他们审不出来，来让自己历练一下
坐在他对面的位子上，他的身上惨不忍睹，十根手指头俱断，听外面的人说这十根手指先是指甲里被扎了竹签，然后被拔掉手指盖，再然后都被夹断了，他缓缓抬起头盯着我露出不屑的笑
［没人了吗？怎么让一个十六岁的小丫头来审？］
“我…我今年十八岁，才不是十六岁！”
和他辩论，随后翻开笔记本，里面有七个问题
“还是不愿意说吗？”
有些心疼地看着他的手，用自己的手摸了摸他的手背，没有五指，他没有作出任何反应，也没说话
“好吧，那既然这样…”
举起右手打了个响指
［老婆…儿子…别动他们！说，我说！让他们离开！］
眼前的人突然激动起来，自己顺势露出一副惋惜的表情
“什么嘛，叔叔们还在赌不用家人威胁就可以让你招供，怎样，说吧，不然你儿子的手就要和你的手一样了”
说完还拿起手指闸刀比划两下，但随后他确实开口了
他说，自己写，在问到第六个问题的时候停了笔
“你说的情报和我们掌握的不太一样，撒谎了吗？”
［没撒谎，确实是这个答案］
“好吧…”
从一旁的托盘中的三个杯子里拿起一个杯子，倒了一杯水递到他嘴边
“喝吧，喝完你的使命就结束了，一家人一起走…还挺幸福的”
［别碰我的妻子和孩子！］
他带着哭腔嘶吼着，用下巴把杯子打翻，杯子掉在地上摔碎了
“好吧…我可以答应你，你好好配合的话你的家人会没事的”
无奈的开口，继续让他配合我回答完了最后两个问题
“请把，帅气的叔叔，您的家人会被送回去的”
又倒了一杯水递到他嘴边，这次他没有任何犹豫地喝下去了，眼神比之前的冷漠多出了一些其他的东西，似乎是……不舍

起身拿着笔记本拉开门离开审讯室，由始至终我们都没有逮捕到他的家人，人没有坚不可摧的的，即便是最完美的人也一样，肉体和精神的双重折磨没能击垮他，但家人的安危是不可逾越的鸿沟，把笔记本交给审讯相关人员，不管他震惊的眼神转身离开

2022-01-31 21:23:07 系统机(1983820370)
叮！除夕是个代发机。虽然但是……大家自己猜猜叭。
===好像是【斜方焰矿】===
快速移步离开舞会，上车让司机兜圈，确保身后没有尾巴后到港口登上返回的舰船。
回到家中立刻小心的慢慢的一层层剥开奢华的白色名片外层硬纸，抽出最中心的部分浸泡在淘米水中，而后燃气一支蜡烛把字条烘干
“计划提前进行？地点……”
通讯方式一样，但不止是组织对我的重新审核，而我也需要重新审核组织…与我接头的人是否可信？以及在舞会他是怎么认出带了面具的我？
这些都是谜，不准备轻举妄动，要事先做好侦查工作。

2022-01-31 21:42:10 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

“艾希娅，放过我吧，这行不通的，等一下，艾希娅……呃呜！”

当他花了半天从束腰被猛然勒紧的眼前一黑里喘过气来、带着一脸哭笑不得扭过头的时候，毫不意外地看到了另一张极其肖似却写满洋洋得意的脸。艾希娅攥着束腰的带子，一只赤脚毫不客气地踏在他背上，把那两条丝带再扯出一寸，然后飞快地打成了个蝴蝶结。

这一幕发生在两小时前，等到他被塞进裙撑和礼服、化上艾希娅平素喜欢的铺金粉的妆容、套好铂金色的长假发、按在高跟鞋上送进舞厅、眼看着妹妹的联谊对象像只孔雀一样高调地伸来邀舞的手时，他唯一的念头只剩下“我是被绑架的我能眨眨眼吗”。可惜那位不受艾希娅欢迎的贵族少爷显然没什么读取气氛的能力，他干笑两声，慢吞吞抬起裹着丝绸手套的右手，企图在这漫长的几秒里想出一条逃生方案。

这种时候艾希娅会怎么做？

艾希娅会让她的双胞胎哥哥替她来。他在死胡同里泄了气，认命地让那只手粘乎乎地摸到腰上，把他带进交谊舞的女步里。难怪她不愿意参加这场联谊舞会，第二次被刻意吹到耳朵上的热气弄得起了一后背鸡皮疙瘩时，他在心里干巴巴地想。他对贵族之间的事情一向不怎么上心，但在新尼可西耶，有资格如此轻浮地对待玫瑰堡未来女主人的少爷恐怕还没生下来，在他的盘算从如何脱身变成如何让对方难堪的时候，一直有意无意紧贴着他的男人低下头，用那种大约自以为很有魅力的低沉音调说：

“艾塞德莉达，我相信你会是位完美的妻子，但你的胸实在是太平了，我建议……”

……

这种时候艾希娅会怎么做，他恰好知道。

没有男人能在一记高跟鞋飞踢里说完后半句。

2022-01-31 21:45:46 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

一觉起来，世界变了。毫无防备被室友按在桌子上就准备脱裤子，他像一个缺爱很久的泰迪，股间的凸起怎么看怎么不正常。皮带咔哒一声，对方牛仔裤落到地上，不知道怎么形容的下体弹出，总而言之，恶心到了。抬手就把他往墙上撞去，见人安稳落地才擦擦手出门。
一路上都感觉不对劲，路过的男生都好像在盯着这边看，直到有一个过来拿着花束要终端号才确定了这个想法。沉默拒绝他的请求继续往前走却被一把揪住当街准备强吻，白色的衬衫在人手里要变形，抬手按住人额头顺势踢他下体才制止了这个行为。衬衫上这么快便有了个湿了的手印，心中怒火早就有点按不住的不耐烦，抬脚往人肚子上再踢一脚才离去。

2022-01-31 22:45:25 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【夜宵事件】
月明星稀。
踮足收腹屏息凝神，堪堪系好后腰处扣子，白色丝带挽作蝴蝶结于腰后自然下垂。试探着放松，腰腹略紧，心下明了是拜无节制而吃起来不自知的夜宵所致。
扶正发顶毛绒猫耳，像个真正的女仆一样铺平床单摊开被子，屈膝脱下小皮鞋，足裹白色丝袜探进被窝，翻身上床转过身呼吸一滞，腰腹突然像胸前一样宽松了，同时伴随着一声难以察觉的闷响，一枚纽扣滑落滚到地板上，反复轻颠数下不再响动。
腰后露出一大片软肉，角度刁钻的话甚至可以看到臀部。摸摸索索已知无法补救遂躺平在床假装睡着试图掩盖。应该没有人会跟猫猫过不去吧。

2022-02-01 2:37:05 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【乱世佳人】
【为了脱离刚才与萨琳娜谈话带来的内疚，喝完白兰地后，深吸口气，将联盟的军服脱去，换上没有标志性装饰的灰色长袍，特意装上的外骨骼与虚拟的义眼将自身伪装的十分完美，光剑就挂在腰间，被长袍上的信号屏蔽器所隐藏。再次确认了护卫舰与机甲的情况良好后，离开飞船，正式踏上深空港的地面。】
　　"维尔诺呼叫舰桥，随时注意该港口的舰船停靠情况，发现任何问题立刻向我汇报。"
　　“是，长官。长官，你目前正处星系中最危险的中立地带，请注意保护自身安全。”
【在确保没人发现的前提下四处假装闲逛，探查可利用的社交场所，直至看见了几个帝国人走进繁星酒吧，面色不变，在门外绕了几圈后走进繁星酒吧，点了杯单纯的威士忌，暗中观察那几个正在攀谈的帝国人，并随时注意有没有出现自己熟悉的身影 】

2022-02-01 3:40:57 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【乱世佳人】
关闭曲率折跃系统【雷利亚特号降落在了深空港港口，这艘南辉星舰队配置的鱼雷护卫舰为了避免不必要的麻烦，伪装成了民用船着】里昂，好不容易有这次放松的机会，不去喝一杯？【黄发男人摊了摊手】还是算了吧，我就不去打扰你的雅兴的，如果你还有点良心，给我带瓶酒回来就好了【闻言点了点头，拍拍人的肩膀】好了，知道了，打开舱门吧【顺顺黑风衣上的褶皱，皱眉捂嘴】唔....里昂你船上是藏什么垃圾了吗怎么这么恶心，我船上有垃圾？你坐一路了也没看见你恶心，没有垃圾，你要是能闻到什么味道还是赶紧下去吧【闻声就赶紧跑了出去】

2022-02-01 11:47:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@全体成员 24小时内会进行一次节日的大扫除，清理连续两周内没有发言的低位皮和部分一周以来没有发言的高位皮，写一段戏保皮，否则将被清理或者进行死缓处理。
*入群未满两周新人不会被清理。

2022-02-01 12:04:22 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术相关研究员(805073100)
“最近怎么样…还好吗？”
缓缓蹲在墓碑前轻抚碑身说到。
“我还好，对。至少自残什么都有所缓解了，看来瞒着自己终究还是收到了惩罚，连梦都在暗示着我。”
将带来的花放好，搓了搓手。
“你的男朋友，不，应该是前男友看来很爱你的，不是吗姐姐。上次过来的时候就被他误认为是你了。”
轻轻笑了笑。
“我长得和你这么像吗？不过听我们之前的邻居老奶奶说我们只有眼睛不一样，而现在我用的是你的眼睛。”
伸手摸了摸自己眼睛那块，沉默了片刻。
“或许长得跟你完全一样就是命运的残酷玩笑了……他抱起我对我哭诉对你的想念，开始我是觉得无理，但是这颗受伤的心还是让我回应了他的痛苦，虽然花了一点时间他也注意到了我们的差别。”
手停留在碑上。
“这是诅咒吗，姐。不管怎么说，我都会带着你这份活下去的，你放心吧。”
没有忍住的泪水还是滴落在了碑上。
“真是让人羡慕啊，他还在坚持每年来看你。自始至终你还是那个让我嫉妒的姐姐，永远都是。”
拿出手帕擦了擦脸上的泪痕，起身拍了拍尘土。
“新年快乐，姐姐。”

2022-02-01 12:15:23 罗曼·费列蒙=罗曼军工/切蓝集团老板(3289330581)
“对于接下来的公司发展计划，大家还有什么问题吗？”关掉面前的投影屏，抬头看向会议桌上的其他人，没有人展现有疑问的样子，点点头，扣上自己西装的扣子起身，“那今天的会议就开到这里吧。”拿上自己的手机离开了会议室。在走回自己办公室的路上，顺带跟秘书确认了接下来今天已经没有会议。
回到自己办公室里坐下，把手机放在桌子上打转，思考了一会儿，拿起打算给莱特发了个一起吃晚餐的邀请，在按下的一瞬间，又把信息消除掉了。

2022-02-01 12:16:57 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
“新年了啊.....”
微弱的灯光照着整个房间不至于太昏暗，也不至于太刺眼，着一身红袍和自己的爱人一起坐在沙发上收看今年过年的特别节目。因为实在是有些无聊于是就懒洋洋地躺在沙发上把脚肆意地搭在人的腿上，享受着难得的假期以及那人的按摩。不知不觉中感觉到窗外的亮光便缓缓起身。是新年的标志，在电视机中的倒数结束后便依偎在旁边的人儿伸手抬眼弯眸微笑瞧着人
“又是一年，新年快乐”
@茶香拌面 

2022-02-01 13:20:57 拉斐尔·迪·布鲁诺-光明神号攻击航母·祭司(1452964242)
蜂蜜色的灯光之下，眼前的一切都会变得充满朦胧的情意。
每年的新年节目总是千篇一律，身边也总是同一个人，但并不让人觉得沮丧或者无聊——这反而是安心的讯号。
在如此无聊的时候，爱人总是会有些肆无忌惮的。线条优美的小腿搭上自己的大腿，习惯了那种触感之后，也就伸手帮她揉了揉小腿。

慢慢的，节目结束，倒计时显现于屏幕上，时间悄无声息地溜走。直到钟声敲响，风与晨光同时昭示了一个宁静的、缓缓到来的开始。

“是啊。”
任人抱住自己的手臂，偏头在她发顶落下亲吻，像不好意思迎接她直视的目光一般，微阖眼睛，让人靠着自己的颈窝。
“慢慢的，也不用再说‘新的一年请多指教’了……弗洛。”
眼中爱意温柔缱绻，亚麻色半长发蹭到人颊侧。
“我们依旧会在光明神的庇护之下——愿勇气永远与你同在。……这是新一年的赐福。”
@*弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书 

2022-02-01 14:15:37 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【Incorrect encounter】
学院终于迎来了短暂的休假，去花店买了一束花来到了烈士陵园。一股悲伤迅速充满整个身体，双手愈发颤抖，眼内气雾弥漫，几乎是凭着肌肉记忆来到了莎拉的墓前。
将花束放在她的墓前，从左胸口袋内拿出单片眼镜戴上，看着眼前黑底金字的墓碑，上面还刻着一颗大大的特等功的勋章。蹲下身伸出颤抖的手抚摸着，“莎拉，我来看你了，你还好吗？”不知不觉流下的泪水早已打湿衣襟。慢慢地闭上了双眼，回忆起当初莎拉都笑容，是那般的阳光可爱。而那场战争，夺走了这一切……
终端上传回了逃生艇的画面，是莎拉在驾驶。但她要去哪里？敌人的攻击已经锁定了旗舰的引擎，如果被敌人成功，在场的所有人将无一幸免，皇家海军将会因自己的判断失误与自负终生钉在耻辱柱上。而莎拉要去阻止这一切，她要让她的男人带着尊严与荣誉活下去，她要以“逃生”的船来面对死亡。
“回来莎拉，回来，你**干什么，快回来啊！”此刻的自己在终端上疯狂呼喊着，甚至想将旗舰以全速去为莎拉挡下这一击，但副舰长强行控制住了自己。终端上的莎拉眼神中没有丝毫的动摇与恐惧，清澈地如同上天赐下的甘露，此刻小小的她却成为了战场上最巨大的盾……
没有奇迹发生，敌人的炮火精准的命中了莎拉的逃生艇，终端的画面定格在了火焰与爆炸撕碎逃生艇的那刻，随后黑屏了。“不！！”这一刻心里仿佛有什么东西碎了，并且它成为了一个无底洞，永远地蚕食着自己的这副身躯……
想到这里又犯病了，一屁股跌倒在地，身体的颤抖变得无比剧烈，呼吸也十分剧烈，头也疼得仿佛要炸开，看着自己颤抖的双手眼前仿佛出现了逃生艇的驾驶舱，自己的手上满是鲜血耳边是越来越近的轰鸣声，下一刻好似就要将自己击毁。
“斯里安，冷静。”一个男人从身后大力地将自己控制住，一如当年在舰船上那般，并且给自己打了一针强效镇静剂。“斯里安，冷静一点，冷静。”剧烈地喘着粗气猛咽口水，过了好一会儿才完全冷静下来。
“伊姆斯，你怎么会在这里？”有气无力地问这个男人。他是自己当初的副舰长，因为自己的退役他现在也已经晋升为了舰长。
“舰队今天也放假，我来学院找你的时候在你桌上看到了这个。”伊姆斯从口袋里掏出一瓶治疗PTSD的药，“我知道你一定会来这里看她，所以，我来给你送药了。”伊姆斯将药放入自己的手心。
“谢谢。”
“不必谢，当年多亏了她，我知道这对你来说是沉重的打击，我也安慰不了你什么，只希望你别搞垮了自己，我想莎拉也不想看到你这样。”伊姆斯重重地拍了下自己的肩膀。
“哦对了，我记得你当初管辖过红宝石的星域吧？”
“嗯。怎么了？”
“有空去看看吧，听说那里自你离开后上任的星委是个败类，贪污受贿吸食毒品无恶不作，不过钱多让人把事情压了下来，具体的可能要等去看了以后才知道吧。”
“知道了，谢谢你伊姆斯。”
“不客气，改天请我吃顿饭就行。”伊姆斯笑了笑大步离开了这里。自己思索了片刻也决定动身前往红宝石星域。
打包好行李以后便出发了，经过星际列车来到目的地。这里的人们匆匆忙忙，感觉连说一句话都都是浪费时间。看了看导航图，当初自己办公的星委大楼已经拆了，如今那里盖了一栋会所。想着去看看曾经陪伴了自己五年的地方，于是打了辆车前去。上车时司机听说自己要去那个会所时，表情变得有些微妙，随后在自己上车后非常热情的和自己交谈，甚至说他有个漂亮女儿今天刚刚成年，希望自己可以看得上。这让自己不禁起了疑问，这会所里的都是什么人？
就在临近地点且只隔着五百米距离之时前方传来了巨大的爆炸声，自己赶忙将头伸出车窗，随着潜能战场视野的开启，清楚地看到前面发生的一切。有一男一女在屠戮着门口的警卫，会所的四周涌入了大量带着面具的人。随后他们将一个胖男人扔到了女人的脚边，听不到他们在说什么，但那个胖男人应该是自己在红宝石星域官网上看到的这里的星委，此刻他面露惧色说的话应该也是在求饶。掸自己的注意力并没有放在他身上，而是那个女人，她的身影与自己记忆中的一人渐渐重合了，无法接受自己如此荒诞的想法，她当年应该已经死了才对，星际通报都标明了这个家族已经被灭族，她怎么会还活着？
司机被那爆炸吓坏了不敢再前进，眼看那一男一女骑着飞艇就要离开，自己将终端打开给司机转了一万信用点。“跟着他们就行，快。”司机见到这么多钱什么也不顾了，“tnnd，不就是死吗，死也值了，老子的保险够我妻女下半辈子了。”说罢他便油门踩到底追了上去。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-01 14:40:57 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【Incorrect encounter】
“呜呼，星委感觉怎么样啊？”听着面前男人的尖叫与求饶，心情实在是大好。但此时注意到在下方有一辆车死盯着自己，即使自己对着它开了几枪警告它也没有丝毫减速。“有意思，我到要看看是谁这么大胆。”让尼克下降，二人拖着塔罗尼进入了一条暗巷中等待着那辆车。听声音不多时那辆车来到了附近且有人下车了。@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-01 14:52:56 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【Incorrect encounter】
真的是她吗？抱着这样的疑问不断地跟着那两辆飞艇，心里又激动又害怕。本来应该死去的熟人如今能再出现在自己的面前，心里自是激动万分，但她又与自己印象中的样子大相径庭，自己害怕她不是她。
经过好一会儿的追逐，眼看他们下降进入了一条暗巷，自己也明白他们是在等自己羊入虎口，但自己又有何惧？下了车并且卸下一块后视镜的玻璃，又给司机转了一万信用点让司机离开，自己掏出身上携带的配枪，蹲在墙角用玻璃的成像观察到他们并没有设防，于是自己大步向前。
“不许动。”举起枪激光瞄点精准的定位在她的后脑勺上，没有丝毫颤抖。
“慢慢，转过身。”自己的心跳开始加快，期待着面前的结果。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-01 15:00:28 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【Incorrect encounter】
听到这熟悉的声音自己的身体忍不住颤抖了一下。原来是他，自己抬手一枪崩了塔罗尼，鲜血飞溅到自己的脸上。身后的人见状开了一枪，但却与自己擦肩而过。整理了一下自己的心情，露出标准的微笑，转过身对着他行了见面礼，“斯里安舰长，哦不，斯里安教授，好久不见。”@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-01 17:01:18 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

尽管不是同一个势力，但联盟指挥官们的抗刑讯训练仍旧令人感到担忧。利兹告诉自己结束的时候，低头看一眼古式机械手表感觉很无语。不是情报系统出来的人，玩起来确实有些无聊且令人失望。
把医疗舱弄进来，把女孩抱出来带进主卧。对于她这个凄惨状况完全见怪不怪，放到浴缸里给她清理身上的各种狼狈痕迹。拿浴巾包了放床上，消毒包扎她自己搞出来的各类伤口，包括口腔内部的。
当然是没打算帮她换衣服的。脱衣服还行，穿衣服还是姑娘自己来吧。坐在床边的沙发上继续看价值不菲的纸质书，顺便处理终端上此起彼伏的消息。

@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-01 18:50:45 蟹(2269239207)
【Incorrect encounter】
看清她的脸与听到她说的话，如同一道晴天霹雳打在自己的心头。此刻的她，明亮的赤红双眸闪耀着，明明只是一个微笑，但因为脸上沾染的鲜血看起来仿佛无比残忍，整个人如同妖艳的吸血妖精一般。究竟这几年她经历了什么，为什么会变成这样？
自己的手枪缓缓放下，“埃利斯，你还活着，要是莎拉看到她一定会很高兴的。走，跟我回去，今天的事我可以帮你瞒下来，我有很多话想问你。”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-01 19:08:28 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【Incorrect encounter】
“不必了教授，我可以告诉您我现在所在的组织有能力为我善后这些事，况且……莎拉老师也已经不在了。”说到莎拉老师已经不在时，自己的眼中闪过一丝落寞。
“斯里安教授，今天您的出现是我没想到的，不过这也确实是我想送您的礼物，既然害虫已经除掉了，那我就走了。”@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-01 19:22:06 蟹(2269239207)
【Incorrect encounter】
“不许动！”再次举起枪锁定她的眉心。自己多年在战场上训练出来的观察力发觉她在说到莎拉时神色有变化，于是打算利用这一点来让她回头。“埃利斯，你不要走上歧路，动私刑是禁止的，想想莎拉是怎么和你说的，你难道不想回去祭拜一下吗？关于你背后的组织，告诉我，我一定能铲除它让你自由，我向你保证。”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-01 21:05:05 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【一切问题的了断】
  他们来了。
  在数天后的一个早晨，像是有预感一般早早起床，将胡须刮了个整整齐齐，再吃了些东西之后，安安静静地坐在桌前，浏览着终端上的信息。
  不一会儿，远处响起了警笛声，声音越来越大，到了自家楼下便停住，没有再往别的地方去了。门外响起了急促的脚步声与装备的摩擦声，接着，门被一脚踢开，一群荷枪实弹的警察冲了进来，尚未反应过来，就被摁倒在地上，无数红外线瞄具指着自己的额头。
  被抓到是正常的，在犯罪上来说，自己只是比普通人更精明些，更何况自己根本没有隐藏的想法。
  在推推搡搡中被戴上手铐和脚铐，被四名特警送上了警车。
  之后，便是强烈的灯光与不断地轮流审讯，但警方的审讯对自己根本算不上什么，即使他们不准许自己睡觉，脑中的调节系统也能让自己睁着眼睛打盹。其他的便是沉默与不知道。因为没有确凿的证据，警方现在只能暂时给自己一个盗窃汽车与不配合调查的罪名而把自己关在看守所内。

2022-02-01 21:45:51 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【Incorrect encounter】
“教授，大家都有自己的人生，而我的人生也注定是在尸山血河中度过。我不希望您再提及莎拉老师了，她已经不在了，灵魂这套说辞我不信。况且纸永远包不住火，倘若哪一天东窗事发，您一个终生无法再驾驭舰船的教授还能护得了我吗？”
叹了口气，身后的尼克出声打断了二人的谈话。“时间到了，该走了。”
点了点头示意，“哦对了老师，我给您一个忠告，我的组织就在帝国，也许他们是高层也许他们是老鼠，但都不要试图去了解它，否则您的性命可就只有一瞬了。”
尼克骑上飞艇打开了超强亮光，并且飞艇喷出大量气雾。戴上面具骑上飞艇，“有空便来深空港的酒吧坐坐吧，我就在那。”随即便离开了这里。@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-01 21:52:21 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】

重新见到光亮的那一刻，自己感觉到前所未有的放松，在极度黑暗的空间下自己睡意全无，现在感觉疲累困倦的感觉袭来，昏昏沉沉

这一觉睡的格外轻松，尤其是眼前的亮光让自己安心，身上的疼痛感也已经消失，那种感觉再也不想体会，只是嗓子的疼痛感还没消去，试着发出些声音，很明显做不到
这间卧室似乎不是来时住的那间，要更大一些，床也是双人床，沙发上坐着一个人，自己即刻坐起身，突然意识到自己身上没有衣服，仅仅裹着一件浴衣
他对我做了什么？！
虽然外面裹着浴巾，但还是用手护住关键部位，呆呆地盯着他，眼角朦胧，流出一行眼泪
（变态）
嗓子哑了说不出话，只能死死盯着他，在心中一句一句骂他
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-02 1:34:39 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【乱世佳人】
中立地带反而是我最感到紧张的区域，在帝国占领区域，我可以放松，在联盟占领之地，我保持警惕，中立地带——未知的、猝不及防的危险。酒吧向来人多口杂，我特意将手环装进袖珍保险箱内，留着舰船上，换上一块不起眼的手表。这样，除非我的大脑拿起羽毛笔自己书写，实验数据绝不会外泄。与上次不同，没看到老板娘，在酒吧女仆迎上来时，我看了眼手表时间，顺便这样想着。
“就坐外面吧。”
关于点单，我有一个坏习惯——对店家来说是好事，我经常点第一页上的产品，就比如现在，我随手指了一杯泡着柠檬片的鸡尾酒
“我选这个，杨呢，一样吗？”@奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @*乌鹊=繁星酒吧战斗女仆 @*白觋-繁星酒吧战斗女仆  @道格拉斯·扬-永恒之夏军医 

2022-02-02 2:51:00 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
【乱世佳人】
难得的休假时间，在回家看望老爹之前自己决定先去深空港的黑市里看看能不能淘到一些宝贝，在这种中立的灰色地带虽然危险，但也总能找到一些来自联盟或者帝国的古董宝贝买回家收藏。
乘坐朋友的顺风船降落后，穿着一件皮夹克下了船，并不着急去黑市，休假不先去喝一杯难道不是在荒废难得的假期吗？在闲逛几圈后，走到了一家名叫繁星酒吧的酒吧门前走了进去，在吧台点了一杯白兰地，等待上酒的时间里眼光扫了一眼其他的顾。客，谁知道能不能看到一些认识的人呢？ 

2022-02-02 12:05:09 (80000000)
.rd6 墓志铭

2022-02-02 12:05:10 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 墓志铭: D6=4

2022-02-02 12:12:13 (80000000)
.rd6 狗头#

2022-02-02 12:12:14 兔娘骰子(2146206491)
匿名消息掷骰 狗头#: D6=2

2022-02-02 15:47:01 蟹(2269239207)
【Incorrect encounter】
他们离开了，自己最终也没能开出第二枪。她说的没错，已经终生无法驾驭舰船的自己，怎么才能护得了她？而且她所在的组织就在帝国，到底会是怎么样的组织能将这种公之于众的杀人行为都能善后。深空港，那里或许对她来说是最好的地方，既然她能告诉自己她的所在显然也并没有与自己敌对，那自己也没有必要去兴师问罪。“莎拉，我会救回她的。”摸着左胸口袋内的眼镜暗自发誓。
这终归是一场错误的相遇……@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-02 16:23:22 道格拉斯·扬-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet18】【乱世佳人】
    “和你一样吧。”说完转身找了个卡座坐下。
    回想这几天，从原初城的酒吧出来又进了深空港的酒吧，如果不是有任务在身，今天倒是可以看成那天的延续。
    坐了一会儿，陆续又有客人进来，一位坐在吧台边，看起来像是来找乐子的，另一位却不时向这边投来隐秘的视线。有趣，虽然没有刻意隐藏身份，但也不至于一眼就被认出来吧。
    转头看向贝拉，“那边坐着的人，你认识吗？”
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 @莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员 @*白觋-繁星酒吧战斗女仆 @*乌鹊=繁星酒吧战斗女仆 

2022-02-02 19:50:16 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【Incorrect encounter】
“教授，迟早有一天我会告诉你真相，我会回到那里接受属于我的审判，我会去到地狱，支付自己的罪孽，与在天堂的莎拉老师分享我的一切，我的流亡，我的痛苦，我的绝望，以及我的思念。但不能是今天，我还有很多的事要做，我不可能永远困在深空港，背后的家伙我一定要铲除他们。我知道这无法赎清我的罪孽，但至少能让我毫无顾虑地死去。”心中暗想，眼神逐渐变得坚定。
我们会再次相遇，希望下一次是正确的。@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-03 11:11:12 (80000000)
【斜方焰矿】【#】
没想到水晶骰子落在桌面上，一点朝上，姑娘和补鲸人相继输掉这一轮，忍不住在狗头下面轻笑，肩膀都微微抖动，毕竟这种霉运发生在他身上可不经常，揶揄地对人做一个很不专业的祝福手势。
“真是被神垂青的人——我是说墓志铭。”
过分的微微转动狗头，口气听起来更加过分了。
“不过有姑娘陪着你，不用怕。也许下一把你就是赢家了。”

回复@和颜表情

2022-02-03 13:28:20 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的旅程—回家】
星球的自转带来了季节，在古老的年代，人们赋予这星球的变化以神秘的意义。名为节日或是民俗的东西刻入一代又一代人的脑海，化为一种神秘的力量呼唤着星空中的游子，去回到星空之下，回到属于自己的那一片人间烟火，故乡与家。
对于某只乌姆尔，也不例外。
向议会请了一个长假的乌姆尔坐在一个木制的摇摇椅椅上，悠哉悠哉地在屋子的后院晒着太阳。屋子不大，屋内的陈设也很老旧，木头，钢铁，塑料，油漆，经典的母星文明时期的风格。窗口的木床懒洋洋的躺在阳光底下，后院的围墙上爬满了名为古拉奇的植物，一篇蓝汪汪的景色。
围墙之外，是一片又一片巨大的草坪，天然林场；野花藏在草丛中，林间的道路弯弯曲曲，避开倔强的老树，避开蜿蜒的溪流与护林员的小房子。无论那自诩文明的火光燃尽了多少星球，至少在这里，人类向自然让步了。
院墙内，一颗枯死的老树矗立在墙角，乌姆尔盯着那颗老树，它就那样自顾自地楞楞地站在那儿。前些天下了雨，树上多少有些潮湿，树的根系处生了不少蘑菇，一朵儿一朵儿的。
“啧，真是好久未曾打理这院子了。”乌姆尔在椅子上摇摇晃晃，目光流转，打量着院内熟悉而陌生的景色。“一年回一次的地方，真的可以称得上是家吗？”
“如果这里不是家，那，我的家在哪儿呢？”
喃喃自语着，乌姆尔问着自己。

2022-02-03 14:03:52 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的旅程—腐木、蘑菇，树与火】
奥巫星，一颗小小的，地处帝国边境的星球，小到几代之前的星图上都没有这个地方。这颗星球穷的可怜，人口稀少，资源匮乏，居民们勉强维持着母星文明的生活。交通工具主要是内燃机形四轱辘手动操纵水平地面移动器——或者说公交车，吃的主要就是从田地和林场里养殖的动植物。如果不是帝国流行过一阵子“回归自然”，这颗星球恐怕连飞船停靠的港口都不会修建。
这，就是乌姆尔的“家乡”。
尽管说是家乡，但乌姆尔对于这颗星球仍然是一个外人。他并不出生在这里，但他在这里度过了他的童年。屋后的草场草木繁茂，平整开阔，任谁也无法想到三十多年前这里曾坠毁过一搜来自帝国核心的飞船。飞船上，一个身受重伤的男人带着还是唔姆儿的乌姆尔来到了这颗星球，然后就是三年难得的平静时光，直到那个男人死去，唔姆儿长大，被秘密送回帝国首都，有了一个新的家，和一个新的姓氏—玛门。
屋后的树，是男人亲手种下的。可惜那个笨蛋挑错了树种，这种基因改造的树寿命只有二十年左右，或许他想给乌姆尔留个念想，然而乌姆尔还活蹦乱跳，这棵树已经枯死了，化为腐朽的木头。
树已经死了，得赶快处理，要不然会生出不少讨厌的小虫子。小虫子会啃咬树木的躯壳，繁衍后代，短短几周就会蛀空整个树体，发展出一个“虫子军团”搅的后院不得安宁。
所以，或许需要一把火？乌姆尔伸手摸了摸树干，仍有很重的潮气，前几天下的雨渗进树里了，烧起来怕是有些困难。随手揪出一根树根处的蘑菇，洁白的小伞盖儿努力张开，在死去的老树上用力生长着，然而这死中的生毕竟不是复活，纵使蘑菇爬满了树也不过是一丛丛蘑菇罢了。蘑菇不会成为树，蘑菇长的再多不过是更快的蛀空死树罢了，它们甚至抵挡不了虫子，虫子什么都吃，蘑菇和树都是虫的食物。想长出一颗树，需要的种子，种子发芽，成苗，变成小树，最后再成大树。
可是种子和苗也是那虫子的食物。乌姆尔眯着眼睛盯着黑黢黢的树洞，仿佛里面有一颗小小的树在生长，又仿佛里面有一千只虫子。
“所以啊，我真正需要的，不是腐木，不是蘑菇，不是种子和树苗，而是火。”
夜幕降临，乌姆尔抬头看着星空。帝国的领土占据了星空大大的一块。那块领土的模样，真像是一颗树。

2022-02-03 20:08:26 打枪的不要(227332276)
【Escapist】
下雨了。
希德嘉走出议会大楼时，细细密密的雨丝正在楼梯上等着，才一踏出门，就缠进了她花白的鬓发，叫她在微凉的寒意里紧了紧披在肩上的针织围巾。一场议院会议刚刚在这座造型奇特的建筑里结束，讨论与帝国和谈的可能，作为内政部长，希德嘉不需要对此作出什么评价，但作为议员，她不喜欢这个议题。
战争必须以胜利终结，她知道与她持有同样观点的议员不在少数，也察觉到他们在唇枪舌剑与互抛皮鞋间有意无意投来的眼神，但她自始至终未发一言。在政治的局面里沉默同样是一种表态，最终这一场会议无疾而终。
无论和谈最终是否会真的到来，在那一天之前，议会还有很长的路要走。
她向细雨里下了两级台阶，仿佛为头发间的湿意犯着愁似的微微皱起了眉，散会的两院议员匆匆从她身边走过，钻进等待的各式交通工具，没人停下来与她搭话，而她也没有叫住他们中的任何一个——这是她赠予清白者的关怀。安静而耐心地，她等待着，目送着一位又一位议员消失在车门后，直到那个由军靴靴跟踏出的脚步声自背后走来。
“罗森伯格部长，”并未回头看向来人，她语调平稳地说，“我的司机今天请了事假，能劳烦您捎我一程吗？”
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-03 20:21:25 Glide&ride(95751978)
【一切问题的了断】
“唔哇，真厉害啊。”
新闻节目中报告着五天前的一起袭击案，一位贵族的府邸被袭击，保镖都死了，那名贵族失踪，警方已经在外面拉起警戒线，无数记者在外面举着录像终端——当然，自己看的是新闻直播
手机响起叮咚声，自己入校以来的第一个实习任务，也是五天前的案件，但人昨天才抓到，问什么都说不知道，但听说被捕的人也毕业于军事学院，是自己的学长，第一次见面的位置不太好，准备去买些好吃的带过去
快速换好衣服离开学院，在街边自己常去的几家店里买了六串章鱼小丸子，两份鸡肉炖土豆盖饭，两瓶有点贵的罐装椰子饮品，把它们装进背包里，叫车去警局
礼貌敲门进入，出示学生证以及实习报告表后很快被放进来，一位警员拿来案件的档案袋，打开扫了一眼
拎包安检，食物和饮品都被检查无毒后哼着歌走进审讯室走廊，找到第三室，看守把门打开拎着包进去
“您好，叔叔，今天是我来审，我也是军事学院都学生，我在档案上见过你，你叫…诶…叫什么来着？”
自己并没有忘记他的名字，而且还看过案件卷宗，自己这么做只是试试看他会不会回答自己的问题
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-03 20:39:52 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【一切问题的了断】
  “奥斯丁顿·亚当斯”
   既然是帝国学院的小姑娘，倒也没有必要从一开始就让人家难堪。前几天刚让一个不知道哪来实习的小姑娘急得直掉眼泪，然后就被这个看守所某个追求者绑在椅子上挨了顿警棍。
  干净利落地回答了问题之后便继续埋着头，沉默不语地看向地板上的螺丝钉，就像一般的罪犯那样。@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-03 20:53:30 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Escapist】
诸神之杖一役后，有帝国方面撤退让出梅西亚星系，并令人费解地提出了议和——一个在今天让议员们吵翻天的主题。
艾塞德莉达是坚定的主战派，议和这件事情根本不会出现在她的选择之中，更何况从刚结束不久的那场闹剧般的“假面舞会”来看，帝国未必有多少诚意。不论前后两位挡路的少年人是什么来历或者目的，她都懒得再去考虑这些本就不是她会考虑的事情。
会议最后停在了既定情况上，议和派和主战派和之前每一次一样互相说服不了对方，她几乎没怎么发言，但作为主战派的中流砥柱，她自然知道有多少人的目光一直投在她身上想要了解些什么，而她只是偶尔端起面前那杯冰凉的花茶润喉，看似认真的外表下，心早就飞到了之前的贴身侍卫、远征军军团长身上。
怀疑的种子一旦种下，就不会因为其他事情发生而消散，即便会议已经结束，吉尔拿着一柄纯黑色的雨伞进来接她时，艾塞德莉达的思绪还在翻阅记忆中Armor的档案……直到一个熟悉的女声中断了这件事的进程。
她抬头看去，映入眼帘的是一个围着针织披肩的背影，对方站在细雨里，却无法激起她任何与“关心”或“仁慈”有关的心情。
艾塞德莉达皱了一下眉，对这句提议不可置否，她抬手从吉尔手中拿过伞柄，一个人撑着走下台阶，宽大的伞面同时罩住了两个人。
“我的荣幸，李斯特阁下，我的司机在这边——为了联盟，请至少注意一下身体健康，淋雨实在是一个很糟糕的选择。”尤其是对你这个年纪来说。
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-02-03 20:54:51 Glide&ride(95751978)
【一切问题的了断】
“喔对对，看我的记性，嘿嘿”
把背包放到一旁都地上，把小丸子和两份盖饭拿出来放到桌子一边，随后掏出小笔记本和一支笔
“叔叔，告诉我吧，五天前你在哪里，一整天在做什么，以及你那天的行程”
习惯性在小本上写好问题然后抬头看着他的眼睛，衣服上有挨过警棍的痕迹，在没有证据前拘留不可以动刑这件事看来都忘记了…一旁餐盒中热乎的鸡肉炖土豆盖饭的香味飘出来
“这是我专门带的唷，如果叔叔好好配合的话就可以吃，这家盖饭和那个章鱼小丸子可好吃了！”
从腰包里掏出一个黑8台球丢到空中，展开变成一个会飞的摄像头开始记录
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-03 21:10:11 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【一切问题的了断】
  死死盯住那盒饭菜，好像随时要暴起抢走吃掉一样，但终归还是没有，只是动了动喉结吞下一口 唾沫。
  “五天前我刚从医院出院，然后坐车回家，煮了碗排骨汤喝，睡觉，就这样。”@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-03 21:32:53 (95751978)
【一切问题的了断】
仔细看着他的神情，在警局的前十二个小时很明显没怎么吃好，听他的供词扶了扶额头
“很明显你在撒谎，撒谎是吃不到好吃的的哦，这十二小时应该没怎么吃东西吧，只要说了就可以吃饭啦”
拿出一罐椰子饮品递过去
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-03 21:37:16 (2269239207)
【Incorrect encounter】
自那夜后自己又在红宝石星域居住了两天做了笔录并且协助处理星委堆积的政务，但直到离开红宝石星域回到住宅，自己也没能安稳睡多久，内心仍无法平静。
第二天恢复上班，回到圆场向军械管辖记录处报备自己的枪少了一颗子弹是由于在红宝石星域处理恐怖袭击而开枪阻止造成的。记录处将信息上报后并暂时扣留了自己的配枪，等待处理结果出来后才能决定是否归还。
离开记录处后便进入了情报档案室开始查阅所有有关地下组织或一切有权利的组织的信息。自己在这里待了三天三夜，查阅的信息甚至超出了自己的出生年份，但都被自己排除了。一部分有可能的组织都已经被灭了，虽然不能否定仍有人想复兴，但如果没有庞大的背后势力只凭几个人是做不成的，也许在开头就会因为分钱而自相残杀。另外一部分没有对帝国有实际威胁甚至能反过来利用的组织也不对，他们的老底不说完全摸清，但也十有八九已经了如指掌了。而且他们也没有能修改事实的能力。
在档案室的这两天自己也关注着外面的消息，星报上只刊登了“红宝石星域星委在某某场所参加酒席，因其内主电线年久失修并遇明火后导致爆炸”的消息，其内丝毫没有关于民众看到星委被人绑在飞艇穿梭与城市上空的记录。排除民众都被洗脑的情况，只能想到他们有能力修改不利于自己的信息，并且能对由中央星报总部直接发出的星报进行修改，其能力绝非是自己现在查到的这些蹩脚货能做到的。
长呼了一口气走出了档案室，拨通了伊姆斯的全息投影频道。不多是伊姆斯接通了，全息投影中的他正在舰船上组织演练。
“怎么了斯里安，是准备把没请吃的饭补上吗？”伊姆斯打趣地问道。
“等你下次休假我就请你。好了伊姆斯，我问你……”刚准备问他时，伊姆斯突然激动地打断自己的话。
“哦天呐，你后面就是圆场的档案室吗？哦天啊，没想到我能见到圆场这么隐秘的地方，这简直就像俘获了联盟总统一样令人激动，值了，饭不用你请了哈哈哈。哦对了，你想问我什么？”
“你倒还和以前一样，多少有点毛病。”嘴角不知不觉间上翘，被他这么一逗心里的阴霾多少挥去了一些，不过表情马上变得严肃，“我问你，这些年你在战场上，是否有见过什么第三方势力？”
伊姆斯见状也不再嘻嘻哈哈，一脸认真地说“确实有过。3342年，我军在与敌军的交战中发现了一支无编号与无国籍的舰队，他们偷袭了联盟使得战场对我军有利。但当我以为他们是帝国没有向外透露的影子部队之时，我军的后方出现了另一批舰队，他们同样偷袭了我的部队。但是他们的舰船机动性极高，一击而中后便迅速离开了战场，甚至星域内散布的舰船移动记录仪都未捕捉到过他们的身影。”伊姆斯转身操作身后的舰船控制台，连入一艘战舰的信息库中调取了一段录像。
“这就是当初偷袭联盟和帝国的舰队。”录像内的那些影子舰队不太清晰，只能看得出它们全身都是黑色的，其上有一些如同泛起涟漪的波点，猜测应该是某种特殊的光学迷彩。“等我结束演习我就给你发一份。”“好。”随后关闭了通讯。
去办公室坐了坐喝了口水便又起身去往国家军械与防具生产制造部去见他们的设计师。私下里通过脑内信息记录仪提取出当时自己所见到的那些带面具的人，并将其保存下来交给设计师。
“这不是帝国生产的东西，但也不会是小作坊能生产的。你说他们进入的地方有大量维他因，这种毒品的渗透性很强，一般的防毒面具完全没有作用，维他因可以无视普通的过滤层直达人体。但看样子他们能大批进入如果不是送死那便足以证明这面具有极好的对维他因的过滤。再看这个面具的结构处理，确实巧妙，应该是用了吸毒酶从而去掉了一些累赘的过滤元件。它用的材料也应该是一种记忆硅胶，抗辐射并且尘埃难以附着在上面。不过这些都只是我的个人猜测，没有实物我也不能妄下定言。”
谢过设计师后来到了一家咖啡馆整理一下思路。向店员要了纸笔后便开始了整理。组织在帝国，有极其庞大的背景与极强的对帝国的把控能力，训练杀手的能力不俗，应该还有极多的眼线。到这里突然想起了她曾经说过的一句话，“不要试图去了解它，否则您的性命可就只有一瞬了。”于是停下了手中的笔，离开了咖啡馆，掏出打火机点燃了手中的纸并将其燃烧后的纸灰也装入口袋中。
“我迟早会找到你。”

2022-02-03 22:10:57 (227332276)
【Escapist】
“到了我这个年纪，一场小雨已经算不得什么了。”
她没有为遮在头顶的伞或拉开车门的司机表现出任何感谢，甚至连一丝礼貌的笑意都没有，只是平淡地以陈述句回应，随后低头跨进车内，拢起呢子长裙在背对司机的位子坐下。这同样是一辆联盟官员标配的公务车，车体加长，拥有宽敞且全封闭的双排对座车厢，司机听不见后排的谈话。或许有人能听见，但希德嘉正是那些耳朵的主人。
“下议院为今天的议题扔了七双半皮鞋和一地水瓶，上议院的状况大约也不乐观。”
希德嘉透过深色的防弹玻璃看着倾斜的雨丝，像是想要开启一场闲聊，又像是在自言自语。几绺湿透的白发贴在她瘦削的颧骨上，让她看起来像个寂寞的老妇人，但无论是她还是她的“聊天”对象都清晰地知道，她不和任何人闲谈。
“和谈。在这个议题上，我想您和我应该持有相同的观点，即使不久前在帝国度过了一个美妙的夜晚……您有十几年没跳过舞了吧？”
她短暂地收回目光，从花镜的边缘向对面投去一瞥。冷淡地被她推出舌尖的字词没有任何感情起伏，听不出多少指责，也听不出多少反讽，希德嘉并未出席那场帝国为外交举办的舞会，但她的眼目显然自始至终都凝视着那座华美的橘色大厅。
话一至此，她搭车的意图已经再明显不过，即使她的出身非富非贵，雇佣一名临时司机对内阁部长的薪水也绝不是难事。从最开始，她就是为这场谈话而来。
“您很中意这一次的舞伴吗？”
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-02-03 22:15:13 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【一切问题的了断】
  用戴着手铐的手打开了椰子饮料抬头便往嘴里灌，吞咽声如同心跳一般有力而沉稳，显示着这个男人强大的生命力，一饮而尽随意地将罐子扔到墙角，抬起头来用灰蓝色的眼睛注视着她，嘴角扬起一丝坏笑。
  “然后起来，去楼下正好看到一辆全是灰的车，闲着没事，试着能不能把它短接成功，毕竟我自己没有车，要去哪都不方便，居然成功了，我就开着车到处乱跑，想找个改装店把车好好整整然后据为己有。”
  “警官，我的罪重不重啊，我是初犯。”@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-03 22:38:47 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

以前只管把人弄得狼狈，清理犯人用得方法大多是整点水枪冲冲了事。像这样「温柔」对待一个俘虏，其实还是挺罕见的。
代价就是自己不得不，在弄得全身都是水的情况下，也洗了澡裹着浴袍看着书等她醒过来。
不管怎么说，这个俘虏太不经事了。撑死了一天出头，实在不像个现役军人……好吧，自己不该对所有现役军人的抗刑讯训练都抱有一定程度上期待值。毕竟自己手下的学生也有很多扛不住的。
“不用上下摸来摸去，心里骂我变态。”头都不用抬就知道这个姑娘在想些什么做些什么，“我只对你脑子里的东西感兴趣，对你这个载体，不怎么感兴趣。”
把手边的推车轻轻用力推到床边，她伸手就能够到的位置，上面有温牛奶，草莓奶油松饼，温食蔬菜沙拉和一份滑蛋香肠。
“先吃点东西，我们来商量一下你的去处。”温和微笑，“提醒你一下，在你吃完饭之前你是不会有任何衣服的。”
吃完了也不见得会有，自己确实现在心情并不太好。希望这个小姑娘能让自己开心一点。
@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-03 22:49:07 (95751978)
【一切问题的了断】
听着他的供词，还算像样，本来自己打算和他一起吃，出来的时候也没吃饭，但他的体格看起来…
把X16关闭收起来，索性把两盒饭都推给他，又拿了四串章鱼丸子给他，自己仅仅留下了一罐饮料和两串丸子，出去后再去吃饭吧
拉开饮料罐的扣子慢慢喝了一口
“我不是警官，只是个还在上学的实习生哦！关于罪重不重嘛…这我不知道，我不负责审判”
说着，突然想起来卷宗里写的被偷的那辆车最后的停放位置正好在府邸边上，也许他知道些什么，也有可能正好目睹案发现场？
但想了想还是觉得别了，有些多管闲事，静静的坐在他对面把供词写在笔记本上
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-03 23:16:34 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【一切问题的了断】
  接过食物狼吞虎咽起来，丸子被一口一串塞入嘴里，就着一口盒饭将它们全部吞入肚中。果然是真的学生，实习地点为他们保留了最后一份善良，其实自己不止十二个小时没吃饭了，可能是对外宣称是这样吧。
  说真的，自己都有些喜欢这个实诚的善良的学生了，可能是因为她想到了给嫌疑人带饭的缘故。她是个好姑娘，但可能不适合刑讯科，真正的刑讯科得像自己认识的某个男人一样狡猾冷静...管它呢，先吃饱再说。
  两盒盒饭四串丸子很快便进了肚子，有些意犹未尽地舔舔嘴角，确实也没吃饱。
  “你们的老师是谁？”@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-04 10:34:48 (957861904)
大家好，我是饮鸩止渴

2022-02-04 11:00:06 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【谋权】
“簪姐，今天我要出席一场宴会，我带你一起去吧。”
两具一丝不挂的洁白玉体交织着躺在床上，身上微红的抓痕仍清晰可见，显然二人刚刚结束缠绵。
“什么宴会？我也能去吗？”
“当然，你是我的女人，我能去你当然也能。安德烈家族，你应该听说过，本来在联盟内挺有威望的，不过之前因为过于参与议会干扰政策，导致受到打压。”听完这话簪姐开心地呵呵笑了两声。她坐起身，“那就穿我新做的礼服吧。”
斜肩的礼服，露出一侧的锁骨和肩膀。锁骨的上方挂着一个小水晶瓶项坠，水晶瓶里有无数小星星，领口边缘装饰着碎金流苏。礼服紧紧地贴着身体的线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，然后突然释放宽大的裙摆。星光般的钻石点缀其间，褶褶生辉。
“我的手艺不错吧。”簪姐得意地在边上欣赏着她的杰作。
“我知道你的手艺自是没话说，你也快换上吧。”簪姐换上了一件与自己一模一样的礼服，区别只在于她的是黑色的。
来到了宴会出示自己的身份，前来迎接的侍者察觉到自己贵为上宾，于是小心翼翼地为自己与簪姐鞍前马后，并将消息通知给了安德烈家族的长子。
在宴会内小酌了两杯，因为簪姐做的这两身礼服引来了许多人的侧目，甚至有些人上前与自己攀谈，试图交个朋友。
不多时安德烈家的长子便面带微笑前来迎接了。“欢迎光临寒舍，这酒还喝您胃口吧卡斯蒂涅小姐？”
“不错，能喝的下去。”
“哈哈哈哈您不嫌弃就行，这位是？”长子看向自己身边的簪姐，审视的目光使得簪姐握住了自己的手。
注意到簪姐的异常，于是上前一步将簪姐半挡在身后，“卡斯罗，她是我的女人，有什么问题吗？”
卡斯罗见状也意识到他刚才的行为有些无礼，“抱歉是我唐突了，我并没有恶意，自罚一杯。”卡斯罗接过侍者递来的一杯酒一饮而尽。
簪姐也并不是第一次出席宴会，很快她便调整好心态，向卡斯罗施了个礼，“西格莉德·罗伊德。”
卡斯罗听到这个名字有些惊讶，他让侍者都退下后轻声地询问“罗伊德女士您是当年很有名的那缝纫世家的千金吗？”簪姐并没有说话只是还以一个微笑，卡斯罗随即会意。他看向自己，“有您在确实很多事都有可能。”“过奖了。”“好了，祖母在等您了，请。”
卡斯罗带领自己和簪姐穿过后花园来到后庭的二楼。打开房门正对着坐着一位老太太，她拄着拐杖坐在椅子上，尽管她看起来很老，但眼神不怒自威。她直勾勾地盯着自己与簪姐，此刻的气氛凝重极了。
“晚上好啊安德烈尊祖母，您今天看起来气色不错。”率先开口打破了这僵硬的气氛。老太太点了点头，“丫头，你看起来倒也不错。你身边的这位呢？她有资格旁听我们的谈话吗？”老太太即便是老了气势仍然很磅礴。
“尊祖母，她是我的女人自然有资格旁听。”老太太听完后先是愣了愣，随后哈哈大笑起来，兴许是笑累了，老太太沉默了一会儿后又开口“那我便不再多说什么。之前与繁星的交易很愉快，我家的长子托繁星的暗手顺利成为了议员。这次我希望再交易一次。”老太太的眼神变得犀利，她盯着自己等待着答案。
“内容呢？”
“我希望繁星能将我族次子也安排进议会。”
“恕我直言，您之前就是因为过于干预议会才导致被打压，现在您还想去干预议会不怕到时候直接被灭门？”
老太太的眼神即便有些混浊，但也能看出其中对生死的无所畏惧。“我已经半只脚踏进棺材了，当初干预议会的决策是以家族的身份，如今即使用不正当的手段进入了议会，那也是实实在在的议会成员。政府不仁，我也懒得讨价还价。”
“哈哈哈，您还真是有魄力，行，那这次我也会帮忙，至于报酬就和以前一样就好了。”又寒暄几句后自己便带着簪姐离开了宴会。
“我知你一直在做危险的事，可这安德烈家族已经被打压的直不起身子了，就算进了议会也会被打压，到头来不还是活受罪？万一到时候被清查，暴露了你可怎么办？”
“这些事情他们都很清楚，我也很清楚。安德烈现在想要的是一个机遇，一个能彻底改变他们家族命运的机遇。她想要的是进入议会后对政府的制约，加入政党联盟势必会有很多波折，可一但加入她便能提出对政府的不信任案，只不过到时候她能不能成功那就另当别论了。说起来她想要她的两个儿子加入政党联盟的话，可能还会找我帮忙……”

2022-02-04 16:10:20 (95751978)
【一切问题的了断】
看他吃东西的样子应该是真的饿了，拘留二十四小时可以不供饭，但不能动刑…虽然他们已经动了
自己刚动笔没多久那两盒饭和章鱼丸子已经只剩下两个盒和四个签子了，感觉他好像没吃饱，但这两串丸子是不会再给他的
“这个问题我是不会回答叔叔的唷，毕竟叔叔没有提问题的权利。”
写好供词，把笔记本推过去示意他前签字，把印泥掏出来一并推过去
“签个字，按个手印就行啦，稍后我离开会送过去”
再次让X16录像，然后试着像他一样豪迈地一口喝完饮料，但才喝到一半就喝不下去了，轻轻放下然后开始收拾桌面上的垃圾和被他丢到墙角的空饮料罐
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-04 20:09:37 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
自己第一次成为敌军的俘虏，抗刑讯训练终归是训练，还是抵不过实战，自己只做了疼痛忍耐训练以及其他肉体折磨训练，但精神层面上从来没受训过，战场上虽然不能说的上最勇猛，但会往前冲不会退后，但在精神层面的话，说实话自己对外冷漠，孤傲，要强，但自己的内心其实和小姑娘差不多，表面坚强惯了，但是一旦软弱下来……
自己在心中骂他的小心思被识破微微一愣，好在现在嗓子哑了说不出话圆不了，但很显然，能说话也圆不了，但很好奇，他是怎么识破我的小想法的？
（想问我的情报你倒是问啊，问啊）
无语中夹杂着一些无奈的情绪化为眼神继续盯着他，如果没有情报要问就是单纯的施虐狂。视线从他身上转到被推过来的小推车上，食物毋庸置疑是给我的，商量去处的话自然要按照条例把我送回联盟。
把身上浴衣重新掖了掖，确保它不会掉下来，然后缓步挪腾坐在床沿，不太熟练地拿起刀叉缓缓吃起来，然后速度逐渐加快，一方面不知道在医疗舱里待了多久自己确实饿了，另一方面听说吃完了才会有衣服穿
在插起第一块食物准备放到嘴边的时候突然意识到一件事，他有没有特殊的怪癖？給自己的衣服是不是正常的？低头看看自己现在身上裹着的浴巾，说不定给我穿的衣服布料会比它还少，但他提过对我的载体不感兴趣，所以…应该不会吧
老老实实吃完餐盘里的东西，用叉子轻轻敲了两下瓷盘让它们发出叮叮的声音表示自己吃完了，随后像只小猫咪一样乖乖坐在那里
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-04 20:23:29 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
 【一切问题的了断】
  仔细看了看笔记本上的记录的东西，将签字与手印一并写在了笔记本上。
  “你不说我也知道。”
  “代我向你的老师问个好，就说监狱里有个捞船的向他问好。”@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-04 22:38:14 (95751978)
【一切问题的了断】
“听起来奥斯丁顿叔叔和我的老师认识，而且关系还不错嘛。”
X16录到了他签字画押的动作，让它变回小台球收回到腰包里，拿走笔录和那支笔，将空饭盒，木签和饮料罐收进袋子里一并塞进书包背在身后准备离开
“我会好好传达的，我先走啦，再见！”
刚刚起身走到门口，门被推开，一位警员带着一个穿工装的男人进来，警员在进来后即刻问了句
［是他吗？］
自己在听到后微微偏头瞧了一眼奥斯丁顿，然后假装不经意碰到那名工人，将他的潜意识答案改成不是，随后走出审讯室，虽然不知道问的是什么，但在警局被问应该不是什么好事
将笔录送回前台，连带录像一起，与警员交谈一段时间，他在自己的实习面板上评了优，欢欢喜喜带着自己的实习成绩出警局把垃圾扔进垃圾箱
“刺杀贵族的人有没有可能是奥斯丁顿叔叔呢？”
抛掉这些想法打车回学院，交了实习成绩还要去吃饭呐
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-05 15:30:21 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Escapist】
“一场小雨或许您不放在眼里，但是天凉了，淋雨终究是对身体不好的。”
她垂着眼皮，不咸不淡地关心了一句，算是尽了自己身为同僚的职责，等对方弯腰坐进车里，艾塞德莉达把伞一合，手上用力抖了两下雨水后将其塞进车门一侧的洞里，才跨进这辆公务车。
在这个过程中她难免淋湿了一些，雨水沁进深色的军服，又一点点晕开，像是此刻天空中黑压压的乌云。
“议员打架，像是已经成为一种固定项目了。”艾塞德莉达一边随口接下这句闲聊般的话语，一边从车载冰箱里抽出一支精华酒为自己倒了一杯，少有的不按规定用了威士忌闻香杯，“阁下喝点吗？”她虽然只是随口一问，但还是动作稍顿，像是在等对方回答。
“如果阁下真的关注了那场荒谬绝伦的假面舞会，就会明白我并没有感觉到所谓‘美妙’二字，帝国人真是毫无礼貌可言。至于跳舞，是的，虽然是临时起意，但那毕竟是一场外交意义重大的舞会，作为参与者不跳舞，稍微显得有些扎眼不是吗？”
车行得很平稳，那杯倒出来的贵腐还放在一旁醒酒，逐步散发出迷人的花果与蜂蜜的香气，在那一片甜蜜的气氛中她的思绪跟着李斯特的问话再一次来到那位唯一活下来的军团长身上，从舞会起始的怀疑又被掀了出来——她本能地排斥面前这位年长的女士话语背后的意味。
“他不是个好舞伴……探戈跳得并不怎么样，但是那时候显然我也没什么别的选择。难道我要去和后面来拦路的帝国男孩跳舞吗？”
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-02-05 17:24:07 (80000000)
【斜方焰矿】【_(:зゝ∠)_ 】

再次扔到大点数，按着骰子平面思虑片刻，笑了起来。
“看来今天运气确实不错，又是我赢了。”
“讲讲关于你老师的故事吧，注意…别透露出你老师的身份信息。”

回复#和@

2022-02-05 18:38:34 (227332276)
她是一一调查过的，自然也知道现今这些事情与早早殒命的另一位罗森伯格的联系。类似的调查记录希德嘉手里还有很多很多，可以说联盟政府花名册上的每个名字都对应着内政部架子上的一册，而她并无意以此针对谁，她只当自己是盘踞在深网里的蜘蛛，脚下的某一根丝被触动时，她才会循着震颤出来看一看。
不过这根标着罗森伯格的丝的确是她关注过的，出于某些对档案中缺失部分的怀疑或是对不驯顺的生物的厌恨，她一度期待着将蛛丝结成锁链的时刻。
“您也有一阵子没回家了吧，下一场战役开始前，与丈夫孩子共度几天平静时光如何？”


2022-02-05 19:42:18 (80000000)
【斜方焰矿】【@】

……真的气运不佳。将水晶骰子攥在手里，并不打算再拿出来。
“我的老师……嗯……”
开始回忆整个学生时代所有的老师，但一时又记不起什么。倒了杯果汁，慢条斯理的举杯尝了一口。“……我的老师有很多，实在不知道该讲哪一个，那就讲讲我读大学时候的一位女教授吧，她很喜欢狗，自己养了一条金毛巡回犬，有次狗发疯把办公室拆了……字面意义上的拆，从此以后她就患上了狗狗ptsd，自己养的狗也送回给学生了。这个故事可以吗？今天的运气实在太差了，我今日开始要戒赌24小时了，你们玩吧。”

回复【颜表情】【#】

2022-02-05 23:44:09 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【意乱情迷】
“簪姐……”轻声的呼唤，随即有呼吸喷洒在自己的鼻间，然后是贴上来的柔软身体，以及湿润的唇。
“埃利斯，埃利斯……”宛若叹息的轻唤，藏匿着压抑的情欲，如同魔音一般，传入耳中，激起一片热浪。
自己柔软的身体将簪姐的体温熨帖得有些发热起来。两人身上睡衣摩擦，有难言的快意自身体里散开。自己的舌探入簪姐口中，轻车熟路地没有遇到任何阻碍。扫过那一扇贝齿，随之又灵巧地缠上安静停留在原处的柔软，吸吮起簪姐口腔里的芳香润泽，唇舌之间，逐渐紧密得不留缝隙。
一路滑下去的手指,拨开那衣衫的障碍，将彼此还原成最赤诚的模样。雪白胴体最终相缠在一处，像极了两株并蒂白莲，袒露的身姿柔软而美好，即便在没有月光的黑夜里，都散发着微弱似雾霭般的光。
自己微微抬起头，俯视着身下眼眸微阖，泄露一室春光的簪姐。那眼底情思丝丝缕缕粘在彼此的呼吸里，断不开，扯不去。眉眼间的迷离，在明灭里点点撩起一片星火。那样的美意，像是幽暗里飘散的芬芳，馥郁迷人，似要将整个人都扯进欲望的深渊，舍不得分享，只能独占。
自己的手一路蜿蜒而下，压了压簪姐的腿间，指尖轻轻刮过那里柔嫩得似乎能掐得出水来的肌肤，打着旋儿抚过。
自己的手指，缓缓钻过紧致与柔软，抵达幽深的隐秘，触到战栗的起点。簪姐突然抓紧了自己的手臂，深深吸了口气。那口气紊乱不畅，晃晃悠悠地直达肺部。
埋伏在深处的手指忽然动了，进出之间，水声潺潺，犹如动听乐章，伴随着轻颤的身体，抖落一席微光。自己的手穿透一片水雾迷蒙，偶尔微勾，引起一阵紧缩。时缓时快的节奏，拿捏得恰到好处，拇指轻挤重压，在越来越乱的呼吸里加上一把火。白皙身体，在欢愉里泛起粉色，可口得像是一道尝不够的美味佳肴。
突然俯身，沙哑着声音在簪姐耳边道：“簪姐觉得我伺候得可舒服？”听到话语的簪姐神色一动，身体震动间微微将头偏到了另一边，似是不愿理睬自己的问题。
身下的动作陡然猛烈起来，簪姐一时没有忍住，唇间溢出一声呻吟，将夜染得愈发暧昧香艳。
自己见状，轻笑了一声。不过很快便在簪姐瞥过来的警告目光下顿了住。肩后肌肤被簪姐搭在上面的手拧了把，自己乖乖地不再说话，而是将嘴用到更有用的地方去。一边感受着簪姐的身体绷紧，一边手中加快了速度，每一下都用力撞击到深处。
簪姐的身体微微弓起，柔软贴在自己身上，半晌后方在身体深处轰然作响的激浪里落回暖床。自己的手放了缓，却没有停，精神满满目光灼灼地开始酝酿下一波浪潮。望着簪姐脸色微微泛着潮红，低低喘息的清魅模样，心里想道。
夜还很久，来日方长。

2022-02-06 2:22:27 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【乱世佳人】
【在意识到帝国人肯可能已经发现了有让人在窥探他们后，神色不改地转移视线，开始观察酒吧的其余人，直到看见了自己熟悉的身影。】
　　那人是不是变革者号上斯巴达克中队的一个机甲驾驶员来着，他爹貌似还是个富商，他怎么会出现在这里？
【心中疑惑之情更甚，立即打开手环，查询看到男人的讯息——莱特·费列蒙中尉，26岁，在变革者号所属斯巴达克中队中担任机甲驾驶员，其父为罗曼·费列蒙，是罗曼军工的总裁。】
　　"维尔诺呼叫舰桥，立即向我汇报莱特·费列蒙中尉在休假后的行踪。"
　　"稍等，长官……长官，中尉并没有申报任何行动，他休假后就直接来到你所处的地方了。"
　　"收到，维尔诺完毕。"
【将杯中的威士忌一饮而尽，将注意力转到莱特身上】

2022-02-06 9:48:32 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【新的旅程番外篇——摸鱼大法】
乌姆尔是帝国内政中心发型部门最受欢迎的顾客之一。
有一句俗语在帝国公务员内部流传——无论文职武职，大家都奋斗在一线。将军战士们奋战在战争前线，秘书职员们挣扎在发际线。据统计，帝国内部文职人员的脱发秃头率比前线士兵的伤亡率还高。
但乌姆尔有一头茂密柔顺的秀发。
不是因为乌姆尔善于保养头发，也不是他有什么背景或者生发秘诀，他能长久地保持自身发际线的秘诀在于，他有一项特殊才能—摸鱼。
“摸鱼是一门博大精深的学问，其中秘诀之一就是要大事小做，小事大做。大事小做，做管理，让其他人帮自己干活，然后小事大做，带薪摸鱼，顺便帮那些脑子活的愿意帮自己干活的人一手。这样，就可以无限地快乐摸鱼了。”乌姆尔如此说道。
视线转到手上的报告，是关于《帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部建立与联谊活动策划方案》的批文。在乌姆尔的关系运作下，这件小事已经成功被大做了，简简单单的联谊会，被赋予了政治意义，明明一个人就可以搞定的事，却要增加信息收集部，人才洽谈部，反间谍部，资质审查部，基因鉴定部，文化宣传部等等各个小组，堪称一场摸鱼盛宴。其中大部分都名额已经被分给了乌姆尔的隐形势力——摸鱼军团，还剩下几个名额用于拉拢新的“摸鱼者”。
“让我看看谁比较合适呢？啧，这个小姑娘不错。”目光流转，看到了一个熟悉的名字，于是发送了一封邀请过去。
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-06 11:13:30 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【新的旅程番外篇──摸鱼大法】
理论课程是世界上最最有效的安眠用品，要是录下来晚上用一定很快就会入睡，就像现在这样。
晃晃脑袋打个恶龙咆哮式哈欠，心里嘀咕老师为什么这么能说。要是有理由请假就好了。理理头发立起书本半醒半睡好不容易挨到下课，挟了教材笔记本，还没出教室门就打开终端准备来一把电动。最近有线上活动可以白嫖奖励叻。屏幕一晃显示一则未读消息，习惯性点进，读过内容呼吸一滞，帝国上层优秀人才联谊交友俱乐部…发送者是乌姆尔前辈，前段时间刚刚听说这么一回事，这么快就办起来啦？
这带薪摸鱼多是一件美事，按下同意键噼里啪啦给出回复。
“我现在去请假，马上就来。”
“前辈在哪里？”
视线上移走在去请假的路上，与同学问好的语调都比平时上扬了不少，但这个正经的事假究竟是去做什么，这可是个秘密。
不消多时拿到假条，并不觉得这次请假机会用得小心翼翼，相反，它会带来长久的好心情。
@玛门-帝国会议秘书 

2022-02-06 13:25:31 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  众人都知道，神父对性和权利都嗤之以鼻，唯一能让他青眼相加的，只有风雨无阻的信徒。
  这一日，那位信徒又早早的来到了教堂。他先如往常一样为神灵敬献了贡品，然后跪在一侧祈祷。神父欣赏这样虔诚的人，于是这一次，赫尔曼准备在信徒祈祷结束后与他说说话。
  但信徒似乎被什么吸引了，目光开始从神像上移开。黑色帷幕不知为何微微晃动，在泛起的柔光里，依稀见到一个隐秘而曼妙的身影。信徒痴迷地凝望着，掩耳盗铃般念完最后一句祈祷语，匆匆离去。
  赫尔曼垂下眼眸，胸腔起伏不定。原来虔诚信徒的风雨无阻不是忠诚于信仰，他澎湃的热血臣服于欲望。
  多么肮脏虚伪又荒唐！
  “但我不一样，神灵啊，我是您最虔诚的信徒，对吗？”赫尔曼忽然抿着嘴笑。

2022-02-06 22:31:43 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

把手边的衣服扔给她。一套白色常见的棉布直筒连衣裙，实验室最常见，提供给试验品的那种。内衣就不要想了，因为心情不好。
在扶手上轻拍几下调高室内温度。耐心在她的反应里被消耗光了，于是那点温情淡去，改用看实验动物的目光打量她。
“你确实，挺单纯的。”右腿搭在左膝上，歪头用左手扶住额角叹一口气，“是个可爱的小姑娘。”
“虽然我不想承认，但很可悲的…刑讯对于女性来说一般更残酷。”
甩手把桌子上的空盒子丢在她身边。上面写着很长串的药物名称，属于通用语专业词汇，用俗话来说就是孕激素。用量合适的话在短时间内作用也很简单，就是催情。
卑劣，但管用，在针对女性进行的刑讯中通常会用来令对方难以忍受从而心浮气躁。
“你热吗？”

@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-06 22:50:08 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【梅耶尔学帝国语！！】
“亲爱的跟我念，深空港是我的家。”
“深孔港四我的价。”
“亲爱的，比上次好多了，亲一口。”
“妈妈，为什么要学帝国语，我在联盟读书啊？”
“因为客人们也有帝国人，亲爱的总不想被人说了坏话还听不懂吧，再者以后妈妈老了酒吧可是要交给你搭理的。”
“嗯，知道了妈妈，我会好好学的。”

2022-02-07 0:03:44 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
哼哼哼～【推开繁星的大门四处瞄了瞄，看到角落一空卓，凑过去拉开凳子坐下，抓起果盘里的一颗坚果塞进嘴里含着】就待一小会，里昂不会介意的，嗯【嘘嘘的吹起口哨】

2022-02-07 1:02:03 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【乱世佳人】
【还没等到将眼神转移到莱特身上，酒吧大门被推开的声音就抢夺走自己的注意力——是安娜！她悠闲地走到角落的空桌，甚至还吹起了口哨，看起来十分惬意。】
　　她看起来过得挺好的啊？那么，我也没什么必要去打扰她了罢……算了，就以此次为告别，好好地跟她道歉，此后，再作为敌人于战场上相见。
【默默地从座位上起身，尽管心里想的貌似轻描淡写，但左手细微的颤抖还是说明了内心的极度不平静，在行走的路途中连做了几个深呼吸，心情慢慢稳定下来。将微型手枪藏匿好以后，缓缓绕到安娜的背后，左手摁住她的肩膀，右手持枪紧挨她的右胸，头靠近她的脸颊，亲昵地在其耳边耳语，甚至微笑了起来。】
　　“你好，安娜·阿特拉斯，好久不见。安娜小姐，你有没有想我啊？”

2022-02-07 21:19:38 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
站起身接过他扔过来的衣服，背过去解下浴衣套上裙子穿好，前后过程没超过三秒，低头端详自己目前的衣着——披散头发，手腕脚腕都缠着纱布绷带，外加他扔给我的裙子，此刻自己看起来和“实验体”差不多
接下来他如果真的按照战俘法应该要告诉自己去处了，把我关在暗室里不知道多久，只字不提只字不问，那时候应该是审讯的绝佳时机
单纯，之前的表现确实像个小姑娘，但自己绝不是这样子的，或许已经放松对我的警惕了？
把掉在地上的浴衣捡起来随意的扔到床上，与他的目光对上，我…可爱？从他的嘴里听到真的感觉…感觉很糟，舌头和喉咙依旧隐隐作痛，确实，针对女性的刑讯很多，但眼前这位应该擅长精神折磨
接住他扔过来的空药盒，看了一眼，极力发出一些声音
“你在饭里下…药”
摸了摸自己的脸颊有些发烫，在得知自己被下了药之后感觉到了呼吸比平时要快一些
吃过饭距离现在已经有一段时间，感觉屋子里确实变热了，看他的眼神变得模糊起来，好想…要…冷静，克制
不顾一切拿起餐车上的叉子朝他冲过去，脚腕上的疼痛算不上什么，哪怕回不去…也要杀了他，但感觉自己距离他是那么的遥远。
竟然…竟然对我…，给我去死，连带之前的和刚刚的。
心中默默想着，冲到他面前用叉子刺过去
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-07 21:27:52 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【新的旅程番外篇──摸鱼大法】
深空港，那可是个充满未知的地带，穿着制服去肯定不行，说不定哪个角落就有一双默默注视的眼睛。回到寝室换下制服，不怕冷套上长款衬衫速干料短裤、粉白条纹长棉袜、厚底增高小皮鞋，宽大粉色连帽外套厚厚实实，背上几年前好友送的吉他，虽然只会零星的几个片段，但这身装束应当不会让人往军事学院方面想。遇到人问就说我是个学音乐的学生好了。肚里打了一套小算盘，一边盘算着怎么摸鱼到达了约定地点，问候后登上了前辈的舰船。
这搭便车多是一件美事，很快就到达了深空港一家酒吧门口。没来得及看清店名就欢脱蹦进门，被店内各种新奇的物品吸引，这边看那边摸，猛然抬头不见前辈身影。
哎…走丢了…
无所适从地杵在陌生的人群中，双腿微软就近找了个空座位坐下抱着吉他假装在等人，不忘偷偷安抚心脏。打小教科书上就这么教，走丢了不要慌。

2022-02-07 22:09:38 兔娘骰子(2146206491)
【废日】
研究部门授权了少数人进入最新考察到的“时空集成点”探索三个时世纪前落寞的星系NUKE。NUKE星系位于如今的卢米埃与尼克西耶边境，根据少数现存资料记载，三世纪前那里的秘密宗教仪式导致星系中的三颗恒星辐射异常，饥荒、人祸与药品的争夺催生出意识混沌体态骇人的怪物，或者说，变异者。今日的NUKE星系已经不复存在，只留下一片星云。
*自拟授权理由，乘坐一艘飞船飞往“时空集成点”，输入代码【废日】进入300年前的NUKE星系。戏群可自行使用兔骰决定变异npc形态强度等，如1-2那般那般，3-4这样这样，5-6美丽美丽
可调查地点：
-霖露行星，一颗可居住行星，根据记载，“末日在一片永不停息的春雨中降临，水从天上落下来，带来的却是杀机。”
-暗光居住模块，太空中的生态城市，有巨大的钟声和高耸的教堂，变异者和怪物与香火的灰烬堆为藏身之地，生化天空一片黑暗。
-永日城，被三颗恒星引力揉捏的小行星，永远是白天。
-其他探索地点，根据xp自行设定
【警告】在NUKE被NUKE前回到“时空集成点”离开，那些想要玩因果律的探索人员，自负逻辑自洽。

2022-02-07 22:11:26 兔娘骰子(2146206491)
【废日】活动为AU剧情，只要不玩因果戏码，或偶尔涉及一些秘密，不会对大剧情产生影响

2022-02-07 22:38:10 蟹(2269239207)
背靠在椅子上盯着天花板怔怔出神，手里摩挲着单片眼镜的镜框，周围只有传输机的滴滴声，面前的屏幕上是各种情报的文字说明与贴图，但其中有一些情报的内容变成了乱码。
揉了揉眼睛又重新回到桌前，看着这些乱码的情报陷入沉思。这些情报的乱码并不是技术原因导致的，而是一种圆场内特殊的加密手段，但是破解这些乱码却需要先上报到九局，手续不仅麻烦时间长而且还会有审查局的人介入来确认你是否会危及国家安全，如果这些都通过了，那接下来就是把这些报告给三局，三局会对七局进行一段时间的监视监听并且对进出人员与其家属都部下耳目，确认无误后才能在戒备极其森严的机密档案室内由专业的文件加密人员进行乱码的破解，并且看过内容后将会转入九局实行“软禁”。这些机密内容只能让你记住它三天，最多七天，超过三天需要提交报告来延期，期限一到便会被送去脑内研究所清除这一段记忆，而且这些天所做的研究或者写的报告将全部加密收归机密档案室内。圆场虽然掌管着帝国的隐秘与其他各种权能，但其内也有着比较严重的相互制约。
想到这里还是放弃了查看这些情报的念头。让他人为自己的行为买单，这违背了自己的意愿，就像在战场上想与敌人同归于尽但也不能用一船人的命去赌。
重新调取了全部关于深空港的资料，里面的内容大多有些模棱两可，或许是联盟在其内暗中掣肘，又或许是什么更隐秘更恐怖的原因……
“或许，又要重新见面了。”

2022-02-07 22:58:20 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Escapist】
原来如此，原来这就是外人眼中她与那位被称为“呼吸的机甲”在假面舞会上的关系。
艾塞德莉达想到这里，只觉得好笑，但作为当时表现反常的那一方，她也明白这些在她看来像汗湿了的衣料般黏腻的猜想并不是空穴来风……你看，连内政部长都要进来参合一手，或许那些在场或者不在场的人们心里也会有各式各样的想法呢？
她面无表情的时候眉眼间的漠然会从三分扩大到十二分，但这种容易令人感动不适的俯视感往往会被自然上扬的笑唇打破，进而混合出一种虚假的温情。
“阁下上我的车就是想和我说这个啊。”
她的语气轻松而散漫，闻香杯杯壁上的冰霜被指尖肌肤抹去，醒好的美酒终于被主人端起，艾塞德莉达晃了晃杯身，在那逐步被激发的香气中抿了一口，感受着甘甜之后在舌尖上缓缓呈现的酸味，她露出一点满意的笑容。
“也算不上隐瞒吧，相信阁下必定知道那天晚上发生了什么，也知道帝国人都做了什么。我承认我确实在当时感受到了深深的冒犯，这种无视礼数和规矩的做法叫人不敢苟同——自然，我也会做出一点相应的改变和反应，Armor所做的，也不过是对他们的抗议罢了。”
她顺着对方的目光摸了摸手套下的婚戒，神情里带上了一点不以为然，像是通过抚摸这个动作回忆起了什么内容，却因为无法与之共情而无法展露出合适的感情——慈爱或者别的什么。
“不过不论如何，确实是破坏了舞会的规则，我会联系秘书下达对Armor的处罚，阁下应当放心了吧？”艾塞德莉达的视线回到面对面坐着的那个女士身上，视线里带着一点好奇……或者称之为审视更恰当，“至于其他，阁下没有告诉我该做什么的资格，我的家事，也与阁下无干。”
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-02-07 23:07:42 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼】
突如其来的消息，在22:44。原本在办公室的阿比盖尔在听到消息的一刻就决定了接下来的行程，只是想去接个适合的人和她一起。
她手里拿着还温热的盒饭进入了看守所内部，这里对她来说并不难进，只要她拿出她的任何一个身份，对于这种场合都是绝好的通行证。原本是不想来找这个因为所谓的偷车被抓进看守所的奥斯丁顿，阿比盖尔与他有过一面之交，只能说，因为这个理由入狱，太丢人了。但与此同时，她也相信他能自己处理好这些杂事，如果没有空间集成点的出现，她也不会亲自跑一趟来捞人。
阿比盖尔看着狱卒打开房门，自顾自坐在椅子上，干净利落的造型平添一股严肃感，她把饭菜放在桌子上推到另一边。
“吃吧。”
阿比盖尔伸手点了两下桌子，不再想在这方面浪费时间，抬眼审视着面前高大的男人。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-08 0:28:32 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  先兆城黑暗神教堂的主教是一位四十出头的女性，自前年从圣城空降过来，十分擅长周旋在政客和商人中间，联盟驻扎的军队首领都要礼让三分。拜她所赐，这些年教堂往来各类闲人，他们举办宴会彼此攀谈炫耀，举杯中尽是交错的利益。
  今夜又是一场宴会，神父端起装着苹果汁的酒杯不着痕迹地挪到最边缘，眺望着宴会中央随着音乐起舞的众人。众人簇拥中披着白金色披风的女人就是主教了，她正搂着一位年轻英俊的高个子神父跳舞。那位神父有些紧张，红着脸贴着女人柔软而饱满的胸脯，脚下失去了章法，几次差点踩到对方的脚。哦，还有几次“不小心”蹭到了对方的小腿。
  赫尔曼浅尝了一口苹果汁，移开了眼去看正在奏乐的乐团，他们弹奏的本该是一首极具先兆城特色的民族小调，却因为现任主教不喜欢，被改编成节奏紧凑、听起来更为欢快的宴会舞曲。
  赫尔曼最后抬头看了看神像，神像低垂了眉，在摇曳的烛火下注视众生作乐相。
  …没准不久后就会被拆了换成全息投影的了。神父饮尽苹果汁如是猜想。

2022-02-08 1:01:58 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 【风满楼】 
  心里直犯嘀咕，为什么她会来，但还是没跟她客气，打开包装便开始大快朵颐起来，直到舔干净最后一滴汤汁，抬起头无奈的冲她笑笑，语气之间尽是不以为然。
  “怎么啦，我确实没钱买车才去偷的那辆破车的”
  “不过你也肯定不是体恤民情专程来找我的吧，说吧，有什么事？”

2022-02-08 3:11:59 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【乱世佳人】
繁星酒吧，就像它的名字，来往人员多如繁星。这其中夹杂几位好奇的人并不奇怪，比如跟随我们进来那位——至少我是从军事学院毕业，反侦察能力倒也不错。
不过这并不会影响我要说什么在这种地方，没人会全听信吧。当酒保递来酒，我漫不经心的问着，实际上在斟酌字句——我可没有自抬身价
“要知道，我很久不做这个工作了。此次有什么…要紧的事？”@道格拉斯·杨-永恒之夏军医 

2022-02-08 10:22:41 打枪的不要(227332276)
【Escapist】
“您可以这样认为。不过既然今天登上这辆车的是我而非某个秩序警察，您也可以当做这只是一个无关痛痒的建议或警示，它当然不足以撼动您的根基。”
这句话听起来似乎是退让，但它是自一开始就确定的事实，当下的战争局面里，恐怕只有一场惨败能够做到如此。政治场里的人们对内政部和内政部长有许多添油加醋的刻板印象，其中一些是真的，希德嘉的确常用一些没必要的挖苦和反讽；而另一些子虚乌有，希德嘉从不恐吓任何人，她一向坦诚，只是他们不愿意相信她预告的后果。
毫不掩饰地承认了无威胁之后，希德嘉好像对那些如她所愿的结果也不感兴趣了似的，只在话音落下后轻轻点了点头，把半干的围巾重新向肩上提了提，用柔软的脆弱感打消了闪露出的锋芒，重新恢复成那个不起眼的老女人。因为不佳的健康状态，她很容易感到疲惫，或许只有真的抓到叛徒的时候，她才能彻底从日益枯竭的精神里振奋起来。
“在门前停一下。”
希德嘉没有反驳关于“家事”的发言，即使作为公众人物，一件不堪的“家事”或许会让整个警部忙得焦头烂额，又或许会把一批人送进监狱。她只是轻轻敲了敲背后的隔板，示意司机在路边停下，并未道别就推开车门，跨进淅淅沥沥的细雨中。
她不在乎那些“家事”，也不是很在乎日后也许会破土而出的丑闻，她只是不喜欢它来源的另一位对象。她不喜欢不驯服的东西，如同曾经那几只被她亲手用绳索绞断脖子的、至死还张着爪子妄想挣扎的猫。
黑色的小牧羊犬在她打开门时迎上来，伏在她的脚边，被踢过几次之后它学会了不再往她的裤脚上蹭，靠着这份聪明和乖巧，它在这间公寓里活了下来，即使它的主人连一个名字都没赋予它，需要唤它过来时只会叫“狗”。希德嘉烧起一壶热水，把淋了雨的围巾和外套挂到晾衣架上，拿了毛巾擦自己打湿的头发，小狗在她身后亦步亦趋，它早已记住了下雨天她不会带它出去，只仍然本能地试图讨好她，期望下一次做错什么时能够少挨几下打。希德嘉晾上毛巾，用开水泡了茶，在靠窗的摇椅坐下来，一边慢慢地摇，一边看窗外的雨，议会大厦独特的轮廓在薄雾中若隐若现，她凝视着那座建筑，自言自语似的低声说：“你最好听话一点。”
狗在她脚边呜咽着缩成了一团。
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-08 10:29:34 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼】
阿比盖尔面无表情的看着他吃完盒饭，面前的男人条条符合她这次出差的条件，带一个战斗力高的人对于这次来说，再合适不过。她眼神示意旁边的狱卒解开对面的镣铐，看着对面没有枷锁的束缚便立即示意他跟着出来。
“出差。” 
“这次成了少不了你好处，可以把那辆车买回来，或者有辆更好的。”
她语速极快，这时也不忘提起薪劳，终端上显示的飞船定位早早就停在了看守所门口。飞船上要准备的东西早就备全，阿比盖尔看他这身不爽很久，她并不想被别人看到带着一个囚犯来探索。伸手从杂物仓中找出一套男士工装，在人身上比了比就塞到他手里。
“你先去换，我边开边给你说这次出差内容。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-08 11:08:00 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【旧日篇章——古老的呼唤】
Синът на тъмнината и духа се събужда от съня си и всичко води до края и разрушението……
“我去，什么鬼啊？”
再一次从睡梦中醒来，依旧是熟悉的卧室，宁静的黑暗中床头小灯发出温润的光泽。乌姆尔曾经在此度过无数个安宁的夜晚，然而最近乌姆尔却失去了一直引以为傲的高质量睡眠。
揉了揉太阳穴，乌姆尔打开终端，凌晨3：21，苏醒的越来越早了。每当自己陷入沉睡，就会梦到一团不可名状之物对自己呼唤，第一次在早上6：54醒来。本以为是偶然事件，两周前却又再次发生，醒来时是凌晨5：43，一周前醒来是4：32。梦中的不可名状之物越发清晰了，每次苏醒之后精神都会收到巨大变化，萎靡不振，虚弱，产生奇怪的想法，整个人处于一种诡异的亢奋和疲倦之中，仿佛又无形的恐惧充斥在身边的每一处空间。
“更多的变化将要产生，祂将回归…”
无意识地喃喃自语，又瞬间惊醒，却不记得自己说过什么话语；记忆产生了明显的裂纹，身体内仿佛有另一个意志苏醒了。乌姆尔越发意识到这种异常，心理医生没用，就算有用乌姆尔也不敢完全放开自己的意识。怎么办？这到底是怎么回事？
一味地怀疑没有作用，当务之急是搞清楚自己，或者说“自己”到底是一个什么状态。记忆，主观的认知已经没有用了，现在需要的是利用一切机器记录自己的状态，从而分析是什么东西影响了自己。一个摄像头是必要的，应该放在那…
乌姆尔下意识的抬头寻找放置摄像头合适的地方，却发现一个摄像头赫然已经放在了墙角处，一股寒意从心底涌起。
自己根本没在那放过摄像头。
谁在监视？

2022-02-08 11:34:57 乌姆尔•玛门—会议秘书(3310673924)
【旧日篇章——时间裂痕】
Синът на тъмнината и духа се събужда от съня си и всичко води до края и разрушението…
脑海中涌起的呼唤如潮水般散去，乌姆尔发现自己正坐在书桌前，手里捧着一个摄像头。
“发生什么事了？”
仿佛自己只是走神了一会，但乌姆尔真的不记得自己是怎么取下摄像头，又是怎么走到书桌前的。精神出问题了？下意识扭头看了看时间。2：10。
嗯？2：10？！
再抬头看了看日期，已经过去一天了！
究竟发生了什么事情？为什么自己会丢失一天的记忆？
大脑极速运转，如果我丢失了一天的记忆，就意味着我之前要做的事情引发了某些不可控的神秘反应。也就是自己拆下摄像头，试图看里面记录的时候发生了某些事情。那现在自己还要再看一次吗？很有必要，但得做好保护，比如说定时的闹铃，以及一个另一个记录自己的摄像头…
莫名的预感产生了，乌姆尔扭头一看，发现一个小摄像头已经赫然被装在身侧。
这也是自己装的？
仔细看了看摄像头装的位置和风格，应该是自己的手笔。看来这也是那段丢失的记忆里自己做的事情。先看看这个小摄像头的记录？或许会安全一些。
乌姆尔明显的感觉到大摄像头里有一些十分可怖的东西。
打开小摄像头的回放功能，乌姆尔看着镜头里的自己——打开装上小摄像头，对着镜头阐述自己的遭遇，戴上耳机，然后打开大摄像头的记录回放，一切都顺利地进行着，看上去很正常。乌姆尔看了一会开启了24倍速功能。很快镜头里的乌姆尔就发生了异常，他呆坐在椅子上，身体不自觉的抽搐着…
不是简单的抽搐，而是一种更为离奇的方式，每一块肌肉，不，不只是肌肉，还有皮肤，毛发，都仿佛有了自我意识一样，莫名地想要运动，本来这种无序的运动应该看起来很奇怪，整体上看来却有一种“流动”的感觉。
“像是一滩水或者什么…”
“流动的，或者说胶状的，奇异的物质，不，是某种生物…”
“蠕动…………”
“自己的身体里有一个奇异生物的灵魂？这个灵魂正在试图操控自己的身躯？”
如同人穿越到鱼的身体里不会像鱼一样游泳一样，这个灵魂附身到乌姆尔的躯体中似乎也并不能很好的运动。看上去这个灵魂与乌姆尔的差距比人和鱼之间的差距要大很多……
那么，自己进入这个状态的原因究竟是什么？
突然，乌姆尔发现镜头里的自己动了起来。不是诡异的抽搐，而是像人一样，僵硬地站起，手伸向了闹钟，开始拨弄闹钟。
闹钟？呼唤？等等，是声音！
乌姆尔好像想到了什么，急忙伸手想要关闭桌上的闹钟。然而已经来不及了，闹铃响起，却不是熟悉的音乐…
“Синът на тъмнината и духа се събужда от съня си и всичко води до края и разрушението”

2022-02-08 11:36:57 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism】
阿兰森早早就先回了宿舍，这些天的多事让他无暇回宿舍，久违的躺在柔软的鹅绒床单上翻阅终端消息。
最新一条消息，来自自己的导师。
…空间集成点，三百年前的变异人类，有点意思。他仔细翻看邮件，字字映在脑海中。他想他应该带个人一起去。
柚梅·艾雷因兹
他记得，这也是个成绩较好的学生。他把文件发了过去，等待着人的回答，他并不在乎对面是个什么样的人，毕竟他随时可能离队。
“去吗？”
他关闭了终端界面，平躺在床上。月光从窗子里透出来，没有温度。他依稀还能摸到肚子上的伤疤凹凸不平，却再也没有疼痛的感觉。他有些庆幸，但是又在回味。窗外不知哪出的惊鸟入了林，惊起一阵波澜后又销声匿迹。
@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-08 13:24:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】
最后一滴透明液体从泵里挤出来，他的目光跟着它一路穿过那条细细的输液管，直到它钻进针头，消失在遍布伤痕的皮肤里。

逃避的时间再一次走到尽头，他沉默地拔掉静脉针，放下衣袖，把那一点人类模样重新掩埋在层层布料之下。无针注射器很痛却高效，如今的静脉注射当然不再需要病人坐上几十分钟等待点滴流尽，让军医不得不翻箱倒柜扒出这台老设备的原因只有一个：军团长想在医务室多待一会儿。这话听起来像什么俗套的搭讪戏码，实际上他好像突然对自己的军舰生出了莫大的好奇心似的，在舰桥以外的每一个功能区流连忘返……他的确在躲避舰桥，和可能出现在舰桥的人。

为了一个该死的、几百年前早就毁了还死而不僵的星系，尼克西耶向联盟发出申请，要求暂时调用属于他们的力量前往考察——读作宗教镇压，涉及卢米艾和光明神，申请调用远征军的目的就昭然若揭——以及政治交涉，毕竟如果遇到三百年后的考察队，面子上的外交还是需要的。这就是当下僵局的来源，出于尼克西耶政府的自作聪明，远征军的星舰载着至暗远征军和执权贵族领袖前往时空集成点，他作为军团长必然要同行，而贵族领袖当然就是资历最老领土最大的罗森伯格。

哈哈，他妈的。

他甚至没法把她安排到另一艘船上（“轻装行动，我们不是去这个星系挑起战役的。”）也无处可抱怨（“这是尼克西耶议会的决定，已经过联盟批准。”），只能憋着一腔不满从自由门出发，然后试图把自己塞进船上的任何一个角落。幸好自由门到尼克西耶边境的距离不算太远，在他耗尽耐性之前，请求代码的通讯从舰桥转接到了他的终端。

“进入星系后我会带领登陆部队对宗教区进行考察，你留在舰上。”

【废日】的代码一个字母接一个字母被敲进授权界面的同时，他简单粗暴地一句话说完了行动计划。碍于联盟海军的要求，他们没有动用远征军旗舰，而是选择了编号为317、与旗舰同为登陆舰型、吨位却小了一级的轻巡洋舰。因为没有护卫舰，他不打算让它在大气层中停留，而是投下登陆舱便回到太空。

由地到天的距离够远了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-08 16:31:55 Glide&ride(95751978)
【iachesism】
“哎呀！谁呀！”
吃完饭出去溜达了一小时，趴在床上用终端玩游戏，自己操控的大飞机因为来消息一时脱了触控被对方飞机一炮轰炸，气的在上铺来回扑腾
“求你了别输别输别…啊”
屏幕上大大的战败二字十分刺眼，但来不及悲伤而是气愤地切到消息栏，看着发消息的人的名字，呃 这谁来着？
阿兰森·兰开斯特，左想右想终于想到他是谁，在刚入学的开学典礼上认识的，至于他发的文件
翻身从上铺爬下床穿好拖鞋坐在下铺的桌子前打开平板查看，因输掉游戏皱着的眉头逐渐舒缓，仔仔细细查看每一个字
“啊哈，真好玩”
丝毫不觉得这次任务有多危险，权当玩了，拿起终端回复消息
“去去去！什么时候汇合？什么时候去？”
目光转向宋轸晴，思考了一下
“小宋，去玩嘛？”
把平板递给她
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 *宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-08 20:40:46 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【Iachesism】
“真正的时间管理大师会在生活中维持一个动态平衡，而不是挤占做别的事情的时间。”
为了避开洗澡高峰期索性没有去吃饭，洗完澡后套了宽松睡裙悠哉哉坐在空调下嗦在进浴室前就倒好热水等泡开的泡面，嗯，温度刚刚好可以猛炫。当咽下最后一口泡面汤，头发也就被空调吹得差不多干了，处理掉垃圾欢脱窜上床缩在被窝里打电动。一张停下来就会无聊的嘴待在空荡的宿舍，没过一会就昏昏趴在床上睡着了。
听到忽然飘来的熟悉声音猛醒坐起，顶头乱发理理局面。嘶…刚才那局顺风…输了。
“我先看看…”接过递上来的平板，摸来枕边眼镜戴上，无法对眼前的事物作出思考。
“什么…柚梅，我睡醒了吧应该。”
掐掐拍拍脸颊，再三翻看文件，有公章，应该不是造假。
“我很想去，不过――这东西从哪找来的…”

@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-02-08 22:25:55 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【乱世佳人】
【闻声一愣，微微侧头跟人对视】好久不见 维尔诺先生，哦，我应该说，**犯先生，对吗【双手握拳，凑人耳边吹气】私自放跑战俘，可不像维尔诺先生的作风啊，还留下了那种话，啧，不怕我给你捅出去吗@奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-02-08 22:33:04 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【La fin des temps】
“滴滴滴”终端发出一阵急促的响声，是上头给的一条情报。“三个世纪前……NUKE星系……变异者……”看来上面是打算让自己去探索了，没有强而有力的武器，拿什么去活着探索？这无异于是把自己往火坑里推。
坐在椅子上沉思了片刻，突然想到酒吧内有一位不算熟悉但也不算陌生的“友人”，也许可以邀请她试试。
回到酒吧前台径直向她走去，在她身边的空位坐下。“贝阿特丽斯女士，好久不见。本来我们应该寒暄一下，不过我这里有个烫手山芋不知道你是否感兴趣？”说着便将一条消息传输给她。@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-02-09 2:09:52 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼】
  接过工装，背过她身将一套工装换上，转头左右看看还是不太满意，将上衣脱掉换回原来的夹克，坐到她身边的座位上，从旁边早就看到的酒水柜里摸出一听啤酒打开，点上烟。
  “你的船真豪华，连新衣服都能乱丢，这就是富人的生活吗？不过我不喜欢上衣，穿不惯。”
  “说吧，怎么火急火燎地想到你脚下的死开船的了？”

2022-02-09 11:34:48 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【旧日篇章——遥远的呼唤】
乌姆尔再次醒来的时候，躺在一艘游艇的甲板上。
游艇不大，应当是什么有钱的小土豪买的私家游艇，大约也就是载二三十人开个派对的程度。环顾四周，黑漆漆的，应当是深夜了。
游艇内橘黄色的暖光照着空无一人的船舱，乌姆尔发出呼喊，无人应答。整个游艇空旷而干净，一种酥麻的恐惧感爬上心头。
真是有些，干净的过分了…
一阵海风吹来，乌姆尔下意识地缩了缩脖子，却发现一点儿也不冷，伸手一摸，身上却一丝不挂，皮肤变得极其地Q弹有韧性，在灯光下有一种晶莹地近乎半透明的质地，似乎下一刻就能如水一般流淌一样。
“发生了未知的变化。”
乌姆尔小心翼翼地走进驾驶室内，游艇正在自动导航，最终的目的地是一片空无一物的深海。那里没有岛屿，没有暗礁，最近的港口都有几千公里远。正常人绝不会去那种地方，除非是……
手指在键盘上敲击，打开导航的历史记录——果然，原先的目的地是一片很正常的度假岛屿，吼，还是个私人岛屿，属于一个年轻的企业家——应当就是这位游艇的主人了。游艇在两小时之前改变了航向，所以变故应当发生在两小时之前…
行走在游艇内，餐厅，客房，全都空无一人。客厅内的墙壁上挂着游艇主人和他朋友们的合照，一群俊男靓女，年轻有为的样子。那么，这些人到哪里去了？
他们和自己的诡异变化有关系吗？
无意识地在游艇内漫游着，路过洗手间的门口。洗手间的灯关着，乌姆尔推门走进。乌姆尔发现，即使自己没有开灯，也能“看”清除室内的一切。这似乎是一种超越五官的感觉，类似于极限放大精准的直觉。
“答案 镜子”
一道念头在乌姆尔脑海里闪过，没有犹豫，凝视着黑黢黢的镜子。没有反映，是错觉吗？果然这种“直觉不太可靠啊，人还是要信科学的嘛，辩证唯物……
乌姆尔打开了灯。
乌姆尔愣在了原地。
镜子里的乌姆尔顶着一张美丽无双，堪称颠倒众生的脸。
这张脸有着原先乌姆尔的特征，又给乌姆尔一种古怪的熟悉感。
有点像…
像什么？
像游艇的主人
和他的朋友们的脸……
“Синът на тъмнината и духа се събужда от съня си и всичко води до края и разрушението”
未知的呼唤传来，乌姆尔重新陷入沉睡。这次他似乎确切的感受到了，呼唤来自深海，来自深海中倒映着的群星，来自群星中不可名状之深处。
时空集成点。？

2022-02-09 12:09:36 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼】
慢慢推动加速器，规划好既定路线设置自动勘测功能后离开驾驶位让它自己飞去。起身坐在他身边也拿起一罐啤酒跟着喝起来，看着他这身衣服违和感不知从哪来的，就是非常看不顺眼。慢慢撇过眼睛看向外面，抬手指指里面的衣柜。
“不喜欢的话里面找，左男右女。”
“这个是小的，私人船而已。攻击力还算可以。”
仰头饮下啤酒，把罐子捏扁扔进旁边的垃圾篓中。抬手打开终端给他发过去一份邮件，那本来就不是什么机密的东西，阿比盖尔也不敢打包票现在进集中点的已经是多少人了。她沉默着等着对方看完，只是淡淡补充了一句。
“过去之后不要恋战，主要以探索为主。”
抬手一个响指打下，最里面的舱门骤然开启，呈现出一面半环形的武器墙慢慢推出所有的用具，不大，只能站下一个人。
“这里面有探索用的工业用具也有武器，随便你用。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-09 16:22:07 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
  “那你呢，你不会什么也不带吧？”
  看完报告后去衣柜找到了一套老式的作战服，将它们换上，走到武器墙前慢条斯理地选择着武器，用背包装着所需要的装备。
  “还挺齐全。”

2022-02-09 20:39:22 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼】
抬手扎起散开的红色卷发形成一个利落的高马尾，有几捋不乖地垂在眼前。她给弯刀做了些改造升级，就算丢出去也可以因为感应磁吸迅速回来，这是她为数不多做过的近战物品的改造，也是她更为数不多满意的。阿比盖尔等人出来后装了几把枪和一些医疗物品进了背包。小臂上的简易臂甲裹住衣服，类似于外骨骼，黑晶首次尝试这些东西，她也不知道这个装备的适用性。阿比盖尔眨眨眼，给他一个鼓励的微笑。
“我负责给你打掩护，你负责冲。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-09 21:15:22 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【lachesism】
把平板递上去后立刻拿了两套换洗衣服，两套内衣，一套睡衣，一盒各种颜色和装饰的发圈，牙具，洗发水和沐浴露，还有自己的枕头，不然自己睡不着觉
听到她疑问的声音抬头看过去
“你应该不是梦游，这些文件是真的，你看，上面还有公章”
高高兴兴收拾好行李箱准备明天出发，然后突然意识到把枕头塞进去了，于是又打开行李箱把枕头拽出来
“阿兰森·兰开斯特，你认识他吗？这是他发给我的，既然邀请我去这么好玩的事当然不能错过”
自己和阿兰森并不熟，开学典礼上加了好友后就再也没联系过，大晚上突然给我一个惊喜会睡不着的……虽然每次这样想晚上都会睡的很香
“你要不要也收拾收拾？明早收拾有点急促，要去教务处申请行程，可能会忘记带东西”
把X16放到桌子上充能，为明天去NUKE探索做准备
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-09 23:20:09 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
  【风满楼】
  “你给我打掩护？那你得把那些重火力全部带上才行，最好再带具喷火器。”
  冲她回以微笑，将一具防毒面具和防护服重重地塞进她背包里，还有紧急抗辐射药。
  “那地方可不是过家家。”

2022-02-10 0:41:59 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
消息传来的时候艾塞德莉达正在洗……更准确一点来说，应该算是泡澡。她半合着双眼盘腿坐在靠近矿石台阶的一处小平台上，感受着水流从身侧悄无声息地擦过，那堆满浅紫色的、大小不一的泡沫之下，是她常用的药浴。
吉尔身穿暗青色立领制服，其上的飞鸟暗纹和一对流银般的袖扣昭示着她内侍长的身份，她悄无声息地转进这间面积不小的盥室，在汤池边缘半跪下来，轻声将尼克西耶政府的安排和NUKE星系的事一一细讲了，然后就安静下来，垂着头等待自己的主人兼上司的回应。
艾塞德莉达有点无趣地戳破了几个靠近她的大泡泡，露出一截白的几乎发光的手臂，上面本该有的伤痕都被长年累月的药浴抹平，只剩下看起来光洁又柔滑的肌肤。她有点不想应和这件差事，好像越注意一件事，这件事就发生的越频繁是一种人力无法控制的问题。这次的同行者又是那个她曾经恨过、强迫自己原谅过、因为一次舞会而疑心过、甚至因为对方被内政部长约谈过的男人，她下意识的想在调查清楚前离他远些、再远些，但世事无常，总让他来扎她的眼。
或许是沉默的时间太长了，又或许是她的情绪在这个安全区里表达得太过鲜明，陪同着她一起长大的吉尔迟疑再三，一句“小姐不愿意的话，回避掉也没事”差点就要顺着心意脱口而出。但她的注意力很快被从药浴里赤裸着站起来的艾塞德莉达吸引过去，见小姐已有决断的模样，她唯有奉上干净的浴巾，然后替她换上一套森绿色的睡袍。
这件事的难点并不在联盟的批准，而是在玫瑰堡对此的态度，当时年四十二岁的联盟国防部长同意作为权贵头领前往NUKE时，这个不知道是哪位想出来的混账计划终于顺利推进了。
路途中的那段时间，艾塞德莉达日日去舰桥报道，但她既不发布命令，也不滥用权力，只是靠在战术台一侧出神，而且一出就出大半天。
——自然也注意到了Armor明显的逃避。
她不断地整合脑内记忆，有太多东西不明晰的时候就像强光打在立体建筑上一般，被光照到的那一面纤毫毕现，但其下的影子也更黑更浓，让人更难从中取得什么有效的情报。
抱着近距离观察，尤其是在战斗的时候观察可能会更容易的念头，她第一时间驳回了Armor的提议，甚至在这艘属于至暗远征军的舰船上以命令的口吻显示了自己要一同前往的决心，她甚至选好了登陆地点——大多数尼克西耶公民都会做出的选择，暗光居住模块。
“390年前，也就是现在，这一处地方还保有教堂，同时还存在变异者那些怪物，我们就从这里开始进行探索吧。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-10 1:06:15 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【La fin des temps】
启蒙研究院最近向我派发了一个任务——去实地探索三世纪前的星系，神啊，管它什么神，听说那里是变异者的天堂，我着实 不敢想象那里的情况，我会被三角脑袋的变异人砍死，还是浑身套在粉嫩腐烂的皮里，无手无脚的人从背后撞击？
我承认，这样未知的危险更让我恐惧，所以在出发前我仔细检查了所有研究数据和报告，进行了整理和备份——万一，我是说万一，我牺牲了，后来人还能继续我的研究，对了，我还留了封遗书，里面有我的财产分配，这样就算我葬身无名星系，这里的世界也井井有条。
在出发前我还是去了繁星酒吧，畅饮或许是生命中的最后一杯酒，来都来了，点了杯度数最高的，试图让自己处于半梦半醒的状态进入星系，当面前有人发出邀请时，我瞄了一眼她发的材料，神啊，管它什么神，和我是一项任务，希望老板娘能打一点。
“当然——这也是我的任务，一起？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-10 12:59:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

“……我们不是来度假的，您也不是这一次行动的指挥官，罗森伯格女爵。”

这一句甚至换以贵族头衔称呼的抱怨听起来十足尖酸，但他自己也知道，如果抱怨足以撼动这个女人，上一次他也不会被塞进泰迪熊里。倾泻过不满之后，他也只能像往常一样下令“十分钟内在登陆舱集合”以及“给她配一套机甲”，并在离开时再一次摔裂了被狠狠扔回指挥台的终端屏幕。

“那台阻断器呢？”

但这一次穿好半身外骨骼之后他并没有像往常一样直接前往底层，而是去了维修车间，实际上是跟随着他而非舰船的机械师从拆开的机甲上抬起头来，一点都不意外似的，用脚尖从修理台底下勾出了漆黑的设备箱。“说真的，军团长，”一边打开箱子、托出那只项圈模样的装置，年轻的机械师一边颇有些讽刺意味地说，“您真该去人民医院挂个精神康复科的号，这个月已经第三块终端了。”

他难得没有针锋相对地反刺一句，只是沉默地看着机械师激活装置，把打开的项圈从他散乱的长发下穿过，在立领外啪嗒一声锁好，再扣上外骨骼的护具。他自己也说不清楚究竟是不是潜能带来的影响，他对机械和机械师都时常有些超乎寻常的宽容，因此即使环形装置其实不比一只固定在后颈的匣子有效更多，他仍然容忍了机械师夹带个人恶趣味的设计。那是一台电信号阻断器，原本被设计来使机甲瘫痪，后来发现对神经信号也有奇效，他们有时会用它来控制俘虏，只要启动阻断，戴着它的那节颈椎以下就会变成一堆无人遥控的零件。

“你去舰桥盯着队伍的实时影像回报，登陆前我会把我的视角授权到你的终端，如果我出现袭击己方的异常举动，你有权随时启动阻断。”

机械师耸了耸肩，拿起终端向门口走去，在跨出车间之前，从背后传来的第二条指令叫住了他。

“通知医务室，纳杰尔携带麻醉枪随同登陆。如果我和罗森伯格部长都已失去指挥能力，你作为第一代理人有权宣布登陆行动结束并召回队伍。”

“……那个狙击成绩全团第一的医生？您可真关照罗森伯格部长。”

机械师又一次耸了耸肩，低头在终端上敲敲打打片刻，随即头也不回地继续奔赴舰桥。重新安静下来的车间里只剩他和拆得开膛破腹的机甲，他凝视着那些零件，一动不动地坐到集合前最后一分钟，才终于起身向底层走去。或许命运迟早会将它拙劣的玩笑揭晓，但至少他希望能将它拖得再晚一点，至少他希望不是今天。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-10 15:44:10 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼】
“你是要过去把那块全炸了吗？”
对于对方这就忘记自己的提醒有些无奈，只能开口再提醒他“不要恋战，以探索为主。”这次的敌人不只是与我们有相同目的的探索者，还有三百年前被感染的原住民，谁知道他们身上还有什么样的病毒会不会传播。
舱内电子男声骤然出现，环绕在密闭空间内提醒着船内人员即将进入空间集成点。阿比盖尔把已经准备好的背包塞到人怀里，进入驾驶舱转为手动驾驶。
“准备了。”
“别忘我说的。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-10 19:07:12 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
“劳军团长费心，这次考察我带了自己用惯了的机甲，就不用麻烦你的人准备了。”
不论是以贵族身份还是以联盟内阁部长身份出行，艾塞德莉达身边总不会缺少侍卫队，这是玫瑰堡对嫡支对的保护方式，某种意义上也是一种贵族偏好的排场。但是这次情况特殊，至暗远征军作为她第一个服役的军团，即是宗教镇压时的武装力量，实际也是尼克西耶给出的护卫队。由于某种微妙的直觉作祟，她拒绝了再多带上一支独属于自己侍卫的提议，仅仅点了吉尔陪同就登上了舰船。
她对于轻巡洋舰的结构表现得异常熟悉，不需要他人带路就找到储存机甲的舰仓，她的机甲塞特被存放在军部提供的统一机甲最外侧，通体黑蓝色，只看外貌并没什么特殊的地方，甚至不像市面上的很多私人机甲一样能看出驾驶者的性别。艾塞德莉达低头确认过DNA锁的权限，一声轻响后塞特从中间层层打开，完整露出其背面的内部结构，她站在这个比她高出不少的机甲前，有些怀念的摸了摸冰凉的金属表面，然后用尼克西耶语同它打了招呼，内载AI阿奴凯特应声激活，在一旁投出一道影子。
“欢迎回来，尼罗河的守护者。”
……艾塞德莉达手上动作一顿，少有的感到面上发热，差点手抖就要把塞特直接关机。救命，中二时期设定的东西，现在听起来真的好怪！！！
好在毕竟是见过大风大浪的人，只在开头那一刹羞耻，很快就反应过来，踏上一级台阶让自己整个人投入塞特的怀抱。
“我们去登陆舱吧……吉尔，你留守在这里，如果出现什么意外，你可以直接以我的内侍长的名义下决定，号令玫瑰堡在这片领空附近的卫队，不要让我失望。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-10 21:48:13 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【lachesism】
“阿兰森…阿兰森？”
“烦耶，又要起早床。”
拖着半醒身躯拽出贴满漫画周边贴纸而看不清原貌的行李箱，一边回想着关于阿兰森的信息一边收拾东西。阿兰森，那个很奇怪的医学院学生，虽然不属于军校社交网中的漏网之鱼，但也不像旁人那般距离感较小，总感觉他老是憋着什么在隐瞒着一样，真别扭的人。抖抖几件便于行动的衣服叠放整齐，其余物品有条不紊排布箱内，尽量不浪费每一寸空间。
收拾完后又爬上床，打开终端翻看好友列表，好一阵子才找到阿兰森。
“上一次联系还是在上一次…居然是通过好友时的系统安排来的问候消息。”
社交是生活中最简单的事了。指尖跃动，一行消息闪出在对话框。
“关于NUKE的探索，本校草很期待哟。明天见，不要迟到。”
做完这一切并不是等着窗口突然弹出对方的消息，而是伸手按动灯开关，将寝室推入美梦时间。
一夜好眠。
少见地成为了寝室里第一个醒来的，扭动几下身子看看时间，慵懒虚弱地发出清晨第一声呼唤。
“嗯――起床准备准备，马上就要到约定时间了。”
翻身挺坐起套上事先准备好的衣服，窜下床踢踏拖鞋神志不清迷糊刷着牙，顺手打开终端查看消息。

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-10 22:13:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism】
迷迷糊糊睡着了。梦中只有点点雨声和突然响起的一段古典小提琴曲，早上起来的时候衬衫在身上被睡的很皱，皱着眉脱下衬衫换上了件深绿色的夹克和纯黑的T恤。出门在外，怎么方便怎么来是最好的。
他打开终端，顶上第一条便是宋轸晴，疑惑之中点开面板才看到她的消息和自己的那一个字“好。”…她也要去？印象里对于她，大概只剩下一个词：过分活泼。他突然也不知道此次旅途究竟会变成什么样子，随手发过去两条消息。
“女士们，去黑晶工业楼下集合。”
他在看到这个消息的第一时间边去问了黑晶总裁是否可以借条船给他，当然价格也是不菲的，黑晶的黑工足够让他消耗一个月时间呆在里面无暇进行其他事。阿兰森背起自己的包，里面大概装了些食物、水和医疗用品。他将小刀斜插在自己的皮带内，起身出门。
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-10 22:51:23 系统消息(1000000)
蔷薇加入本群。

2022-02-10 23:40:51 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

……赛特。

踏进底舱、一眼看见那台熟悉的蓝黑配色机甲时，他下意识在心里叫出了它的名字。最初在远征军服役时家族为他们定制的机甲，她的以战争之神为名，他的则以丰饶之神为名，血脉相连的一对神灵，正如他和她一样，终于踏上了截然不同的命运。说来也巧得十分讽刺，意外发生时他没有穿着机甲，因此那一台黑金配色的奥西里斯如今应该还在玫瑰堡被精心养护着，而他却如它来源的神灵一般死去又复生，由万众瞩目的领袖堕为带来灭亡的冥神，并在途中丢了一些象征男性的部件……

他及时用登陆舱预热的响动掐断了思绪。既然名义上是“考察”，收到的资料里也没见到什么危险性足以匹敌一支机甲部队的生物，他们本就只带了最基本的维持星舰运行的船员，而缩减到最低配置的登陆队伍除了他、艾希娅和狙击冠军军医就剩下两名队员，对付一些三百年前的残渣，他确信五个人足够了。

漆黑的机甲们一台接一台钻进登陆舱，紧跟着赛特，他靠进最后一个空位，将固定索扣在外骨骼上。平时他依靠一双比例失调的腿总是高出其他人大半头，现在他们都穿上了机甲，他反而变成了矮下去一截的那个。但他总是不愿意再把自己塞进机甲里，即使量身定制一架机甲如今并不比缝一套衣服困难更多，即使那些与他相连的机甲受伤时也会和皮肉一样产生疼痛，他不愿意将自己沉进曾经习惯的“正常”之中，因此除了用外骨骼对躯干和左臂稍作保护以外，他可以说是半裸着在战场上杀进杀出。

……什么破形容，他的脑子融合的那一部分中枢今天总在漫无边际地想些什么乱七八糟的东西，果然不能离艾希娅太近。

这一次掐断思绪的是失重，登陆舱陨石一般穿越大气，带着火焰和死亡向地面坠落。但它没有真的撞上地面，在引擎的轰鸣和骤然减速的撕扯感里，舱门开启，露出了黑暗、沙尘和响着钟声的教堂。暗光居住模块，被记录为生态城市却离废墟差不了多远的宗教区域，神显然早已抛弃了这里。

“317-德尔塔。”

余下那一段距离由机甲的推进器协助降落，他单手攀着登陆舱的门，居高临下地望着着陆在教堂不远处的队伍，在钟声里向通讯频道发出指令。

“让那座钟塔给我闭嘴，吵死了。”

话音才一落下，敲至中途的钟声戛然而止，仿佛在空气中滞留了好几秒，那道太过明亮地撕破了黑夜的血红光柱才开始消散。像是终于舒服了一点，他松开手，顺着登陆舱的菱形外壳滑下，他们习惯称这东西为登陆舱，但实际上搭载机甲才是它的副业，远征军的“登陆舱”本质都是用于支援地面的浮游炮台。

这就是至暗远征军的行事风格，破坏，焚烧，光明正大地把一切敌对的宗教和文明碾入泥尘，并不因为带着个内阁部长就有多收敛。事实上在触手可及的战斗面前，对杀戮的渴望甚至暂时冲散了一路上的困扰，他踏上城市里皲裂的石砖地面，从后腰的挂带取下惯用那把激光器，越过完成整备的队员们领先向失去了钟塔的教堂走去。那一炮当然不止是为了泄愤，如果这里的东西有些求生欲，现在差不多已经逃走，而如果它们没有，那现在他和它们都不用花时间寻找对方了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-02-10 23:42:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd 吸引来的怪物体型

2022-02-10 23:42:18 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 吸引来的怪物体型: D100=79

2022-02-10 23:45:47 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd21 数量

2022-02-10 23:45:48 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 数量: D21=5

2022-02-10 23:50:01 系统消息(10000)
奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者撤回了一条消息

2022-02-10 23:51:49 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【哀恸之音】
“天气好像一直都不太好，是吧？”望着走廊外阴沉沉的天空，奥多芬斯一边揉着肩膀一边询问身边的一位年轻人。
“是啊，好像明天还要下雨，您要多注意身体。”年轻人礼貌地回答了他的话并且主动为他揉捏肩膀。年轻人恰到好处的力度让奥多芬斯感觉很舒服，这是难得的在阴雨天里有的享受。
“哈哈，如果能少做点工作我这副身子骨也许能挺得住，对了，我的工作交给你怎么样？”
“我想您一定不会做甩手掌柜的，况且我也只是一介学生罢了。”
奥多芬斯笑了两声又说“其实能进入忠实之音的人，无论你是在职人员还是实习学生，倾听者的工作你都需要了解并有一定的处理能力。我啊不可能永远待在这里。”说到这奥多芬斯指了指远处，“你知道如果总统派发出一道尖刀任务，我们需要做什么吗？”
年轻人摇摇头。
“尖刀任务，顾名思义便是刀尖舔血，平常的情报收集任务特工们随身都会带有一枚微型炸弹，目的是为了根据获得情报的重要程度来判断是否需要引爆避免自己落入敌人之手，或者将其投出，来阻碍敌人的追击，又或者根据自己的行动目的来将其作为战术的一环等，当然这些等你加入了以后会有人教你的，我就不赘述了，咳咳。”奥多芬斯咳嗽了两声，将脖子上的围巾又裹紧了一些便接着说道，“但当需要执行尖刀任务之时，我们便会将炸弹植入身体内，尽管我极其厌恶这些改造，但不得不服从。这枚炸弹连结着你的神经，一但你被敌人发现，就算最终结果是我们的大胜，但在那一刻你已经死了，你必须死，容不得你一丝一毫的犹豫。所以尽管我现在退居二线，但当要去手握尖刀的时候，我的生命就由不得我自己了。”说到这里奥多芬斯回忆起了当初执行沉山任务时的经历，眼神中带有些许悲伤。
“明白了。”年轻人的表情显得很严肃，其中还带着对奥多芬斯的敬仰与渴望加入忠实之音。
奥多芬斯看到了他的神情却摇了摇头叹了口气，“好了，说的太多了，我们也该工作了，走吧。”
不多时，二人来到了审讯室，里面关押着一名在三天前被捕获的帝国间谍。根据情报分析中心破译得出的结论，这名间谍所获取的情报并非国家核心情报，甚至有些无所谓，但当奥多芬斯看过这些报告后陷入了沉思，最终决定让其他人连续不断地审问这名间谍三天三夜，并且在他旁边不停地播放噪音，期间不能动刑，并且在食物方面也只给他水喝，保证他不会因为脱水而死，最后由奥多芬斯亲自来审问。
奥多芬斯很有礼貌地敲了敲房门，随后拧开把手进入了房间，年轻人透过虚拟成像的墙面观察着里面的一切。
奥多芬斯在间谍面前坐下，右腿搭在左膝上，侧着身背靠在椅子上，看着此时双眼血丝遍布，神态如同堕落的魔物一般狰狞，被铁链锁在座位上的家伙，贴心地为他递上了一杯水，当然他肯定是不喝的。
“菲利普先生，当然我并不知道这是不是你的真名。你的身份上写着今年47岁，哦人生将要过半了。你住在先兆城的罗江公寓四栋3302房，你有一对妻女，妻子开的花店在首江北路88号，生意还算不错。女儿今年10岁了，是个很可爱的小家伙，就读于先兆小学，没错吧？”菲利普恶狠狠地盯着奥多芬斯，恨不得现在就生吃了他来充饥。
“不要用那种眼神看着我，这是对我的无声抗议吗？你知道干我们这一行的，闭口不言反而会害了自己。”
“那我需要说什么？想用我的妻女来威胁我？”
“不不不，至少不是现在。”
“我获取的情报想必你们也都看过了，不过是可有可无的小事罢了，再多的我也没有了，就算有也早就传达给了帝国，你们现在就算查到了也为时已晚。”
“你说的没错。不过我们的审问要一步一步来。这样吧，先来看看你获取的情报。‘8月2日，联盟先兆城派出4艘运输舰前往中二星，经查证其中3艘装有防旱设备，另外1艘是一些奢侈品，我认为中二星可能会遇干旱。’‘8月15日，有4支舰队进入先兆城，经推测为联合海军参与演习。’”念完这些情报，奥多芬斯再一次陷入了沉思。
“怎么了，有什么问题吗？难道这如同日记一般的情报也有审查价值？”菲利普嗤笑一声，好似在挑衅一般。
“哈哈，确实好像没什么价值。”奥多芬斯没有生气，笑了笑缓解尴尬。
奥多芬斯坐正，从袖口中掏出一粒蓝色的胶囊，如同友人一般轻轻地放在菲利普的面前。奥多芬斯微笑地看着他，菲利普也知道自己没得选，于是他吞下了那颗胶囊。奥多芬斯看向那块虚拟成像的墙面，眼神仿佛穿透其中直视着外面年轻人的双眼，“拿进来吧。”
年轻人愣了愣神，但也只是一瞬，随后抱着一台机器进入房间，将上面的连接器都小心翼翼地贴在菲利普的身上，并且对菲利普进行更为严格的束缚，直至他的手指和脚趾的每个关节处都被固定住，年轻人才离开。
奥多芬斯打开了机器的开关，但却没有任何的动静。菲利普忍不住哈哈大笑，“你这玩意儿和我家的花盆挺像，要是没用就送我吧。”
奥多芬斯皱了皱眉，“帝国的间谍难道学的就只是些尖酸刻薄的言语吗？心性的修炼如此之差？还是说你是下等间谍，连扫公厕的都不如？”这番话让菲利普闭上了嘴，只是恶狠狠的盯着奥多芬斯。
“这样就对了，丧家之犬就该有丧家之犬的样子。”微微地勾起了嘴角，端过一边的茶水抿了一口。“现在我来告诉你这台机器是什么。这台机器是一个痛觉收录仪，它通过链接在病人的神经上来分析痛觉的形成与分布，随后由其内的芯片演算来达到模拟痛觉并释放。”
“我们来模拟一下吧。我这里正好有些症状记录，为了避免你无缘无故地遭受疼痛，我念给你听好了。这份是一名男子遭遇车祸时的报告，其右股骨颈骨折，右股骨远端粉碎性骨折……”还没念完，收录仪所传递出的痛觉让菲利普在凳子上左右摇晃试图摆脱束缚，嘴里也不停地嚎叫着。
随着奥多芬斯继续念下去，症状的叠加让菲利普痛的无法忍受。偏偏这种痛是一种有希望的痛，他知道只要能摆脱身上的神经链接线便能停下来，但却被束缚地连脚趾的关节都无法动弹，他的做不到成为了绝望。
给予人希望的同时又让人明白无法办到的痛苦，这种出于人类本性的折磨才最可怕。
“接下来给你看看我们之前提到的你的妻女怎么样了。”奥多芬斯拿起一个遥控器点开，房间上面的成像仪便显示出她们二人被绑在一间屋子里。
还没等菲利普开口，奥多芬斯便先声夺人，“我知道我们作为特工不该有任何牵挂，所以用亲人威胁你这招大概率是不管用的，你不过是找了个身份定居下来而已对吧？所以我帮你摆脱了累赘。”奥多芬斯又按了一下遥控器，画面的内容却是无比血腥，他的妻女已经被分尸了。在外面观察的年轻人看到这一幕立马呕吐，他对于如此血腥真实的场面完全无法承受。
“我杀了你啊**联盟，都去死啊啊啊啊！”菲利普的怒吼转而变成了哀嚎，他的身体与精神遭受了巨大的打击，已经几乎快要疯掉了。
“哦？看来是我猜错了，也许用她们威胁你确实有用。”奥多芬斯摇了摇头，一副看起来很懊恼的表情，但在心底里还是很佩服他的。一个没有经过任何改造的人类，能坚持到现在已经是极为不容易了，如果他是联盟人也许这把倾听者的椅子可以交给他。
“你们到底想知道什么？”菲利普的眼神已经变得空洞涣散了，这个人如同蔫了的花一般毫无生气。
“告诉我，你故意被抓住的原因是什么？我们查过你放出去的每一条消息波频都极为靠近当初联盟被破译的一条消息频道，这么低级的错误，你到底想获得什么？”
“三年前，你们抓到的一名间谍，身份是■■■，他偷偷将一份带有机密文件的芯片藏在通风管道的一处缝隙内，我被抓正是为了回收它。”菲利普说完后这个人更加萎靡了，他将他的信仰与忠诚全都出卖了。
“好，谢谢你的配合。”奥多芬斯起身揉了揉肩膀离开了房间。外面那名年轻人好不容易止住了呕吐，正坐在椅子上休息。奥多芬斯冷冷地看着他，就连语气也变的冰冷，“走了，事情还有很多，只是这样就受不了了那还是不要加入忠实之音了。”说完便背着手大步离去。
年轻人咬咬牙踉跄着跟了上去。“先生，难道忠实之音可以滥杀无辜群众吗？”年轻人突然厉声道。
奥多芬斯没有回头，他沉默了一会儿后开口，“她们和帝国的间谍沾上了关系，你能保证她们绝对不知情吗，你能保证她们的行为一定对国家没有危害吗，你能保证如果她们的丈夫，父亲突然失踪了，她们不会对生活失去希望吗？你都不能。她们的死是有意义的，她们为了我们联盟的安全做出了贡献，忠实之音做的这一切也只是为了保护国家，如果杀了她们两个就能撬开一个间谍的嘴，那为什么不呢？”
“但我还是无法认同，我认为应该有更好的办法，我……”还没等他说完，奥多芬斯突然回头，深邃的眼眶里瞪大的双眼如同探照灯打在年轻人的心头上让他一怔，脸上凸出来的神经就像毒蛇一样附着着。
“忠实之音，不需要个性。从你加入的那一刻，你在世上的一切证明都被抹去了，你的身份是联盟给予你的，你要做的就是服从，除非你能，爬上这个位置。”奥多芬斯指了指自己。
但实际上菲利普的妻女被杀的影像只是合成的，她们与周围人都只是做了记忆清除的处理。但菲利普当时的状态已经是油尽灯枯了，他无法分辨出影像的真假……
“努力吧孩子，战场的残酷，你还没经历过，我们的一位特工，此刻还在遥远的帝国执行任务，他是忠实之音骄傲。”奥多芬斯叹了口气，背影显得萧瑟，转过头继续向前走。年轻人沉默不语，默默的跟上了他。

2022-02-11 0:21:03 (2754311463)
【遇猫】
黄昏时分，天空阴沉下着雨，乌云遮住了最后余微的光，这几天气温微凉，冷风吹得人瑟瑟发抖。街边小贩早早收了摊，此时已不寻踪迹。路上的行人步履匆匆，裹紧衣服，撑着雨伞寻找能躲避恶劣天气的地方。
抱着书本从书店里出来的时候，雨还未停，街边花坛生出的野花被雨打得七零八落，站着哈出一白气，看着它消散，打开伞刚准备回家，却听见一声细微的猫叫。
“猫？”
喃喃自语，回头望了一眼花坛。杂草丛生，被雨打过的花仍然直不起腰。
“喵~”
又是一声猫叫从花坛中传出，相比于之前那声，这一声更清晰些，确认了猫的位置之后也不打算走了，走到花坛前蹲下轻轻拨开那一团乱草。
一只橘幼猫，矮小又瘦，被杂草缠绕着脱不开身，雨水浸湿的毛稀疏可怜，脊骨显得格外明显，软爪上混着点点泥土。
慢慢把手伸过去仔细解开幼猫身上的乱草，获得自由之后的小猫不似之前那般狼狈，并不认生，上前几步和自己对视着，相互打量彼此。
打算就此走开，但想着恶劣的天气还是有几分不忍，再次回过头。
幼猫并没有离开，站在花坛边边盯着自己。
叹了口气，蹲下，把手递到它跟前。
“要不要跟我回家？”
幼猫不应声，伸出舌头舔了舔面前微凉的指尖。半响，把脑袋往手心中蹭了蹭。
脱下外套裹住猫咪，抱着站起身。
“那就当你答应了。”

2022-02-11 3:34:23 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
@*安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 @*安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长 
【乱世佳人】
【面对安娜的呼气没有闪躲，听完她的话后，将微型手枪收起来，走到她旁边坐下，侧头与安娜对视】
　　“是啊，私自放走你已经违背了我作为联邦军人所遵循的军队守则，把自己的把柄交到你手上更是一场豪赌，也能表现出我这个赌徒的愚蠢十足。”
【刚刚恢复至面无表情的脸上又自然地拉起一道弧线，左手自然地越过安娜的右肩放在其左肩上】
　　“但结果已经很明显了，我今天还能来见你，只能说明一个事实，而你我对此清楚无比。”

2022-02-11 3:51:21 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
这台机甲有好多年没被主人带出来了，准确的说，在艾塞德莉达二十八岁以后，由于她几乎没有需要亲身上阵、参与陆战的机会，所以这台定制机甲就被好好的保存在玫瑰堡中，一直都没再出现在外人眼中。她和家族的前辈一样，从底层向上，自近身拼杀到参与战斗分析，用了不到十年。不过即便如此，多年来一直被收藏在玫瑰堡中的塞特也并不存在落伍的问题，每隔一定的时间就会有机甲师前来更新它的软件与硬件配置，只为了在艾塞德莉达需要的时候可以被更好地使用。
她在舰舱到登陆舱的路上飞速熟悉了更新之后的塞特，核查后发现整体改造后机身更加轻盈起来，速度大幅提升，但搭载的武器装备依旧不俗。由于是量身打造，塞特的每一个细节都完美贴合了她的习惯，连她常常佩戴链甲这件事也被考虑了进去，使得她的手指此刻不会有被卡住的感觉。
一支五人小队很快在登陆舱集合，由于驾驶机甲，她的视线少有的可以与Armor齐平，她对这个骤然升高的海拔感到新奇，仗着两人之间隔了两层面甲看不清表情，艾塞德莉达仔细打量了对方。
——撇开本身就融入血肉的机械部件，他只穿戴了一套外骨骼，早就在关于对方的调查报告中了解是一回事，今日亲眼看见是另一回事，这种不知道该评价“自负”还是别的什么不好听的形容词的事情，不禁让人感叹，不愧是让卢米艾公民更新换代、拿来吓唬不听话小孩的怪物。只是一旦想到心中所怀疑的事情，她脸上的那抹笑意就突然消散了。
进入登陆舱，发射，失重，冲入大气层，在靠近地面后缓慢减速……还没等她观察完四周情况，制定行动方向，一道极其耀眼的红色光柱紧随着军团长的话语将钟塔轰得四散开来，石块夹在着风声砸在地上，四散上扬的灰尘代替了原本的建筑。
长久不亲临战场的艾塞德莉达愣了一下，才像是突然回忆起服役时光一样，那种即将对敌的危险与刺激让她亢奋起来，她吩咐阿奴凯特扫描附近地形与生物分布，并上载到小队每一个人的机甲上。
“有东西过来了，总数不少，但是相对分散，我们先打掉一队试试看？”她一边跟上领头人的脚步，一边一心二用翻看传回来的情报，“……这个东西，看起来很像流浪汉的拱桥？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-11 8:38:53 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.ra83 战斗结果

2022-02-11 8:38:54 兔娘骰子(2146206491)
由于战斗结果 “Armor”=至暗远征军军团长进行检定：D100=72/83 成功。呼，这真是个好消息，恭喜你可以去休假了——我是说，变成名画了

2022-02-11 10:45:21 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

自己确实已经退下一线很多年了，再加上经年伤病，身体素质下降得厉害——但这并不代表这个现役的小姑娘就能够轻易的伤到自己，尤其是在冥河号的地界上。
【利兹，通电！】
既然敢于给她金属刀叉用餐，不可能对她的动向毫无防备，她绕过障碍物冲到自己面前将餐叉插进自己身体的时间足够开口说四个字了。
空气中发出轻微的嗡鸣声，在话音落地之后以最快速度把手上的终端戒指摘下来扔在一边。房间天花板部分安装的磁铁足够把所有无固定的金属物品牢牢吸附上去。当然，为了应对重力方向改变或增减屋内的其他设施全都是经过固定的，所以这块强磁能吸走什么不言而喻。摘下的终端戒指在脱手之后0.2秒之内向暗器一样吸附在天顶砸出一个小小的坑。
身体不如年轻小孩灵活，那就只能靠预判和随机应变来搞定了。
话说收回前言，这个小孩一点都不可爱。她真的很莽。
@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥

2022-02-11 11:03:11 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
.rd6 主动诱导潜能骰点

2022-02-11 11:03:12 兔娘骰子(2146206491)
＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥掷骰 主动诱导潜能骰点: D6=1

2022-02-11 11:14:22 兔娘骰子(2146206491)
——【废光】引导内容兔兔发言已经加精，可以去精华发言查看——

2022-02-11 11:19:39 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼】
“废日。”
阿比盖尔手指快速点动，输入代码。在此之前她把飞船系统已经录入终端，为了防止进去之后迷失方向或者是需要火力支援。抬手将推进器推到最快，俯冲进集成点里面。白光快速闪耀直至人短暂失明，等待恢复视力后眼前呈现着荒凉，衰败的景象。…还有只剩下一半的钟塔。
“看来有人先到了，真…暴力。”
她砸吧下嘴，从脑海中慢悠悠寻找形容词。将载具停在不远处建筑群落的后面，起身又自顾自从人怀里拿回背包。
“准备走了。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-11 12:58:02 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

“看起来像被神踩了一脚。”

他在通讯里低低嗤笑一声，机甲的视镜在黑暗里也能看清周围，第一头变异生物从教堂失去了玻璃的窗洞里探出脑袋时，他对那些悬垂着耷拉下来的破布片一样的东西作出了评价。那张黑黢黢的、牙齿外突的脸上挂着的鲜红东西乍一看像是撕烂的衣服，但随着腐烂木头上的抓挠声和油腻的挤压声越来越响，任谁都看得清，它们显然是已经快要垂到地上的皮肤。第二头怪物已经从空荡荡的尖拱门里爬出了半个身子，如果说它们是由动物变异成的，那些干枯的细长肢体却更近于人；但如果他们是人类变成的，却又未免太大了一点——用后肢支撑起身躯，摇摇晃晃地站起来的时候，那东西挂着红皮的脑袋已经快要碰上四五米高的拱门顶了。毫无疑问，就算暗光曾经有幸存者，也绝不会在教堂里。

“教堂都成了这些东西的巢，还有什么存在的必要。守紧两翼，跟上我。”

针对攻坚的突击战术已经十分熟稔，无需他事无巨细地一一指令。机甲推进器的焰光拉成一道雪亮的彗尾，浮游炮台向窗洞里扑出的怪物射出第二炮的同时，他已经将堵在门前的怪物撞进了教堂内部。精神正常的人一般不会这么干，军校的教官看到也会当做反例来教：贸然接近能力不明的敌人，主动将自己暴露在不知底细的据点内，但他就是想这么干也总在这么干，并且大部分时候都能全身而退，直到现在远征军的陆战队就算看见上司像条脱缰野狗似的第一个飞出去，也只会习以为常地拍拍屁股跟上……或许艾希娅会说点什么，但他现在不打算听。

怪物的怒吼在回音良好的教堂里被拉得浑厚悠长，像架漏气的管风琴。它的确在漏气，较正常机甲轻盈得多的体重让他行动起来快得像个鬼影，怪物作出反应前他已经高高跃起，一只蜷起的膝盖撞上它的胸口，在它的脊背砸上地面时狠狠碾进了胸骨里。怪物的尖爪在他后背的外骨骼上死命抓挠，而他右手利爪般的五指也抓进了它的面部，以拥抱般紧密的距离，他单手按着它扭动的丑脸，将激光切刀的发射口抵在它下巴上，把那颗脑袋从正中切成了两半。他捏碎了剥下来的那张畸形面骨，把挤成一团的骨渣子和烂肉甩在地上，没去管顺着面甲淋漓流下的污血和脑浆，而是一边起身一边弹出腿侧的弹巢，在曳光弹骤然照亮教堂时发出一声沉闷的笑。

熟悉的粘稠的血和肉的触感终于让他放松下来，跟上的陆战队员已经接住了其余几头被光亮吓得流窜的怪物，他侧了侧脑袋，在一片嘶吼和枪击声里听完了舰上传来的汇报。

“炮台观测到了其他登陆者。您的本职工作来了，罗森伯格部长。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-11 13:10:14 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【La fin des temps】
“一起，希望我们合作愉快。”于是端起一杯酒一饮而尽。
“如果你们需要做些什么准备，酒吧也可以提供一些援助。”于是又给她发送了一份资料。“这些平时可不会给别人看的哦，不过我们是合作伙伴，不是吗？”
“决定好了以后就来吧台找我吧。”说完便回到吧台开始调动所需要的装备与飞船。@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-02-11 15:22:06 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【lachesism】
第二天一早，自己定下的闹钟还没响，但寝室内一阵窸窸窣窣的声音传来让自己醒了，但还是迷迷糊糊的
“才几点啊…别折磨我了～”
有气无力吐出几个字，昨晚因为太激动到十二点才睡，然后今早被她收拾东西的声音吵醒，把手腕上的手表点开弹出全息窗口
“黑晶工业楼下…黑晶工业…黑晶？！”
看到这条消息彻底醒了，凑过去仔细看这条消息，确实是黑晶工业，自己所在的家族在灰岩大公国是世家，拥有无数矿脉，和黑晶工业是两条平行线，但黑晶有实力随时相交过来把我的家族吃的一干二净
“啊，真是的，选的什么地方呀！”
关掉全息弹窗坐在上铺哀嚎，随后快速叠好被子下床去洗漱，这一天早晚会来，但…来的未免太快了吧
把自己收拾的很利整，今天左侧的马尾用金色中间镂空的星星装饰发圈，身上穿保暖小衫，长裤子，久违地穿了平底鞋，平时都穿矮跟鞋，拿起手持终端打了一通电话
“克劳尔叔叔，今天有从浮光大公国光明城经过回灰岩的船吗？我想搭一下……啊没有没有，学校实习任务需要去一趟……中午在港口停留吗？…让他们今天中午多等我一会呗，把我和湛蓝乌鸦一起带回去…嗯，货仓就行，飞机我请机场工作人员挂一个喷气降落装置…嗯，就这样”
将电话挂断，把枕头，牙具和洗发水塞进行李箱里，带着她一起去教务处报道签离校证明，和她一起吃了早饭，一通忙活下来已经快九点了，打车去机场，在车内打了一通电话
“喂？是南航机场吗，我是3号私人飞机的持有者，嗯，对哒是我，柚梅·艾雷因兹，数据单编号73364581，哦，是这样的，在我的飞机两侧加上喷气起降装置，信用点记在数据单上，啊对，我马上到机场了”
抵达机场，等待他们装好后已经快正午了，把行李箱塞进储物柜从机翼爬上去坐在驾驶舱，等她也坐好后启动飞机
“坐好咯，湛蓝乌鸦起飞！”
推动变速杆加速，短时加速可以做到利用很短的跑道就可以起飞
飞机飞上高空，以常规空速1004飞向港口，只用了不到十分钟
飞到港口上空减速，再利用喷气装置缓降，已经有不少人在下面等着了，飞机彻底停好后和小宋下来把行李拖出来
“把机翼折起来，对，就是这样，慢慢地放到集装箱里捆好，诶诶诶！歪了！”
没用多会他们把湛蓝乌鸦放进集装箱捆好用吊臂吊进货仓
“走吧，小宋！我们坐这艘船去灰岩”
率先走进舱门
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-11 15:31:18 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.rd 吸引来的怪物体型

2022-02-11 15:31:19 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁掷骰 吸引来的怪物体型: D100=52

2022-02-11 15:37:40 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.rd48 数量

2022-02-11 15:37:40 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁掷骰 数量: D48=26

2022-02-11 17:24:02 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【斜方焰岩】
“手气不好还想跑？”说着一把抓住了捕鲸人先生的手腕，“既然没兴趣继续玩，先把骰子还给兔儿姑娘，再和墓志铭老兄道别。”
然后跟我回家了。
就是这么打算的，差点直接订购两张去往梅西耶首都星球自由门的机票，但没必要，直接提交到联合海军自己的亲属，可以直航抵达自由门的民用商业空港。
现在劝他关于老师的事情，不是好时机，只好临走前转一个话题，“小茉莉和小红豆肯定很想你了，任务结束——”

回复【@】

2022-02-11 17:25:45 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼】
  跟在她背后，习惯性地打量周围环境，这种破败的场景对于自己来说倒是已经见怪不怪，但是本能性的厌恶还是让自己倒吸一口气。你根本不可能知道下一把对着你的枪在什么地方，可能是那一堆瓦砾，也可能是数千米外大厦的某个窗口。
  果然，多多观察并不是坏事，不远处的空旷地上，那一群巨大而艳丽的花苞竟然连根一起破土而出，它们的根茎已经成为了坚韧的类腕足的样子，上面布满了尖刺，红色的花瓣外翻，露出充满消化液的尖牙。它们正一窝蜂似地向飞船赶来。
  “回来！”来不及多想，本能性地发出命令，单手拦腰将她直接拽回舱内直达驾驶室，用她的生物信息将飞船重新激活。猛地向后拉起飞船，躲开了想要包裹飞船的尖刺藤蔓，后方雷达响起也无济于事，飞船直接从建筑物之间的空隙飞过，那间隙恐怕塞不下一个拳头。
  不过飞过这一小段建筑后，算是彻底摆脱了那群食肉植物。当飞船来到空中后，局势瞬间成为了单方面屠杀，不紧不慢地启动光炮，无声而高效地将地面上的所有怪物全部点杀，才又稳稳地降落到原来的位置——伴随着一股焦糊味。
  没有像原来一样对着谁冷嘲热讽，只是轻轻拍拍她的肩头作为安慰。
  “没事了，注意安全。”

2022-02-11 21:09:26 系统消息(10000)
兔娘骰子的消息被设为了精华消息

2022-02-11 21:31:29 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【lachesism】
果然，像我这种土狗就是跟有钱人玩不来――全程都好像一个局外人啊。上一次产生这种感觉还是在小学...和教师子女交朋友后，但凡是和她站在一起的时候，在别的老师前从来没有得到过正眼或一句主动的搭话、甚至真心的回答也没有过。
突然感觉这世界烂透了。
面对这种局面皱眉就不像我了。眼睛一晃直直接收一束阳光，纯粹到好像它哪里都不属于，只是轻轻用翅尖划过每个生灵的心尖。
光明啊，总是会带来希望。
哪怕是不切实际的。
不满于慢人一步，脸色极差憋着一口气提着箱子侧身同时与其进入舱门后快走几步，双手随意揣在兜里，不羁地晃晃刘海，寻了个可以沐浴暖光的位置安坐，眯着眼锁定光束。
“这家伙事儿是你家的？”
“不错啊，够不够快？”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-11 21:49:33 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【无归旅途】

生命中有很多个一眨眼的瞬间，一瞬间潸然泪下，一瞬间怒火中烧，一瞬间输掉了房子，或者一瞬间直接死亡。
为了不让自己暴露于枪口下一瞬间死亡，和沉舟躲在狭窄的卫生间里，就算暂时安全，紧盯着房门的几分钟，房门也并没有在一瞬间被打开。于是长舒了一口气，指了指自己加密的私人手机。
“你没办法救我，但你有办法一定让自己活下来。如果我真的不幸到丢了性命，你记得把我身上的东西都给我的哥哥，至于密码……他会猜到的。……也不是悲观，只是想做好万全的准备。唉，《深远之眸》2.0的剧情还没看到，好不甘心啊。”
从手机里发出几条神秘的求救信息，但在这场有预谋的猫鼠游戏中，手机在别人地盘里的信号究竟又通向何处，鬼才知道。
“沉舟……仿生人被枪打到头也会死吗？你是永生的吧？这我就放心了，至少不用连累到你，研究中心……研究中心失去我也没什么损失，远远不如失去老师更严重，父母还有哥哥照顾，我不用太担心，希望他能回家帮我给他们过生日……啊，老师，难道是黑暗神想让我和老师再次相聚吗？神也会受掠夺者的困扰吗？……我好困……让我在这里……小小的睡一觉……”
声音渐熄，漆黑的双眼一瞬间沉重的合上了。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @系统机 

2022-02-11 22:15:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【斜方焰岩】【@】
藏起来骰子的手被人抓个正着，指缝里能看到漂亮的水晶骰子，正在浅黄色的灯光下闪烁着。食指并中指夹住水晶，牵着他的手一同将骰子还给了兔娘，微微欠身行礼，鼻尖都是姑娘身边阵阵香风，黑醋栗和白麝香的主旋律，留下雪松的余味。
“抱歉，私藏了骰子本打算一会儿还给你的。”
“墓志铭先生，下次如果有机会再见到你，我们要再玩一次，今天这两局可绝对不是我的正常水平。”
“那么再见了，各位，有缘再见。”
一点点白雪松和酒的味道染在了衣服上，即使拉着人出去都散不掉。
真是，难忘。
“小茉莉？……小红豆也一定很想我了，我换了新的导航系统。”
揽过他的腰撑着腿半蹲着，湿热又虔诚的吻落在右胸处胸针的血珠上，是臣服在黑暗神的迷惘的信徒。
“胸针真漂亮，你真心为黑暗神付出过，我真为你高兴。”

回复【#】【颜表情】

2022-02-11 23:01:46 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼】
舱门缓缓开启，破败不堪的景象从上面看与现在来说别无二致，只是空气中多了些降落时扬起的尘土。心知这次降落动静大，可能不止惊扰到了这里的原住民，皱着眉下意识屏住呼吸，向外面探出身子便看到外面有只形态扭曲的大型颜色艳丽的花朵朝这里高速飞奔而来，往后退去手扶在腰间武器上，脱口而出的“小心”正说了一半就被人从地上拦腰拎起转了半圈又放在了地上。不满地啧了一小声。
舱内重新启动飞起一段距离。自己还未发话就见他擅自行动轰了那些个花儿。深吸一口气突然觉得带他一起来的这个决定没做错，最起码面对这些妖魔鬼怪的实力是有的…而且还余了出来。紧握着武器的手慢慢放下，舱门又渐渐开启，阿比盖尔看着他满意地点点头。
“小心，这只是开始。”
她再次走出舱门，看到高耸的教堂背部。彩色的玻璃有点已经破裂，她从小便恨极了这样的场所，虚假的向一个根本不存在的人请求宽恕和未来的幸福，可笑至极。
…等这次探索结束，回来就把这儿炸了。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-12 0:11:10 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
艾塞德莉达确实是很久没直接参战了，但这并不代表她对陆战完全不熟悉……不对，就算是对陆战模式完全不熟悉的人，只要看过几部动作题材的电影，都会有“不要一个人冲进疑似怪物巢穴”的常识，更何况这个单枪匹马和怪物一起撞进教堂的人还只穿戴了一副外骨骼。
而在这个时间点上，看着另外三名队员似乎已经对此见怪不怪，甚至非常顺畅地跟了上去，她不禁因为窥见此事绝非个例而感觉到自己额头上的青筋在乱跳。
混账！哪有这种战斗方式的！Armor的军校教官到底教了他些什么鬼东西？！
怒火夹杂着说不清道不明的烦躁，她径直从塞特侧面抽出一把长刀，以极快的速度超过其他三人的机甲，直直冲进了已经失去大门与钟楼的教堂——和那个正在不远处地上肉搏的男人一样，她显然也没让下属提前排除危险的习惯。塞特在阿奴凯特无死角视线的加持下，几乎可以适应所有的视觉环境，她也因此第一时间注意到了从身后扑来的东西。当她踩着立柱一侧的石块起跳，自空中硬生生扭身横刀时，引力加上机甲重量让本就锐利的刀锋更轻松地劈进企图自背后偷袭的怪物的脖颈，但即便如此，这一刀仍是没有将那颗头颅砍下。
她像是被近距离观察给丑到了，在踩到地面的下一秒快速退开，手里的长刀一抖之下变作钢鞭，向后一甩勾住另一只趴在歪斜的梁上怪物下拽的同时翻身，机甲推进器替她维持了几瞬的悬空，方便她趁着与对手正面相对的机会，左手拔出的短刀直直刺进其大张着嘴露出的上颚，借助机甲推进的反作用力凭空后跃，将膝盖往前一送，重重顶上下巴。只听噗地一声，短刀刀尖从它头顶穿了出来，在昏暗环境里依然能看见其上的一点锋芒。
空中交手不过几秒，等四五米高的烂肉砸到一片大块碎石中，她重新将钢鞭收回成长刀模样，上前一脚踩中企图抬起继续攻击的长臂，长刀刀尖向下，在那张丑陋面孔上捅了十来下才弯腰将短刀从稀烂的骨肉中拔出。
最开始被她砍中的怪物已由后面赶上来的队员围攻致死，艾塞德莉达抬头看着教堂深处的成像，一边将手里一长一短两把刀上的污糟东西甩干净，一边漫不经心地回复通讯频道里的那句话。
“没什么好交流的，先把最里面藏着的最后一只宰了再说别的。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-12 0:22:50 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
【乱世佳人】
扫了一眼酒吧的环境，虽然没有看到什么熟悉的家伙，不过坐在角落穿灰袍的家伙朝自己投来隐秘的视线，似乎是认出了自己，在深空港这种龙鱼混杂的地方被人认出来可不是什么好事，如果被来这里喝酒的绑架犯被认出来绑走去找老爹要赎金，就算活着回去了，老爹以后也不会让自己乱来了。
将视线收回，拿起酒保递来的白兰地一饮而尽，随后把玩着空酒杯用眼睛的余光盯着那人看他下一步如何行动，没过多久酒吧的门被推开，先后进来了两人，第一个吹着口哨和穿着灰袍的人似乎认识，进来后穿着灰袍的家伙就去找她了，而且看样子像是有仇一样。
不过既然那家伙的注意力被吸引走，自己也放松了警惕，将注意力后面进来的姑娘身上，一身装扮像是叛逆的音乐少女，年龄也就刚成年的样子，无所适从的坐在座位上装作等人的样子，像是跟丢主人的小猫一样，样子还挺可爱的，起了兴趣，稍微整理一下发型后，站起身走了过去坐到面对面的位置，面带微笑语气轻松的说道
“小姐，和朋友走散了吗？也许我可以帮到你。”
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-12 1:34:04 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼】
  “我知道，那边的教堂里面可能还会有东西。我会启动无人机，让它来先为我们探路。”
  从包里取出一架巴掌大的小无人机，进行简单的脑机适应性调试后，无人机便向远方飞去，一切信号正常，义眼中已经有了无人机的画面，同时将画面共享到她的终端里，观察到了教堂的打斗。
  “教堂内部发现两名不明身份人员，一名女性，呃，还有一台机架。”
  “这联盟货怎么看着这么旧...”

2022-02-12 9:38:27 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【旧日篇章——苏醒】
一艘游艇的残骸静静地躺在大海的深处，百里之内再无任何生灵的气息。这深海中的一切血肉构成者，皆化为海底深处那一座枯朽的血肉之山。
它已经完成了它的使命。
在几分钟之前，它还是一只巨型的扭曲生物，无数巨眼观测着群星的位置，贪婪地吞噬百里内所有生物的血肉与灵魂。它并非什么伟大的存在，只是一个工具，是祂登上群星之巅的台阶。几分钟后，群星归位之时，它看见了虚空深处的漩涡，于是燃烧所有生命之力，将那道灵魂发送到虚空群星之间。
“Η ψυχή επιπλέει στο κενό”
一声呢喃低语响起在群星之间，每个生物的灵魂深处。人类们若有所思却无法察觉，因为这是由“静谧”所铸就的灵魂之声。如同用死亡构筑生命，用火焰构筑流水一样，这超越了有灵众生所能理解的话语，向星空宣告某位存在的降临。
………………
时空集成点，暗光居住模块
一间黑暗的地下室，这里曾是某个组织藏匿不可告人之秘密的地方。这里曾经长眠着黑暗，现在只躺着一群变异生物。它们面目狰狞，结构诡异，足以带给任何智慧生物最直观的恐惧。
然而此时，它们却在发出一声又一声的哀嚎。
诡异的呢喃回荡在四周的一切虚空之中，一切血肉，物质，甚至黑暗都在诡异地变化着。蠕动，流淌，汇聚，在黑暗深处突然亮起洁白的光芒，一只巨大的未名生物诞生了。
它，不，祂，如同水一样流动着，本能地顺着血肉的吸引来到了地上。一路吞噬，四周恍若被净化，血肉生物，植物，全部消失无踪。
门开了，地上的建筑，似乎是某个教堂的居住区。

2022-02-12 9:47:30 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【乱世佳人】
我瞅这男的不像好人。
这是看到这张脸时唯一的想法。在他的通用语中捕捉到一丝联盟味道，不自觉地缩了缩桌下自然伸开的双腿，抱紧吉他。借着专业课程的优势，说出的通用语规范标准，将血脉悄无声息隐藏起来。
“你打算怎么帮我？”
没等他回答，主动迎面碰上眼神，以眸中纯粹澄澈棕色相对。
“我不过是在等人──真是烦透了，说好了要一起写歌，可能他放了我的鸽子。”
“你呢，自己来的吗？”
并不打算与其继续话题或从他身上获得些什么，只在心里默默祈求快点出现一张熟悉的面庞把自己从这种尴尬氛围中拉走。说话时表情由于扯谎而有些扭曲，意识到面上不自觉皱起后急忙用笑脸掩盖。

@莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员 

2022-02-12 9:52:41 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【废日】
  “沉舟舟，最近忙吗？”那位中年男同事靠在门框上冲我眨眼。
  “不是很忙，有什么事情可以随时喊我。”维修仓带回来后全身更新了一下，现在的沉舟手也不疼了腰也酸了浑身轻松松！
  “咳咳，是这样的…最近有一个任务…啊你知道的我这几天还要测试新实验的数据不是很能走得开…你可以替我去吗？”他扭扭捏捏地开口，似乎想起了上一次让沉舟去技术节的事有一些不好意思。
  老男人撒起娇来视觉冲击十分震撼，沉舟连忙点头。
  “哎嘿！我马上把资料发给你！”同事临走前抛了一个媚眼，然后发过来一套cosplay兔女郎的全息影像，随后立马又被撤回。
  沉舟捏着终端皱起眉头，咽了咽不存在的口水不敢开口询问，她想当做没看见，但电子元件的扫描速度太快，此时那套全息影像已经牢牢的在脑子里盘旋。
  确认删除！删除失败！
  确认删除！删除失败！
  可恶…怎会如此。这不是一套普通的兔女郎，但凡那张脸不是这位同事都会感觉好很多。
  好在同事立马又把资料发了过来，沉舟呼出一口气去看资料，简单收拾了东西就跟着指示登上了飞船。
  联盟的资料库中对这个神秘的星系只有寥寥几语，如果此次行动可以收集到更多有关末日变异者的数据，或许可以解决许多实验中心尚未突破的技术屏障。

2022-02-12 12:45:15 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  这天夜晚缇安神神秘秘地拆开了一个包裹，但当她清洗好皮鞭和粉色绑带时，赫尔曼赤裸着上半身剧烈地呼吸着，淡金色的眼中少见地溢出了怒气。
  “缇安，这样不好。”
  “啊…不喜欢吗？”缇安眼神暗淡了许多，垂着头闷闷不乐，“我还以为你们擅长苦修的信徒都喜欢这种事情…”
  信徒以疼痛和磨难当做汲取知识感悟人生的途径之一，但总有部分人屈从了欲望和权利。而缇安竟然把自己和那些虚伪的信徒相提并论。
  赫尔曼眯起眼睛凑近缇安，第一次带着侵略性亲吻了自己的妻子，彼此牙齿碰撞见溢出了令人沉醉的低吟，鲜血弥漫开来，随着唾液从嘴角滑下。神父掰开妻子的双腿，粗暴地挺进隐秘的位置，每一次的撞击都像在惩罚一个奴隶。
  她应当哭喊以及求饶，应当以她摇摇欲坠的身体赞颂神灵的恩赐。但她没有，甚至乐在其中。
  果然，只是容器而已。赫尔曼俯下身去咬，耳边是女人淫荡的呻吟。

2022-02-12 15:07:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.ra50 教堂里还有别的怪物吗

2022-02-12 15:07:06 兔娘骰子(2146206491)
由于教堂里还有别的怪物吗 “Armor”=至暗远征军军团长进行检定：D100=26/50 成功。呼，这真是个好消息，恭喜你可以去休假了——我是说，变成名画了

2022-02-12 15:07:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd 体型呢

2022-02-12 15:07:35 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 体型呢: D100=46

2022-02-12 15:08:02 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd54 数量

2022-02-12 15:08:02 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 数量: D54=21

2022-02-12 15:37:46 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

真熟悉啊，和当年几乎别无二致的战斗风格……只不过当年那条鞭子追着抽的常常是奥西里斯的后脑勺和屁股。

他在头盔里再一次沉沉地笑了一声，离开远征军的十几年里她明明改变了那么多，可赛特像个蓝黑色的时间胶囊，只要一把她装进去，就把他们都带回了久远的并肩作战的时光。但这样的回忆转瞬即逝，他从软烂的碎尸之间跨过，在机甲关节细微的吱呀声里一步跃上祭台，向已然磨光了面目的神像扫了一眼。

“但是他们很活跃。”

登陆时他就将浮游炮台的控制权转接到了自己的机甲中枢，炮台从空中监控到的一切他也都能看见听见，自然也看到了拖着一屁股狂奔的食人花在建筑之间钻来钻去的小型飞行器，并差点忍不住给它一炮。虽然实际上消灭一群植物的过程中它并没有发出什么声音，然而只隔着一座教堂的距离有另一群人在活动总归还是很烦。

“他们还放了苍蝇。”

他向正厅里唯一一扇还留下了点玻璃的窗户转过头去，隔着破碎的拼花向飞过的无人机歪了歪头，仿佛隔着镜头跟对面打了个招呼。怪物粘稠的血在他面甲上干涸成了一大片红红黑黑的斑驳图案，本来垂在肩上的缺乏打理的深金长发也染出了流淌的赤色，蛛网般一绺一绺粘在漆黑的外骨骼上，看起来比那些变异怪物更适合这座阴森破败的教堂。

但一场血淋淋的杀戮显然让他心情不错，因此他甚至没去攻击那架无人机，只是当它不存在了一样转身向祭坛后的门廊走去。随着一个简单的“前进”手势，教堂原本的尖顶轰然坍落，取而代之的是炮台张开的起落架，作为宗教部队的领袖，他对神的信仰其实并不像外人想象中那么虔诚，但他不讨厌教堂，无论是什么宗教的教堂——为了彰显神的威仪，它们的尖顶总是修得很高，在上面架一挺相位炮他能控制整个街区。

如果说外面的黑暗是夜色的黑，那么教堂深处就是钻进了一个没开口的铁皮罐，浓重的连夜视镜都难以完全驱散的黑暗里，窸窸窣窣的抓挠声、磨牙声、跑动声跟随着闯入者的脚步，一齐向那不知躲在了哪里的深巢延伸。他随手推开一间祈祷室的门，几双蝙蝠般灼灼发亮的眼睛在房间里猛地转过来，然后立即被一道更加明亮的鲜红光束浇灭在自己的鲜血里。

“一个蚂蚁窝，我后悔没带燃烧弹出来了。尼可西耶在想什么，这种地方难道还会有活的异教徒吗？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-02-12 21:10:58 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼——废日】
“是至暗军吧。”
点开终端看到画面，沉默半晌认出军队。太典型了，领头那个就很深刻。脑海中飞快思考接下来该怎么办，最后还是把目光投向身边的男人。
“先不管他们，我们往远处走。”
“对面人太多了。”
说罢往教堂反方向走去，她想快速找到一个废弃建筑或者掩体，她一点也不想和至暗打交道，或者说不喜欢无利可图。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-12 21:48:02 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼——废日】
  “走吧。”
  自己也并不想跟这群邪教军队打交道，召回了无人机，让它向要去的前方继续探路。
  跟着她七绕八拐的离开了教堂附近，不出意外，应该是和至暗军脱离很远了。上空的眼睛将城市看了个清清楚楚，也因此躲开了不少怪物。
  “前面有个植物园。”
  “boss，你带我来这里，有什么想做的吗？”

2022-02-12 22:00:29 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism】
早早的便到了黑晶楼下，看到两位女士手中的箱子，还是觉得自己保守了些。惊讶之余伸手接过人手中的箱子搬到了舱内安置好，用自己暂时录入的生物信息启动飞船。
“不是，是借的，这里面的东西可以随便用。”
“是赫拉号。”
缓慢说出这些话的期间开启飞船升上天空，推进器推到最满，高速往尼克西耶边境飞去。阿兰森做事从来给人感觉游刃有余，他内心对于这次冒险确实是有些期待，他想搬一颗NUKE星系里面遭受感染的人，或者什么的头颅回去，放进他的地下室观赏。
到空间集成点很快，最起码是在他对这段无聊的驾驶发困之前。转过座椅抬手打两个响指引起身后两位的注意。
“两位女士，准备进了。”
@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 @*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-12 22:01:11 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
很好，这次赌博，我再一次赢了
之前一次他利用地形将我关在屋子里，但此刻，近在咫尺，自己身为联盟军人近身格斗自然不用说，但眼前这个男人很狡猾，也很卑鄙
两米…一米…自己与他的距离逐渐拉进，把手中的餐叉刺进他的胸口，是自己目前唯一要做的，这艘船是他的，尽管杀了他自己也回不去，他审讯我，但没问东西，成即成，不成…那就找机会结果自己的生命，比被他审讯出东西好得多
手中的餐叉马上捅到他的心口处，但眼前的人喊了一句话，随后摘下戒指，不在意这些动作，但紧紧握着餐叉的右手突然出现了很强的不可控力度，被它向后带去一小段距离，在半空本能松开手，餐叉像一把飞刀狠狠叉到天花板上
抬头看一眼，天花板上吸住一枚戒指和那把餐叉，但固然是肉搏，我也对被潜能强化过的身体打赢他，现在没什么可以阻止我，我不信卧室沙发或者床头柜里还能伸出来一把9mm口径的机关枪
重新整顿态势，再次冲上去，我不信…这次还能耍什么花样
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-12 23:43:24 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
“离得近又活跃，还派了东西来观察我们，大概只是想探明情况……他们的飞行器开始远离教堂范围了，应该不想和我们正面对上。”
阿奴凯特的扫描范围很广，她只看了一眼标注为未知的蓝色光标在远离就懒得继续这个话题，维持着艾塞德莉达与军团长二人在前，另外三名队友紧跟其后的队形向教堂深处推进。
这座教堂原本就破败不堪，教徒祷告时坐的木凳子翻倒在地，四周所有花窗都破碎了，连最该保持整洁的祭坛与神像都看不太出原来的面貌。而远征军的到来让这些情况越加雪上加霜，第一个照面钟楼就被毁，巨大的碎石块砸在地上，加上刚才战斗时毫无顾忌的撞击和炮轰，这里看起来多少有点摇摇欲坠的意思。
艾塞德莉达虽然穿着机甲，但她已经步履轻盈，在此刻没有发出什么多余的声音，在军团长打开第一扇祈祷室的门时，她仗着扫描结果隔着门点射四次，将里头的玩意清理干净。
互相配合的时间总是过得很快，等祈祷室里的东西被一一杀死，他们终于遇见了最后那只藏得很深的怪物。
她第一时间扣动扳机，与此同时，只穿了外骨骼的军团长冲了上去，战斗方式残暴得令人发指，但在战场上……这才是常态。
暴力与鲜血总是会让人得到显著的放松，尤其是对于天生就该属于战场的艾塞德莉达，她杀了几只怪物后冲进教堂前积攒的怒火和烦躁在缓慢地下降，但依然达不到“平静”的程度。通讯频道里带着电流的男声响起在某种意义上再度让她生气起来，于是在对方成功斩杀最后一只怪物时，她伸出腿用力踹了那混杂着血肉和机甲的屁股一脚，以此作为发泄。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-13 0:34:08 道格拉斯·扬-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet 18】【乱世佳人】
    “也不是什么要紧的事，主要是一些侦查任务，”刻意模糊了重点，“不然也不会让我带队，不是吗？”冲她笑了笑，拿起酒保递来的杯子，浅尝一口杯中酒液。既然只是顺路一程的科研人员，也没必要透露太多，何况这里人多眼杂，“至于让你到舰上调试设备的事，我也不知道，这些设备大概是第一次投入使用，需要一手数据之类的？启蒙研究院应该比我清楚吧。”说着便闲聊一般转开了话题，“本来以为繁星酒吧调酒只是个副业，没想到水平出人意料的高啊。”@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-02-13 0:40:53 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【lachesism】
“嗯…可以这么说，”
上船后接到一通电话，是自己的哥哥
“喂哥哥，想你活泼热情可爱大方聪明伶俐漂亮可爱的妹妹了吗？”
一口气说完这些没有丝毫岔气的表现，终端那一边的人是自己的哥哥，但……
“诶嘿嘿，你都知道啦，我回灰岩是为了实习，文书工作文书工作，没有危险的，不用派人保护我，也就关于情报整理什么的，哎呀不累哒，嗯嗯，实习完我回去看你和爸爸，就这样”
率先挂断电话，依靠在舱壁边上，看起来我的哥哥和父亲对我的行踪很关注，万一去那么危险的地方的事情败露该怎么办？
但做事要是想后果我就不是我了，眼下要先坐几个小时的星舰到灰岩大公国，然后转航班到黑晶
“我们到啦，阿兰森”
登上舰船，看他驾驶飞船的动作好奇并惊喜地跑过去
“哇，你会开飞船诶！怎么样，好开吗，开起来好玩吗？”
在他的周围转来转去，但没多一会就把仅剩的活力耗尽坐在座位上歪头睡着了
“唔…诶？到了吗？”
揉了揉眼睛问了一句
@阿兰森 兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-02-13 0:50:19 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【废日】

那里是谁的故乡？或者说，哪条生命线起源于此，又寂灭于此。居住在新尼可西耶的姑姑说，NUKE可能和卓弗塔什家族在遥远的以前有一丝渊源，想去探寻血液的秘密，于是极力争取了进入这次行动小组，此时正乘坐寒霜号前往暗光。有消息传来说，暗光城里已经有不知哪个派系和势力的调查小队，经过行动组的一致商议决定，从暗光边陲的地底世界入口处登陆，地底的环境或许更加险恶，但正面遇到其他小队的几率微乎其微，而且直连黑暗幽邃教堂，相对而言教堂更具有探索价值。

2022-02-13 9:25:13 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【lachesism】
出于礼貌和原则在某位小姐打电话时捂上了耳朵，但还是有断断续续欢快语调夹缝中挤进可听范围，听起来是在联系家人。
我有多久没见家人了？
上一次得到爸妈的消息还是在一个月前，他们已经开始周游星海，沿途肆意在纸上挥洒倾泻灵感，一定又要留下很多独属于这个世纪的记忆吧。额角轻靠椅背，即使放下双手，柚梅的声音也在渐渐变模糊，呼吸渐稳，似乎过了很久才察觉到周遭环境一晃，慢悠悠半张开眼睛，似睡似醒提着箱子跟随柚梅上了赫拉号，压制着叹气似的哈欠向接箱子的阿兰森挤出一句礼貌性的道谢。
阿兰森真不愧为公认的开船大师，这一觉回笼还没来得及睡着，困意便被响指打消大半。
扶正镜框站起身舒展筋骨，随后从箱子里拽出并背上背上装有探索装备的背包，活动各处关节，愉快地开了个自己都觉得无趣的玩笑。
“这就是时空集成点...出现在这个地方，应该不会是什么人的阴谋吧。”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-13 11:05:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

“……？”

不合常理的事情发生得也太过突然，他一开始甚至没有搞明白为什么明明已经清空了敌人的小礼堂里会突然发出一声金属磕碰的噪响，直到踉跄着一脚绊到怪物碎烂的头骨并差点因此用自己的头盔撞断神像的手，他才终于从尾椎附近传来的钝痛意识到刚才那声金属撞金属的响声究竟是怎么回事。

“……你踢我干什么？？？”

带着莫大的茫然和惊怒猛地转过身的时候他觉得自己看起来可能像只膨胀的猫头鹰，不仅是因为屁股上挨了机甲的狠狠一脚，还因为那些过于自然的冒犯感勾起的回忆。这样的事情曾经寻常到足以一笑而过，却绝不应该再发生在他和她之间，国防部长和军团长，失去的人和幸存的人，他们明明该相看两厌，明明应该互相避而远之，而不是以如此任性的方式、以如此亲昵的方式打闹。

必须阻止他们的关系继续滑落。

“我早说过了吧，登陆队怎么行动不由你指挥，别以为所有人都是你的侍卫！”

低吼般流出扬声器的话不是发自内心，他突然爆发出的愤怒却是真实的，被记忆追上的无名之火和单方面屠杀无法彻底满足的破坏欲交织在一起，让他再一次生出了真切的杀意。他们在时空集合点，在三百年前的死去城市里，这次不会再有任何人能逼他继续忍耐，话音落下的同时，那几根锋利的指爪猛地握紧成拳，毫不迟疑地向赛特的面部直刺而去。

杀了她……杀了她！

第二次碰撞声并没能如约响起，他猛地吸了一口气，在失衡的坠落错觉中跌跌撞撞把自己摔到墙上。即使只持续了不到一秒，神经与身体完全隔离的阻断体验仍旧鲜明得仿佛被折断了颈椎，他下意识用抽回来的右手按住了外骨骼下的项圈装置，指尖在窒息感里深深抓进护具边缘，甚至刺破了紧贴着项圈的衣领和皮肤。机械师的声音在私密频道里解释，说只是作为一次提醒，他没去搭理那个听起来好像还有点愉快的声音，扶着墙站直了身子，沉默而生硬地拔腿径直向门外走去。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-13 12:03:46 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism——废日】
“可能是每个人都不同，我个人觉得开飞船无聊且枯燥，但是看着距离目的地越来越近会有成就感。”
侧身让出些位置让人观看操作台能更全面些。手指在面板上轻巧打出代码，看着绿灯亮起这场冒险才刚刚开始。
“我觉得应该不会，毕竟现在还没有人能制造出这么大的空间。”
回头给予宋轸晴一个微笑，白光瞬间炸了眼。短暂的失明并不好受，我不喜欢任何感官失去的感觉，伴随着看不清东西之外，颅内还有如老旧火车长鸣一般的汽笛声，或许比那个更尖更亮。
眼睛逐渐复明，是一座没落的城市。飞船缓缓降落，起身背起背包却看到旁边硕大的行李箱。
“…行李箱就不要提下去了，你看看有什么你要用的，拿出来单独放进背包里。”
从旁边的武器墙里随手带几把枪和防毒面罩。
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 
@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-13 12:10:43 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁掷骰 路上有无其他怪: D50=26

2022-02-13 12:11:41 兔娘骰子(2146206491)
由于路上有无其他怪。 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁进行检定：D100=89/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2022-02-13 12:11:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.ra50 路上有无其他怪。

2022-02-13 12:11:56 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.rd 体型。

2022-02-13 12:11:57 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁掷骰 体型。: D100=37

2022-02-13 12:12:18 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.rd63 数量

2022-02-13 12:12:19 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁掷骰 数量: D63=52

2022-02-13 14:54:01 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼——废日】
“啊，植物园。”
“来这之前我也不敢保证有什么东西，但是你看到刚刚的花儿，你不想摘一片叶子回去研究一下吗。”
放大无人机的影像，距离这儿并不远。…只是身后多出来密密麻麻的虚影，阿比盖尔下意识往后看去，不知道多少只的与奥斯丁顿同高的人缓慢向这边走来。她下意识从跑里取出来一个感应弹丢进人群，拉起人手腕便往前跑去。
“可能我们说话声吸引过来的，先进植物园。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-13 17:25:45 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼——废日】
  “合着我跟着你，冒着生命危险，是在跟着你在这春游？”
  “你们有钱人还真是拿钱找罪受。”
  对她没有目的的乱撞和无意义的 冒险感到恼火，闷闷地跟着她的步伐进了植物园，一边操纵着无人机向那群怪物飞去。在上空的响动显然吸引了怪物们，随着无人机，向远处跑去。

2022-02-13 18:48:38 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

趁她下意识和磁力造成的拉力对抗和注意力转移的那不到两秒的时间里，矮身滚地从她身前到她身后，接着余光注意到她在做下意识抬头向上看这个动作的同时，迅速闭眼低头利用某种非常见语系的语音命令将室内顶光源亮度调至最高。
这招实属损人不利己，但对于一个在自己私人地盘打架的人来说非常好用。因为即使是闭眼完全无视野的情况下自己都对这间房的陈列摆设了如指掌。就蹲姿鞭腿扫她双脚踝关节，同时单手直接抄住她一侧大腿内侧往地面上摁，另一手拽下自己随手扔在床尾凳上的浴巾做好后续她要是有灵敏反抗就直接抽脸的准备。

@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-13 20:01:43 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼——废日】
“什么？当然不是。”
“能进入人类与植物的免疫系统且在上面完美寄生成为一个会食人的怪物。这样的病毒本身就很值得研究，如果黑晶研究成功并且运用在武器上，你会觉得发生什么？”
“就算只是成功研究并且破译，这都是很重大的发现。”
皱着眉不满于对方竟然自认为是在春游闲逛，一长串话语快速从口中说出，仅限于二人之间能听到的声音。快步向前进入植物园并且关闭大门，大部分植物因为常年没有打理而枯萎，剩下的则依然看着那么旺盛。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-13 22:06:04 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
  主教派下来陪小姑娘闲逛的任务时，神父第一反应是诧异，毕竟以往这样的好事可轮不到自己。当见到那位帝国来的贵客时，心中的疑问更甚，从对方的穿着和言谈举止中可以明显看出，这是一位年轻貌美不差钱又非常好骗的小羔羊。
  “傅小姐，神灵保佑你，听说傅小姐是来收集关于战争的资料，不如先去战争遗存的污染区看看？”神父收起了好奇心，尽职尽责地打算当好一个导游。
@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-02-13 22:24:13 *傅可以-启蒙研究所艺术家(2754311463)
冬季的先兆城十分不友好，虽不下雪，阵阵寒风却仍如刀割般吹得让人难受，哪怕主城区内，环境都是十分恶劣的，可想而知，污染区应该是更甚。
裹紧了大衣的外套，十分懊悔没有带上厚厚的棉服，虽然有些抱怨，但还是分出很大一部分心思认真地聆听着身旁神父的说出的话。
“你说的是，罗里亚废墟？”
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-02-13 22:42:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【aloha】
连续一个星期自杀式工作，阿比盖尔从没觉得这么“精神焕发”过。直到她误将朋友发来的海报当成合约签上了名并且进行了一番独到的评价之后，才发现了问题。被下属强行推回家并且给了第二天的音乐会门票美名其曰休息休息，回到家后高度紧绷的神经慢慢松懈却仍留有一弦绷紧，在床上翻来覆去仍旧睡不着。心理医生指示的药物已经许久没碰过，上面落了一层薄薄的灰。原本想再去做一番治疗与调查，但想到对方没完没了的叨叨和责备就打了退堂鼓。
来回翻看终端里的音乐会电子票，听他们说这个票很贵而且还是第一排。傅可以…这个名字似乎听过，她很少关心这些艺术家圈子里的事儿，高雅的东西从与她格格不入毕竟她只是一个商人而已。
虽然这样说，但是她第二天去的时候还是尊重了这里的礼仪，一袭红衣盛装登场。周围的男男女女似乎都有伴侣，手挽着手进行着最古老的艺术。阿比盖尔找到了她的座位——在第一排的最中间。据他们说，这是视觉和听觉都最好的区域。落座后，无聊的低眸等待音乐会的开场。

@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-02-13 22:45:14 *傅可以-启蒙研究所艺术家(2754311463)
【aloha】
窗外下着淅淅沥沥的太阳雨，拍打在玻璃窗上，很快便晕染出了一幅金光的画，越过透明窗户洒下，显得异常明媚，和工作人员再一次核对完节目单后，又重新整顿了一下自己的妆造，看着镜子里近乎完美的脸蛋，露出了自信的微笑。
并不是第一次旅行音乐会了，但还是有一丝紧张的感觉，从后台走到台前不过几十秒的时间，却早已为此提前练习了三个多月。所谓台上一分钟台下十年功，在台上的光鲜从来不是天赋造就，从小的努力练习和母亲严厉地督促打下了坚实的基础，千锤百炼才拥有了今天的成就。
进行了两次深呼吸，调整好体态，挺直了脊背拎着礼服裙优雅又从容地走到舞台正中央，面朝观众露出了最甜美的微笑，然后九十度鞠躬，退坐到钢琴凳上，开始了今天的第一曲演奏。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-02-13 22:45:44 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【aloha】
周围灯光逐渐暗下来，只留了台上的唯一一盏照着中间的那台钢琴。阿比盖尔看到一个穿着华丽演出服的女士鞠躬后坐在了中间那台钢琴座上。她确实很优雅，挺直的背和露出来白皙的皮肤，蝴蝶骨伸出尾翼在背部跳脱。
很可惜，演出中途并不允许拿出终端，她并不知道这个曲子叫什么讲的是什么，或许知道了她也不懂，只是满足一下那点好奇心而已。如果音符能具象化，在阿比盖尔眼里就是一团整齐的乱码，就算它整齐且好看，但是它在她眼里依旧是一团看不懂的乱码。
她手拄在布艺沙发的扶手上，就这么听着听着失去了意识。

@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-02-13 23:43:29 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
杀意。
那一瞬间，艾塞德莉达所感受到的，是真真切切的、来自大型猛兽的杀意，这种让人起一身鸡皮疙瘩的锁定让她下意识地急退，那一刹那的生死时速让她直接忽略了其他所有事情，其中包括了“为什么会对对方做出如此自然又带着玩笑意味的事情”这个未解之谜。
所以在看着扑过来的钢铁异形在下一刻仿佛失去对身体的控制权那样，踉跄着摔靠在一侧时，她第一反应是怀疑对方被什么黑客入侵了中枢，第二反应才是“有人阻断了他的攻击”。
——他右手压着的那块地方，单用肉眼看并无法确定是什么，但在阿奴凯特的扫描与分层之后，她能清晰看见那个项圈的结构，自然也能大概猜出这玩意的用处。
看来是有人未卜先知，主动给自己添了一把安全锁。
艾塞德莉达沉默了，她用一种全新的、微妙的眼神盯着那个朝门口走去的男人，有一部分直觉尖锐地鸣叫着，想让她离他远远的；而另一部分则不停地回放刚才那玩闹发泄意味浓厚的一脚。她无法说服自己为什么恍惚中会将这个远征军中的大杀器当作死去多年的哥哥，更无法面对万一潜意识是对的，那这个真的是她血亲的人在刚刚正尝试攻击…甚至杀死自己。
可他又是提前安排了预警的，……充满杀意的动作和体贴的安排，他到底想做什么？
艾塞德莉达感觉自己的心脏和头一起抽痛起来，就像当年听到噩耗的自己、在玫瑰堡参加葬礼的自己、从此以后独自一人过生日的自己、在哥哥墓碑旁一坐就是大半天的自己、从噩梦中惊醒的自己、不再想看见那片白玫瑰海的自己……每一个和现在时分重合的自己。
阿奴凯特检测到她过快的心率，在塞特内部回荡着的、低哑的警告声中她猛然回神，不管身边几个似乎也在发呆的队员，几步追上Armor，对着那张光亮的面甲就是一拳。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-13 23:44:44 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
  【风满楼——废日】
  “对，对，做成武器，然后把不稳定的实验武器投放到战场，让武器操作员在危机时候一点办法没有，只能眼睁睁看着武器失控。然后被联盟反解析，成为那些邪教徒手里更致命的武器。”
  “那次沃尔夫星系BA-0742083恒星，B21807行星上的战争就是这样。”
  “看着点周围，我现在手上没有武器。”
  根本没有在乎她后面的话，启动了义眼扫描了一遍周围情况，大概了解了植物园的构造，从腰带上拔出一根粗管子，边走边看着各个展厅，想要用镊子在植物里寻找着新的，尚未干枯的芽或者果实
  “嚯，看看这儿，玫瑰园，不过全成了黄玫瑰。不知道当时种这东西的人看到这会怎么想。”
  “我认识的一些工人，在种花卉的殖民星球，他们告诉我说，他们撒种子，伺候它们的时候总想着，这是为自己的爱人种——因为要是买花对于他们来说很贵。如果之前那个管理员这么想的话，他恐怕得和老婆说再见了。”

2022-02-14 11:13:45 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼——废日】

“随你怎么想，黑晶在我的领导下，没出现过任何实验武器投放战场的案例。”
“如果你非要把我跟别人相提并论的话，接下来的旅途你不应该跟着一个被实验武器反利用的人。”
皱着眉出声示意他打住，内心烦躁至极。掏出器械检测周围状况，最起码，现在是安全的。那场战役自己也有过耳闻，是那个劣质军工上层决策的失利。明明掌握了当时来说最好的技术却没好好利用，那场战役就是个笑话。
阿比盖尔上前一步，戴上了她的塑胶手套，用镊子摘起一朵花放进容器里。内心的烦躁大于她能集中的精力，花瓣在容器中破碎了几瓣，慢悠悠落在了透明玻璃瓶底部。
“那可真是太可惜了，他们的老婆现在被我摘走了。”
起身拍拍膝盖上的泥土，慢悠悠且随意地自己再向前走去。

@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-14 11:22:19 *傅可以-启蒙研究所艺术家(2754311463)
【aloha】
在台上已经连续弹奏了许久，终于等到了主持人中场休息的串词，艺术家自然关心自己的节目效果如何，于是缓慢地将自己目光投向观众席，想要匆忙略过一遍大家的状况。谁知道第一眼就瞥见了一位睡着的观众。
看上去是个年轻的女人，睫毛纤长，身着一件红衣，她长得可爱，红色并没有增加她的庄重感，反而衬得她十分鲜活明朗。应该很有品味。
可是现下已经没有心思看下去了，甚至有些懊恼，匆匆退去了后台，紧绷的神经在进入后台的那一刻猛然松懈，靠在椅背上，向很信任的一位工作人员招了招手，小心翼翼的问。
“我今天的演奏……是否不太悦耳？”
得到的答案是否认的，于是吐出了一口气，才嘟囔地小声抱怨说：“正中央的观众席上，我的听众睡着了。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-02-14 11:34:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【斜方焰岩】
可恶，这个家伙为什么不跟着自己，念及他连电话都不接，心中不爽直线上升，直接将人领上停机坪了。
“我去指挥中心一趟，汇报点情况，你就跟着我。然后把你送回去。”
把狗头摘下来丢在一边，顿时不可爱了。设定航线，从灰岩大公国到联盟境内，经过了五六个云源帝国的星系，以及暂时的交战区——现在是停战娶，这要是平日里，肯定早就被就地摁住。不过现在的飞船里带了帝国和联盟双方外交部门授权的专门密令，省了很多麻烦。
舒舒服服地把腿放在操作台上，俩眼一闭，对被强行带上来的家伙说，“睡一觉就到了。”

回复可怜的【@】  以及@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授

2022-02-14 12:40:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd 教堂外面有什么，来个巨龙求求了

2022-02-14 12:40:04 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 教堂外面有什么，来个巨龙求求了: D100=15

2022-02-14 12:42:42 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
.rd 教堂外面有什么，我不想要大象求求了

2022-02-14 12:42:42 兔娘骰子(2146206491)
*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长掷骰 教堂外面有什么，我不想要大象求求了: D100=27

2022-02-14 13:01:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd 再挣扎一次……只要能到达那里……

2022-02-14 13:01:39 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 再挣扎一次……只要能到达那里……: D100=68

2022-02-14 13:29:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

好痛。

他的机甲身躯固然比血肉坚固许多，但机甲攻击机甲的结果与拳拳到肉无异，沉重的碰撞声在小礼堂回荡了半晌，重归的死寂里，他慢慢扭回被那一拳打得栽歪过去的头，向几名被这场面震得手足无措的队员打了个“原地待命”信号。他们都是经验丰富的陆军战士，但不是谁都有机会亲眼目睹内阁官员痛打自家上司，可能从此之后他们在内阁打架开盘时都会毫不犹豫地投上国防部长一票。

“你满意了吗？”

他重新站直的动作同样缓慢，像一截快枯死的树拔出最后一条枝杈，也不知是防止被监控着的人当做预谋攻击，还是单纯的疲惫所致。几根尖锐的手指抚上他自己的面甲，在挨了打的地方摸了摸，深浅不一的划痕刻在那面平滑的金属上，被刀锋般的指尖翻弄书页一样顺着刮过。足以在坚硬的合金上留下痕迹的一拳，如果他还是人的模样，这下恐怕能把他的颅骨砸成墙上的一滩血泥吧。

但即使那块面甲底下已经没有了一张人的脸，它也还是会诚实地传达相同的感受——疼痛、触摸、渗出血珠的错觉，所有这些无法避免的东西都比从前更加恼人，如同失去的肢体传来的幻痛，永远也无法治愈，只能忍耐着等它被时间平复。

“现在你知道我为什么躲着你了，”他切换到了私人频道，沙哑而平静地说，“杀了我不能换回死去的人，我也不是你哥哥的替代品，别再来烦我了。”

他垂下胳膊，从赛特身边绕过，头也不回地继续向教堂外走去。即使没有项圈的束缚，他现在也提不起精神再与她争斗，他几乎掏空了全部的力气，才从身躯深处那个灰烬般的“克里雅维利”里剖出最后一句话。他都已经当自己是一具空洞的机甲了，为什么她还非得对他抱着幻想？一双双啮齿动物眼睛似的细小亮点在走道一侧的窗洞闪着幽绿的光，他无心去搭理那些逡巡在教堂外的东西，一边命令炮台降落，一边切回了远征军的通讯。

“这地方没有任何有价值的东西，登陆行动结束，E-317，准备回收登陆舱。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-14 13:39:59 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
【乱世佳人】
“放心，我不是什么坏人，我只是想找个人一起喝一杯。”
静坐在位置上看她动作，看着对方拙劣的表演脸上难免有些笑意，四目相对也不躲闪，笑着挥挥手示意对方不用这么紧张，虽然听不出她的通用语是哪国口音，但看她的面部表情轻松可以看出话语真假，虽然现在没有得到对方有用的身份信息，现在想办法留住对方才是关键，关于身份信息后面再套话也不迟，举手招来服务员点了一杯白兰地和果汁，将送上来的果汁推到对方面前。
“我是一个人来的，你看周围都是朋友结伴，我一个人喝酒难免有些无聊，刚好你的朋友要待会儿才能过来，这段时间一起喝一杯怎么样，就当是打发时间，果汁算我请了。”
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-14 14:02:19 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【lachesism——废日】
“这么说来，我带的东西没有任何用的上的哩，都是生活用品”
套好防护服，同样拿上了一个防毒面具，拧好滤毒罐，拿着一把连发的军用狙击弩，携带几个箭匣，以及一把中等口径的微声手枪
“侦查为主，不要和那些人形怪物打架的哩！虽然说…可能不止人形怪物。”
时光的过去式集成空中生态城市暗光，一切虽然和三百年前一样，但我认为这里的一切回溯到三百年前的只有这片地方，以及这里曾经生存人民的痛苦回忆
“这里真的有丧尸吗？”
舱门缓缓打开，气密动力外泄的喷气声传来，观察眼前地方的情况很质疑这里的情况，看起来只是比较阴森，不应该会存在一些危险，但…危机不应该只存在于表面，应该会有潜在的威胁
目光看向远处的那个大教堂，那个曾经神圣庄严的地方如今…
“哪里都想去…我们先去哪呀？”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 *宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-14 14:05:00 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
.rd 体型

2022-02-14 14:05:00 兔娘骰子(2146206491)
*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员掷骰 体型: D100=32

2022-02-14 14:05:09 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
.rd 数量

2022-02-14 14:05:10 兔娘骰子(2146206491)
*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员掷骰 数量: D100=31

2022-02-14 15:07:27 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【乱世佳人】
他是联盟人，错不了。他的身份、目的和自己的身份现在在他心里是个什么定义尚且未知，一切行动和语言都需要小心谨慎，为自己，也是对云源帝国。
刻意避开帝国接茶礼仪的动作顺序，极缓地用吸管搅和搅和杯中果汁挪到面前，并不打算喝下去，至少在知道他是什么人之前。面色不改打出紧急预备好的一套假动作。
“我就是个目前看来没什么前途的学音乐的。家里不管，乱写写歌混日子。”
压制着往常习惯的欢快语调，学着先前诉过苦的朋友半叹着气却又扯着笑地说话，代入了角色即兴长叹短叹，复又眼角带笑直视他眸中光景，带点年幼者在年长者面前独有的调皮略略歪头。
“请一个被放鸽子的傻孩子喝果汁是做好事，您不会不愿留名吧？”

@莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员 

2022-02-14 15:24:44 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism——废日】

“小心”
率先挡在二位女士面前，取出旁边的蓄能炮站在舱门口向外面轰去。那些怪物长的真丑，身上完好的皮肤都剩不了多少，血肉模糊的似乎轻轻一碰就可以黏连下来一块肉。阿兰森怜悯的想法通常持续不了几分钟，取出腰间短刃快速奔跑到丧尸面前，弯腰闪避他的攻击举起刀削了他的双手直捅进空洞的腹部。可怜的怪物跌倒在地上，抬脚踩在他的胸口拔出利刃随即砍下头颅。拿出背包侧边的一包医用手套戴在手上，用镊子轻松夹起一块黏连的皮肉放进玻璃管中密封口。
脱下手套扔在地上，皮靴将它们踩进土里，旁边流出来粘糊的深黑色血液早就把它掩埋的看不见颜色。回头朝身后二位显现出一个安抚的微笑。
“好了两位，可以出来了。”

@*宋轸晴-帝国军事学院学生 
@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-14 16:17:30 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【aloha】

不得不说，这是近几个月来睡的最熟的一次，直到最后一个节目开场她才醒来。心里想着日后要在歌单中多存些古典音乐，她也是第一次才知道，这种曲子助眠。
周围的人都站起鼓掌，阿比盖尔也跟着一起。似乎是刚养好了精神看着格外充沛，眼神中还带着愉快的笑意。她拿起放在腿上的小包，准备随着人流一同出了大厅。

@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-02-14 17:50:26 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【lachesism——废日】
“嚯...真快、再稍微等我几秒钟。”
反复翻看背包里的急救包，安装好眼镜的防滑套活动活动，保证轻易不会掉后在腰间别了一柄长刃一柄短刃──比较薄，对力度不大者非常友好，且不容易被卡住。捞来一把狙击枪掂了掂，刚刚透过瞄准镜看清外面的世界，视野里猛然出现一群不知名物种，冷汗出矣脑内空白，一时挪不动半步。气流涌动扬尘击面，恍恍就见阿兰森麻利操作飞身斩头，怔愣许久方虚虚出声。
“…谢了。”
不得不说对这个在诸神之杖中被指定的舰长更佩服了一点，扛枪迈步出去细看四处光景。
“比我想象的要静得多。三百年前，这片土地上经历的就是这样的死寂么。”
“如是抱着侦查的想法来，我们每一步都要小心。下一步往哪里走？”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-14 19:39:57 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼——废日】
  “好吧好吧，不说原来的事情了，我只是想到什么说什么，你别跟个炸毛兔子似的，说点开心的。”
  “我不久之前看到黑晶新出了一款车，那车速度快，支持低空飞行，而且还很好看。要不用那个给我当来这考察的报酬？我也不至于偷车了。”
  跟着她的脚步，一方面继续说话，一方面也怕她遇到什么怪物。虽然说她身上的东西能让很多碳基生物死三回了，但突然情况下，谁又说得准呢？

2022-02-14 19:58:56 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
“啊！”
喉咙和舌头的痛感因为诱导潜能原因没了痛觉，能发出一些声音
下意识抬头注意头顶叉子的时候被突然亮起的灯光闪到眼睛，但增强的感知还是可以知道他在我后面，快速转身左脚着地右腿扫他的脸，这一击下来若是挨了头骨都可以踢碎，自己试过威力
但踢空了，什么都没踢到，右腿还没来得及落下就被人扫腿绊倒
“唔噫”
倒下的时候自己的大腿内侧被他捏住，立刻夹紧双腿预防他下一步的动作，但现在有一种说不出的很奇怪的感觉
眼前的视线逐渐清晰起来，但此刻也忍了药效不知道多久，刚刚他捏我的腿一刺激，感觉……
即刻把头别过去视线看向其他地方
“我…我不抵抗了，放…放开我～”
左手捂住嘴，右手无处安放地搭在一边的地上握拳，心里盘算他一旦放开，即刻就可以反悔攻击他
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-14 21:09:14 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism——废日】

“三百年前经历的可能比这时候要混乱的多，毕竟未知的事物能给人最大的恐惧。”
抬眼向她微笑致意，把即将滑下肩头的背包往上提一提。他环顾四周看到了最顶端的教堂尖塔和上头已经破碎的窗户，心知里面可能已经有人占领，却还是抵挡不住好奇心的驱使抬脚往那边走去。
“看到那边的教堂了吗，不如去那。”
手中的短刃上的血迹依然再往地上滴落，随即找了个房子，房门大开，可能怪早就已经破门而出。他用早就破败不堪的窗帘擦掉了沾在刀上的血迹，将它重新插回皮革包裹的刀鞘中。

@*宋轸晴-帝国军事学院学生 
@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-14 21:13:10 兔娘骰子(2146206491)
限时??的节日匿名表白开始咯——戏群匿名告白30+不要卷哦，可以告白剧情里认识的皮，可以对水群认识的皮，不是告白的话赞美也可以，不喜欢人的话，爱祖国也可以。截止时间，本日24点。

2022-02-14 21:13:45 兔娘骰子(2146206491)
====拉线开始，正常回戏不受影响====

2022-02-14 21:24:48 (80000000)
我爱联盟的人民，我爱联盟的精神，我爱联盟的一草一木一船一舰。哦，我的祖国，我的国度，我永远的归宿！

2022-02-14 21:31:47 (80000000)
……这样说话还有点不太习惯，咳咳…喜欢星海里所有的人类，非人类，有机物，无机物。喜欢…大家的声音，大家的情感，大家丰富的人生，机生，不人不机的生，半人半机的生。

2022-02-14 21:32:47 (80000000)
哦对！我还喜欢兔兔。尽管兔兔总是不太友善，给我很多苦头吃。但我相信兔兔也是爱着我的！

2022-02-14 21:42:22 (80000000)
 悦言轻浅而爱誓绵深，两般无从抒以心下之情，便特此成约。生而终为所爱之人奉予鲜花，亦持剑挥血。亦为哪怕一缕虚无，也守至尽头。

2022-02-14 21:42:54 (80000000)
在这个普天之下都有人虐狗的日子里，我要说——约书亚的戏真的很色，over

2022-02-14 22:02:10 (80000000)
我爱帝国，我愿为帝国献出我的一生，但也要守卫我的灵魂。

2022-02-14 22:06:13 (80000000)
啊，洛思卓弗塔什！你是阳光，你是雨露，你是花香，你是高山晶莹雪，你是世外仙姝林，你是沉默寡言者的泪珠，你是活泼跃动者的静谧，你是联盟里才名远播顶风前行的引导者，也是无名星海使命传承锐意进取的领路人！啊！洛思卓弗塔什！愿你触碰黑暗之时仍有月相伴！

2022-02-14 22:09:43 (80000000)
我爱你，我爱你的一切，你的眼你的眉，你的肤你的发，我甚至在多个夜晚想着你给予我的快感，我想与你缠绵直到星海的尽头，纵使命运多舛，也不能将我们分开。我爱你，生生世世，永不停歇。

2022-02-14 22:14:24 (80000000)
笨蛋，来听我说说话，不可以拒绝，没有理由，帅哥的事你少管。
断章取义地念句我妈绘本里写过的一句话吧。
-愿意和玫瑰相拥的一定是一只浪漫的刺猬。
可能我不是玫瑰、就算我是仙人掌──我现在也想要一个刺猬的抱抱，因为我爱你、最爱你了。
呃，后半句不是她写的。

2022-02-14 22:17:32 (80000000)
嗨呀，我超爱写戏的，星海的人写戏又勤回戏又快，我超喜欢这里的。（此条5毛括号中删除）

2022-02-14 22:26:58 (80000000)
山核桃说的对。我超爱写戏的，超爱卷的，戏没有一屏我都停不下来手，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

2022-02-14 22:27:48 (80000000)
为帝国献上生命

2022-02-14 22:31:09 (80000000)
联盟，我的一切，虽然远在他乡，但我的心依然，而且永远归属联盟，在帝国一切的一切目前都很顺利，我等待计划启动的那一天，攻克艰难险阻，我将永远躬身于阴影，哪怕自己只是一颗小小的星辰，也无畏黑暗

2022-02-14 22:31:49 (80000000)
让我承认我们二人一定要分离，
尽管我们那分不开的爱是一体：
这样，许多留在我身上的瑕疵，
将不用你分担，由我独自承起。
你我的相爱全出于一片至诚，
尽管不同的生活把我们隔开，
这纵然改变不了爱情的真纯，
却偷掉许多密约佳期的欢快。
我再也不会高声认你做知己，
生怕我可哀的身份使你含垢，
你也不能再当众把我来赞美，
除非你甘心使你的名字蒙羞。
可别这样做；我既然这样爱你，
你是我的，我的荣光也属于你。
——莎翁

2022-02-14 22:34:31 (80000000)
牺牲是帝国永恒的基石，烈士之血是荣誉的沃土，吾之荣耀即忠诚。
利刃的士兵只会死在前进的道路上

2022-02-14 22:38:32 (80000000)
我在你存在过的地方仰望星空，水平线上夺目的是猎户，而木星在旁边闪耀。我不知道我们的星象是否一样。

2022-02-14 22:48:33 (80000000)
啊，赫克兰卓弗塔什！你是狸猫，你是圆月，你是茉莉，你是窗外电闪雷鸣，你是雨后风平浪静，你是骑士渴望盾牌里的英雄灵魂，你是法师手掌心中凝成的破碎结晶，你是联盟里勇敢智慧血液作盾的守护者，也是无名星海扭转命盘死生与共的刻墓人！啊！赫克兰卓弗塔什！愿你掠过星海之时仍能远眺故乡！

2022-02-14 22:50:56 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
妈的。
大部分时间她自持身份与教养，很少会出口成脏，但是龙凤胎哥哥克里雅维利就像一个不能被触碰的禁忌，她几乎不能在与其相关的事情上保持一贯的冷静。艾塞德莉达听着他在私人频道里说的那些话，只觉一股躁热直冲脑门，五指张了又张，很快连带着链甲和外层机甲一起攥成拳头。
于是“揍他”成了她脑中心里唯一的、清晰的想法。
连一毫秒的犹豫都没有，在Armor回身往外走的那一瞬间，她一个侧踢就正正踹在他脑袋上，机甲裹挟着巨力直接把人带飞着掀翻一溜横七竖八的长椅，重重拍进墙面。
“你没有资格说这些话！你没有资格在我面前提他！为什么死的不是你？！你怎么有脸继续活下来？你该死！”
她没有打开加密通话，于是几句近乎嘶吼的话语在公共频道里炸开，与之同步的是她几乎完美的联盟语在第一句话还没说完就突兀地转换成了尼克西耶语，那股拿腔拿调的贵族味道没了，取而代之的是至暗远征军中常用的粗话口音。
塞特带着她踩在风中，长刀再一次变作钢鞭，夹杂着尖锐的声响朝刚刚摆脱嵌在墙内的困境的男人抽去——这一下如果抽实了，他身上那套外骨骼就会像教堂多灾多难的坚硬墙壁一样直接被撕作几瓣。
可是被躲过了，还好被躲过了，竟然被躲过了？！
艾塞德莉达没管被轰然洞开的外墙，在半空中旋身就想下劈，而手上那把短刃则更要快上几分，就着下坠的重力狠狠插进外骨骼的间隙……男人少有的、没有覆盖机甲的左胸上。
她没有发现，她自然没有发现，这里搭载了最先进扫描技术的机甲驾驶员都没有发现，其他人当然也暂时无法发现。
在机甲对教堂的扫描结果成像里，刚刚不经意被她看在眼里的、细小又微弱的绿光之下，链接的是一条又一条的触手，它们如同被涨潮时海水所惊扰的夜光藻，明明暗暗的遮掩着庞大的本体。
——潜藏在地底，仅探出触手探路的怪物。

2022-02-14 23:09:19 (80000000)
无数颗风的心，
在我们相爱的寂静里跳动。
在树林间鸣响，管弦乐般神圣，
彷佛一种充满战斗与歌的语言。
我在星海中浮沉，从灰烬里重生，披着血与火的颜色，遇到了你。
你的眼眸是早春平静的水塘，淡淡的雾霭。
我逃走了，却再也离不开。
我们终有刀刃相向的一日，忠诚与爱终要分个高下。
而我，不会放弃。

2022-02-14 23:11:48 (80000000)
我永远爱涩涩的神父，什么都不要解释了。

2022-02-14 23:13:33 (80000000)
我曾将回忆慢慢磨地细碎，凝望着思绪流沙无声中飘落，连带着那旖旎的芳菲也融于蜃影，因而不能飞蛾扑火般献上告白的花朵。
愿你我相遇在恰无花开的时刻，我抬头问你是否知知晓种子的颜色。我将向你索取，一抔忠诚的土，一缕眼底的光，一段等着花开岁月。
种子长眠过寒冬，需如此才能萌动。
我问你，是否愿意。
爱是一个谜。
@罗曼·费列蒙=罗曼军工/切蓝集团老板 

2022-02-14 23:17:55 (80000000)
这都几点了，还不知道告白谁？快来告白我哈密瓜吧！告白后艾特本瓜将收获反向告白一条哦～

2022-02-14 23:21:01 (80000000)
我们生来没有名字，死去没有厚葬。
我们是阴影，是老鼠，是病毒，是死亡。
我们是刺客，诵读绝望的祷告，撕裂黑夜的寂寥。
我们是刺刀，挑开敌人的胸膛，刺穿他们的心脏。
我们是烈火，燃烧不朽的荣耀，捍卫联盟的一切。
我们一无所有，我们向死而生。

2022-02-14 23:24:00 (80000000)
寒叶飘逸洒满我的脸，我妹叛逆伤透我的心，你拿的刀像是冰锥刺入我心底，哥哥真的很受伤。谢谢艾希娅在情人节送的透心凉，哥哥爱你。

2022-02-14 23:24:11 (80000000)
你以关于50万个问题的“是”和“否”的回答创造了我，起初我只是一团数据，是虚拟时空的残次品，后来我拥有了意识，明白了生命和存在的意义。我曾经是你，现在是我自己，谢谢你母亲。

2022-02-14 23:29:54 (80000000)
洛思，我的好主人，我超喜欢你骑我的，以后也要更用力地骑我呀爱你的小茉莉

2022-02-14 23:31:03 (80000000)
不用谢哥哥，我也爱你

2022-02-14 23:32:27 (80000000)
总有一天，我会去寻你，跨越星海的长河，时空的束缚，摘下一朵往生，与你共赴天涯。

2022-02-14 23:32:54 (80000000)
洛思哥哥，人家也喜欢你啦，小茉莉她不懂体贴，我的减震对腰部更好。以后也要更用力地骑我呀……真心关怀你的小红豆

2022-02-14 23:34:19 (80000000)
哼哼，老板娘我的超人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

2022-02-14 23:34:29 (80000000)
宋·帝国军事学院校草·世界上最帅的人·光之美少年·轸晴，你已经被我看中，速速放下羞涩与我结婚！

2022-02-14 23:36:08 (80000000)
主人，请多草我，我很喜欢。yes，please，请【——】我的【——】，再抽打我的【——】，用力地【——】柔软的【——】。再一起欣赏《不可言说的爱恋》

你的sub0巴尼·盖儿。

2022-02-14 23:44:41 (80000000)
神佑之人，今晚零点，公寓浴室，黑暗神见证，五分钟证明我对你的感情——五分钟可是很持久的。

2022-02-14 23:49:31 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.ra50是否有其他怪。

2022-02-14 23:49:32 兔娘骰子(2146206491)
由于是否有其他怪。 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁进行检定：D100=49/50 成功。呼，这真是个好消息，恭喜你可以去休假了——我是说，变成名画了

2022-02-14 23:49:41 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁掷骰 体型: D100=72

2022-02-14 23:49:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.rd体型

2022-02-14 23:50:14 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
.rd28 数量

2022-02-14 23:50:15 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁掷骰 数量: D28=28

2022-02-14 23:50:19 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【lachesism——废日】
“唔哇！！！真的有诶”
满是厚厚土灰的地面钻出来不少丧尸，只在小说和游戏里出现的东西现在切切实实地出现在自己的视线里难免会有些小激动，激动地忘记了它们是很危险的
“嗯嗯，阿兰森很厉害呢”
小心地走出舱门避免鞋底不踩到它们的血，左右探望跟在后面，心里想着会不会有什么好玩的东西？
这一路下来自己似乎…不，根本没用到自己动手，身后X16跟在后面拍摄路途的风景，毕竟这是空间集成，离开了可能就再也看不到了
“接下来要去教堂了吗？看起来也只有那里有些探索的价值，如果能找到些什么就更好啦”
妙龄少女该有的好奇心与活力尽数显现在自己身上，不用怎么担心危险——单单阿兰森的战斗力就够了，
“X16，去前面的教堂侦查一下！”
它飞回自己手里缩成一个球，用力把它扔向教堂方向，它借着力道朝教堂上空飞去，拿出一副全息眼镜戴上观察它的摄像头，看看能不能看到些什么
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-14 23:55:28 (80000000)
感谢中子弹送来的机械手臂，感谢新手上路的五分钟，感谢浴室的磔罚牌防滑鞋和切蓝牌安全套，感谢隔壁卧室挠门的兔子和41度的水温。感恩，黑暗神保佑

2022-02-14 23:55:55 (80000000)
罗德里克，夜空中的星星很可爱，想陪你一起数，每数一颗，都代表我对你的爱意。不要再说，你爱我吗？言语早已无法承载我对你的爱意了。（删掉括号内容40信用点一条）

2022-02-14 23:57:25 (80000000)
也不是桃子想水群，只是夸戏是礼貌，夸人……会被您的对皮暴打吗？我也不知道。星海无垠，我们也许会相识，也许不会，无论如何，在漫长的时空里，我会一直期待与你相遇。

2022-02-14 23:58:30 (80000000)
“卢米乌——那无上智慧与勇气的化身——他望向众人，目光殷切而炽热。黎明从他背后生出，光明如他应允的那般到来。”
“他将目光一一扫过他的伙伴们——那些忠诚而高尚的凡人，他们高呼着他的名讳，欣喜道:‘哦，卢米乌！正是有你的相伴，我们才得以赢得这场胜利！’”


“这神明摇摇头，却说并不是。而这时，四下人群的潮水平息下来，风也停下吹拂与颂歌，只为听他道出那最后的答案——嗯？”

……
“唔，不想听这个是吗？”
“的确，道路之于人来说意义非凡，但文字阅读千遍后却会烦腻。”
“你喜欢听什么故事？像《海之歌》一样的童话，还是像《百年孤独》一样的现实沉淀呢？或许你都不喜欢……我知道你的脾气。”
“啊，不要觉得我是在说你挑剔哦。”
……


“要听我……讲情话？”
“好难的命题……你知道，我一直不擅长讲这个的……嗯，但今天，的确是特殊的日子。”
“两情相悦的人们会被卢米乌神祝福，他们将会永远相伴。”
……

“你的名字啊……它很像花。当我听见它的时候，就想到一朵淡紫色、娇艳而芬芳的花。如果与史诗里的罗西维娅·米勒相比……我想，它的香气更能被触及……
毕竟，我们都喜爱太阳存在而不会想触碰它，但触手可及的芬芳更能让人流连忘返。”

“那人或许是我，追逐着花朵的香气，既钟情于她，又迷茫于自己的懦弱，所以只愿为她守护一片安宁。”
“诶？为什么要打我？
……我必须要在你身边？是吗。”

“但我想到圣都与艾莉嘉，又会觉得守望也是一种爱了。”
“哦……我知道了，我不会再说惹你生气的话了，好吗？”


“是的……不同于公主与骑士，现在，你我都会是战士。虽然无法并肩，但我的心一直留在你的身边——一如我送给你的那条项链的名字。”
“「光明常在」。”



“如果你困了，那就入睡吧——我帮你关上床头灯。”
“离开彼此的时候，我们能做到的事的确很少。除了祈福和牵挂，也只有信赖。”
“是的，信念和牵挂能让我走的更远，直到你的身边。”


“晚安，我的爱人，我来给你唱首歌吧。”
“愿繁星与明月映入你的梦中，愿思念于中天之庭永远相伴。”
“……而我爱你，只会比圣都对艾莉嘉更深。”


“……晚安，弗洛。”

2022-02-15 0:01:24 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼——废日】

…果然能跟着过来，绝对有利可图。抿了抿嘴不瞥了眼身边的人缓缓开口。
“如果我没死，这场探索下来，你想要什么便给你什么。”
一通运动下来，拿皮筋浅浅扎住的头发散开了不少，自己这阵看起来一定很狼狈。松开皮筋咬在嘴里将头发再次扎紧，手中的检测仪忽然发出穿透耳膜的声响，被突如其来的吓了一跳，瞬间松手仪器被砸在地上依然震动不断。
……前面不对劲。
那个不能称之为人的东西缓慢走来，或许是因为太壮不能快速行走，但他的一步也足够顶正常人的五步之多。身上发青的皮肤上附着的肿泡像是一个个大大小小的瘤，脸上的花瓣中间没了蕊替换成了一层一层的尖牙。
不止一个。
“我靠，真他妈恶心。”
阿比盖尔发出感叹。

@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-15 0:06:59 (80000000)
亲爱的西蒙，你每天工作都好辛苦，谢谢你为我们的以后这么努力我真的好感动好爱你。我以后要让你每天一回到家就吃上热腾腾的饭菜，一定要温柔贤惠的在家等你回来，然后给你个爱的抱抱。是我平时对你期望太高了!总觉得像你这么棒的人，肯定能做的更好的，却忘了你偶尔也会有累的时候，我以后一定更温柔的对你，你累的时候我就安抚你，等你好起来我们一起往前走，我们会一直支持陪伴对方的对不对。我们在一起越久，就越感觉我们的感情来之不易，就越想好好珍惜我的男人，就越想和你有个好的结局，等和你见父母的时候我就大大方方的拉着你的手，和他们说我没有选错人，亲爱的你真的是我见过工作最有上进心最努力的男孩子！宝，我不要房子不要车子我只要你爱我，心里眼里都是我，我就满足了，此生足矣。我这辈子只要是结婚，那也绝对是和你结婚的，宝，而且我每次幻想到结婚的场景也都和你一起，别胡思乱想啦，今天好好工作，休假我陪你呀！（删除括号内容300信用点一条）

2022-02-15 9:56:45 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【旧日篇章——教堂】
咕噜咕噜…
教堂，真是熟悉的地方呢…
不属于乌姆尔的记忆自虚空中传输而来，支离破碎的景象，虚空之外，低语，混乱的知识不短冲击乌姆尔的大脑。
“原来，我是这样的存在吗？”
喃喃自语着，却发现口中说出的已是非人之低语。古怪暗沉的音调回荡在地下的暗室，黑暗深处似乎有未名之物在蔓延生长。
“唔姆，将重回世间…”
洁白的身躯如流水一样向上攀爬，那洁白色的身躯路过之处一切生命血肉之物化为乌有。白色的液体顺着教堂的缝隙向上渗透，沿着墙壁，地砖，蔓延覆盖到教堂的穹顶。
教堂变成焕然一新的白色。
圣洁的色彩中隐藏着深沉的恐惧。

2022-02-15 10:44:45 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

……杀意。

或许是深入心底的倦意麻痹了他的警觉，又或许是潜意识里仍旧相信着不会被艾希娅伤害，直到机甲带起的凌厉风声几乎贴近耳畔，他仿佛才意识到正发生什么，仓促地抬起右臂去挡。机甲撞上机甲，一个来势汹汹，一个措手不及，直到他挟着撞碎的木屑和灰尘狠狠砸进教堂另一侧的砖墙、在肋骨开裂的剧痛里倒吸了一口气之后，他终于不得不承认，从她身上散发着的正是与他方才一模一样的浓重杀意。

正如那些粗鲁的咒骂，她是真的想杀了他。

是啊，那些同样在每一个夜里折磨着他的指责，那些他也同样想不清楚的质问。他明明是没穿着机甲的那个，他明明是该死的那个，只因为有人保护了他、有人抱住了他，于是那个人代替他死去了，而他以怪物的模样站起来，用盗来的生命和身份继续苟活……如果趁着秘密还未暴露被她斩杀在这里，她会好过一点吗？

赛特不是速度特化的机甲，钢鞭落下的路线在他高速运行的中枢里分解、预测，要躲开这一记攻击并不难，但直到机械师拉长的叫喊在频道里响到第二个音节，他也没提起躲闪的念头。

……不，不对。

不堪重负的砖墙在巨响里塌下一地灰土和碎砖，他陷在这堆废墟里，陷在赛特深沉的阴影下，隔着尘埃和铁甲向她仰起了伤痕累累的脸。他滚过了最危险的钢鞭，但还是意识到得晚了一点，蓝黑色的影子猛扑下来时，他只来得及将自己向上一顶，让冰冷的刀锋错开心脏。那只右手紧紧攥着半截露在外面的刀刃，阻止她继续将他钉死在地上，但他已经感觉得到脊背上温热地打湿了作战服的血，在切开了肋骨和肺叶之后，这一刀终究还是把他刺穿了。

不对，不对。如果在星舰上通过监控看着地面的机械师都喊出了警告，为什么始终跟在不远处的三名队员没有任何反应？鞭子落下前那电光石火的躲闪间他向他们那边扫了一眼，三具漆黑的机甲麻木地站在那里，一动不动旁观着战斗，仿佛里面根本没装着活人。

“317，回收中止，检测队伍状态！”

如今已经顾不得什么袭击不袭击己方了，他一脚踩在赛特的胸口，猛地把压在身上的机甲蹬开，短刀与机甲的抽离一同从他身体里滑出去，又在半空中再一次被抓住刀刃，随即是自下而上狠狠踢在机甲手腕的一脚，缠斗的二人终于彻底分开时，赛特配备的短刀在他手里旋转半周，指向了它原本的主人。他平时不带什么冷兵器，即使激光切刀远比钢铁更锋利，他也不能用它来格挡或连机甲一起切掉艾希娅的手臂。机甲里携带的肾上腺素和促凝血酶注进血管，他一边踏着铺满地面的土和碎石从迎面袭来的风压下滑过，一边快速浏览舰桥传来的实时数据，艾希娅的心率过速严重，显然处于极度亢奋的状态，而其他三人的呼吸和心率降低到近乎睡眠，显然，在他被机甲中枢取代的脑神经没有发觉的时候，他们已经被某种影响精神的能力袭击了。

是潜能吗？是某种他们忽略了的变异生物吗？又一记在墙上撕开了狰狞裂开的鞭击声里，他踏着墙面反身跃起，打开了推进器的小腿砸在赛特的肩头，膝弯猛地缠住了机甲的脖颈，以一记摔跤的控制技将她扭倒在废墟里。以他的体重当然压不住一具挣扎的机甲，他逆向打开腿部所有推进器，试图争取几秒扫描周围的时间，失血和肺部受伤已经开始影响他的视觉，浮游炮台从空中的成像结果传来时，他看着摇摆蠕动的密集荧光，只觉得眼前一黑。

什么样的东西能变异成这种超乎常理的怪物？他没法去思考，第一发落在触手之间的炮击似乎立即激怒了它，而它发怒的表现便是一边掀开了土地伸长触手去寻找空中的攻击来源，一边催促它的傀儡去捕杀最后一只不听话的猎物。余光里那三具沉寂许久的机甲终于僵硬地迈开了步伐，在他们恢复灵活之前，在愈加暴躁的艾希娅把他撕碎之前，在军舰的火力支援赶到之前，他和浮游炮台得各凭本事了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-15 11:42:02 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

在耀眼的顶光下俯视这个姑娘的脸。可能连她自己都没意识到她在内里完全真空的前提下，像现在这样瞳孔缩紧、面颊绯红、紧捂着嘴双眼含泪的模样，实在看起来很好欺负。或者说得过分一点，凌虐。
“乖孩子，你还没回答我的问题，你热不热？”
握着毛巾的手抚摸过她的脸颊，拇指轻轻擦掉她脸上的泪珠。握着她大腿的手很稳，指腹枪茧和刀茧精准贴着她内侧皮肤末梢神经最丰富的区域。一点颤抖都没有，也没有挪开的意思。依照现在两人之间的动作关系，无论她以任何方式行动，都试必会造成摩擦——甚至是直接把自己的某些部位送到别人手上。
室内空气的温湿度都比宜居环境略高，在现在这种对峙的环境下就显得每一寸空气都是粘腻湿热的。如果要用暧昧来形容，姑且也可以。
捏住她的两边侧脸，强迫她转头直面顶光。在这样的照射强度下即使是双眼紧闭都无法杜绝强光进入瞳底，更不要提睁开。
调整身体姿势，先在不挪动左手手掌的情况下单膝跪上她胸口。然后膝盖下压的同时，抽出她腿间的手掌，连同捏着她侧颊的手一起，用毛巾重重按在她口鼻处。
“我做的早饭味道好吗？你看起来吃得很开心。”

@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥

2022-02-15 12:52:46 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
亲爱的使者：
您好，为了给您带来更优质的游戏体验，我们将于下午1:00-3:00对《深渊之眸》服务器进行停机维护，维护期间不能登录游戏，请您合理安排游戏时间。
此次维护带来的不便敬请谅解 感谢您对《深渊之眸》的支持与理解，祝您游戏愉快！

——《深渊之眸》运营团队

2022-02-15 15:24:01 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【冥河来客】
“热…确实很热”
他没有放开自己的意思，反之看起来还有其他动作，现在自己还有反抗的能力，一旦被他完全掌控就没办法逃脱了，潜能的时间也快到了…这是最后的机会
强烈的灯光闪的自己睁不开眼，但趁着还能动，揪住他的衣领，一瞬间睁开眼对准他额头的位置一头狠狠撞了上去
这种伤害是相互的，但由于潜能的原因，而且自己是主动撞上去的一方，对他造成的伤害应该会更大@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-15 18:45:33 系统机(1983820370)
叮！啊哈哈，叮叮！哈哈哈哈哈，叮叮叮！来伟大的骰点吧！
===做一个.rd6噻===
当船上的一男一女打成一团，不分胜负时，有不同于肉体的存在正监控着你们。头槌和拳脚完全抵不过冥河号突然转向加速，它倒是如同甩尾的猫，嗖地飞驰出去，加速度变化有种拉扯的明显感觉，里面的人倒了霉，被直接双双被摔在舱壁上，滑到舱尾。毫无疑问，这是冥河号程序萨利亚热爱的5个g的加速度，证据就是电子屏幕上一个大大地的像素突然，一只数着中指的手。这程序可能对主人有意见，但两个人都摔出去了，也许不仅对主人有意见，还看不惯为自由而战的海军军官。在一碗樱桃整个翻倒扬得到处都是之后，你们俩——
.rd6请骰点
1-头好晕，额头摔青了，还好，可以继续战
2-头好晕，额头关节手脚到处都是碰伤青肿
3-头好疼，有点恶心，额头关节手脚到处都是碰伤青肿，手腕脱臼了，真该死
4-这加速度太猛了，头晕恶心浑身疼，一时爬不起来
5-这加速度太猛了，红视了，几乎要昏阙过去，这船系统不会出问题了吧
6-5个g，要人命，红视之后俩眼一黑，我玩骰子从来不怕大猛6

2022-02-15 18:45:49 系统机(1983820370)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-15 18:46:43 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
.rd6

2022-02-15 18:46:43 兔娘骰子(2146206491)
＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥掷骰: D6=3

2022-02-15 18:46:50 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2022-02-15 18:46:51 兔娘骰子(2146206491)
约书亚-参谋兼职军事学院客座教授掷骰: D6=6

2022-02-15 20:23:48 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism——废日】

就这么一路上探索着走到了教堂门口，除了开头那一批剩下的就像是被提前清干净了一样。他在尸体面前停了下来，旁边墙壁上焦黑的痕迹能透出来这些个凶手的残忍。…这个是个有高科技武器的军队，叫军队似乎人有些多，但没有高层愿意把炮塔交于单兵来此作战的。他往后退了几步，抬头向上望残破的为这个虚无的时间服务了几百年的钟塔就这么断了。上面那个炮塔，在这格格不入却又看着极其霸道。
阿兰森对于这种做法总会保留一些自己的意见，他不喜欢招摇过市多多少少与家中的父亲有些关系，否则他也熬不到进入帝国军事学院而是在帝国的牢房里度过自己的这辈子。他踩过尸体，看着那个被分成两半的怪物在自己的挤压之下迸发出脑浆贴在地上，走到与自己同行的那个女孩身旁。她看起来也是一个有钱人家出身的小姐，身上带的东西就算把他背包里的所有东西都卖了也买不上一个零件。
“有什么发现，上面那个几个人，战斗力很高，不要贸然行动。”

@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-15 21:31:34 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-15 22:06:44 *傅可以-启蒙研究所艺术家(2754311463)
【酒逢佳人】
夜半，十一点钟，窗外下着淅淅沥沥的小雨，和着夜色拍打在玻璃窗上，很快得便晕染出了一幅泼墨画，站在床边百无聊赖的敲打着窗沿，深深叹了口气，决定出去喝两杯。
抽起搭在椅背上的黑色大衣，去门口玄关处换了双长靴，撑着透明伞慢悠悠晃到了繁星酒吧。
彼时正是夜半场营业的高峰期，不过好在酒吧足够宽敞，卡座够多，看起来倒也不算太拥挤，暖光的灯光合着钢琴曲缓慢的节奏，将环境烘托的异常舒适，麻痹神经的酒精加古典音乐——这是全星海最能让人放松的地方。
用目光扫视了身边就近的桌子一圈，并没有发现认识的人，于是径直走向吧台处坐下，请调酒师给自己调了杯柠檬朗姆酒。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-15 22:12:00 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【冥河来客】

相对于跟这个小姑娘的拆招来说，一切都是突如其来的。萨里亚失了智，从人工智能变成了人工智障。5G的加速度作用在碳基的躯体上，任你是个做过什么极限训练的人也扛不住——哪怕是在全盛时期做手操竞速赛的时候也顶多能扛住4G。
血液仿佛一瞬间被甩上头顶，地转天旋，身体在惯性作用的巨力下不可抗拒的被甩得压在床尾。目光所及之处被蒙上一层鲜血般地红膜，像是九年前的自己，在那张审判椅上看到的世界。胸腔内的空气被无限地挤压出去，要用尽全身气力才可以吸进一口空气来维持生命。
能清晰感觉到口腔里的血腥味，很不可思议的，还能感觉到味道。耳道里也有热流，脆弱的毛细血管破裂，狼狈地咳出几口血沫来。用力睁大眼睛企图延续几秒自己的意识。
很离谱，在自己的船上这样凄惨。从刚才那姑娘撕扯自己衣领的力度来看，她大概是有身体强化类的潜能。不知道程度是怎样？对了，她还是特殊站中队的人来着，大概比自己更能扛。果然，是联盟啊……
想了很多，但实际上花费的时间不到一秒。虽然在这长达十秒的5G加速度甩尾中，每一秒都像是一年那么漫长。
第五秒，挣扎着俯身趴到地面，紧接着随着力道滑入床底。随着背部重重撞在舱尾墙面，再次吐出一口血。指尖冰冷，因为极度缺血而感到麻痹。勉强翻身垂直于加速面保证胸廓运动空间，然后瘫在床下喘息。依照自己现有的身体素质绝不可能之后保持清醒，那就只能选择——
「阿德利兹，把你哥哥塞进隔离区！开启清除模式！」
那不是帝国或者联盟使用的任何一种通用语或者方言。清除模式的定义也很简单，就是将所有舰船内非白名单生命体排除出舰外。广义上，死生不论。
「丢她进她的的黑棺材，记得维生……要活着。我不管你怎么实现。」
在意识消失前听到隐约的一声【confirm】，才放心地昏迷过去。
「操你的萨里亚…」

2022-02-15 22:12:12 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-15 22:26:44 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼——废日】
  “草。” 
  “往后撤，全力往后跑，往刚才的教堂附近。”
探测器虽然作用有限，但在刚才的情况下，如果不知情再往前走走，就真的不知道会发生些什么了。小跑着上前，捡到探测器后虽然又第一时间想要跑回，但惯性还是让身体停止了一瞬，也就是这一瞬间，腿被为首怪物的触手抓住，失去重心倒地。
  抽出腰间的匕首赶开了随之而来的其它藤蔓，向下挥刀将绑腿的藤蔓砍下，再次翻滚躲开另一条触手，将顺手抽出的燃烧弹掷出。燃烧弹破碎的刹那怪物便被火覆盖，在它本能地用藤蔓试图扑灭火焰时。这才给了自己站起身来飞奔的机会，狭窄的通道也暂时被着火的怪物堵的水泄不通。飞奔向刚才的出口，一面将路上所有能见到的物体推倒，用杂物减缓它们的步伐。
  但它们终归是像墙一样追上来了，只能尽可能地用火拖延它们的步伐，一面向教堂那赶过去。教堂不远处的楼上有着远征军的炮台，只要能够黑进去一会儿，让炮台为己所用，这些怪物就不是问题了——或者直接让这群怪物去找远征军吧，正规军可不怕这些东西。
  一面继续狂奔，一面再次放出无人机，操纵它升入高空接近炮台，在炮口未对着无人机时极速接近，与其强制进行了连接，一时间，无数乱码与数据涌入脑海，简直要将眼前全部铺满，但最后还是取得了浮游炮的控制权。
  瞄准，开炮。一道亮光在远处闪烁，向自己的方向飞来。击中了建筑物的柱子，整个建筑物随即向右边坍塌，将怪物牢牢压在了沉重的混凝土废墟下面，也让自己吃了一嘴灰。
  “喏，这儿还有一大截触手，拿去做研究吧。”喘着气走到了她的面前，从腿上揭下了那一圈藤蔓，锋利的齿在裤子上留下了深深的痕迹——但黑晶科技还是要更胜一筹。
  “好了，要收集的也收集到了，咱们走吧？。”

2022-02-15 22:32:10 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【酒逢佳人】
今天的客人们比往日要多不少，兴许是多亏了这雨，结束了一天劳累的人们可不能止步于湿冷梦乡，喝一杯才能更安稳的睡去。
此时的自己正在听着来福尼讲他的母亲给他做的苹果派有多么多么硬了。
“我妈做的那苹果派，哦不对，那圆盘武器，上战场丢出去估计能杀不少人呢，哈哈哈。”来福尼说着把大家都逗乐了，自己掩口轻笑，余光中瞥见一位熟悉的身影进入酒吧。
“失陪了各位，有位客人我要招待一下。”和他们告别后回到了酒吧吧台内，看向眼前的这位女子，没记错的话她是帝国的一位知名艺术家，自己当初受人邀请还去听过几回音乐会，很是动听。
“这位小姐，这杯酒算我请你的，音乐会很动听呢。”@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-02-15 23:57:01 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
  “是的，”神父意外地看向对方，“看来傅小姐来之前做了一些功课。”
  实际上，即使对方完全不了解先兆城，神父也不打算胡乱应付了事，他的行为准则向来不以对方的意志更改，个别情况下的妥协，也只是懒得计较或者不愿争辩，就像这次陪着大小姐逛街一样。如今看来，本次被迫的行程，应当会有一些意思。
  神父从终端调出一份民用地图，根据智能AI的建议，最后在飞机和大巴之间犹豫，直达可以省去很多时间，如果只是做研究，当然是最好的选择，而浪漫的大巴，可以多欣赏沿路的风景，对于一位少女来说，也是很不错的方案。
  “傅小姐，您喜欢哪一种交通工具呢？”赫尔曼打好了进入废墟的申请，上面只差填写一个日期。
@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-02-16 0:05:05 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
混沌。
在阿奴凯特的呼唤和尖锐鸣叫声交替回响的机甲内，艾塞德莉达的感知与心率像两条相反交错但同样幅度剧烈的线，一个亢奋向上，一个断崖式下跌。
“我怎么了？”她在心里轻声问自己。
她感觉自己仿佛回到最初的那一点，在潮湿黑暗的胞宫中，在满涨的羊水中，听着来自母体的心跳，听着来自一母同胞的兄弟的心跳，恍惚沉浮着，浑身上下都暖洋洋的。
她张着眼睛，但那双赤金色的眼睛里看见的不是倒影其中的战斗画面，不是压制在塞特身上的Armor，不是僵硬赶来的另外三台机甲，更不是从地下掀起的巨大触手……而是数十年前的记忆碎片。
她能听见娜塔莎在她床边读睡前故事的声音，能看见母亲在温室打理花草的模样，能闻到阳光晒过的青草味道，能摸到正在被挑挑拣拣的常服衣料上的暗纹，还能记得一个与她外貌肖似的男性无数次的回头与伸出的手。
“他是谁？”
大概是其中的疑惑太过鲜明，眼前一幕幕浮现的记忆越来越多、越来越快，然后它们不等被看清就飞速远离她朝上空飘去，碎片所携带的微光上升到一定高度之后就如沙般消散了。于是她的视线逐渐被黑暗所填补，这成功的让她生出一股细微却足以动摇意志的茫然，像是失去了什么重要的东西……或者说是她感到有什么脱离掌控了。
她一点都不记得自己是什么时候踏入这片空间的，她甚至不确定自己是不是真实的存在于这片空间，还是只是一股来自名为“艾塞德莉达”的神思。当她努力往前追溯时，却只能想起一些边角的东西：房间里铺着的皮草地毯、系在手上的一根红绳、从侧放的白玫瑰上垂下的绿钻耳坠、衣帽间内穿衣镜里一个男性的剪影……
克莱亚，克里雅维利·罗森伯格，那是克里雅维利·罗森伯格！那是她血浓于水、心神相连的龙凤胎哥哥！
她想起来了，于是那些碎片重新自她“脚下”浮现，其中回过头的男人脸上的五官被重新清晰完整地勾勒出来，而记忆还在推进，她看着面前的图像，看着自己前半生中所发生过的一切，看着一场场战役与一场场葬礼，看着双子星其中一颗的陨落，看着父母的悲痛，看着……看着自己狠狠捅了那个在闹剧一样的攻击下唯一的生还者一刀。
……
捅了谁一刀？
她感觉自己整个人一沉，像是轻盈的灵魂回到了踩在浆泥上的肉体，原本遥远的声音骤然在耳边炸开，那是阿奴凯特的警报声和近战时被重新甩到地上的闷响。
那双原本薄薄罩了一层血色的眼睛清亮了起来，对身体的感知在缓慢的返还，但精神上的对抗却依然没有结束。她已经意识到目前状况不对，强行阻止了那些有自己想法的肢体动作后，运用着那可怜的、抢回来的一丝知觉让自己在一堆碎石和烂木板之中躺平。塞特头盔内由阿奴凯特操作的细线蛛网一般附上来，以与无针注射类似的技术紧贴着脑后肌肤接入神经，她利用扫描成像代替肉眼视力，还在试用期并没有磨合过的精神代替肉体操作塞特，像个刚学会走路却一屁股摔倒的小孩一样在地上调试了一会才总算慢吞吞地掌握技巧站了起来。
然后机甲上搭载的热武器从小型导弹开始一个个进入预热状态，塞特强行拉升到半空后她才有闲余在频道里表明自己的一部分已经清醒，并毫不客气的将配备的激光弹一梭八发，朝教堂地面打了整整八梭才停下来。
“Armor，你的伤怎么样了？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-16 11:23:08 一天明月白如霜(3240457958)
【Rangers】
瞧瞧，这里都有些什么？
满地的废墟已经看不出来原本的模样了，但从还勉强保留着形状的碎块来看，大概曾经是个教堂？很好，希望它就是任务日志里提到的那个。
不过就算不是也没关系了，那个废墟顶部趴着的大家伙可太熟悉了，尼克西耶那边的重火力浮游炮台，跟这个比起来，蜂鸟上携带的装备简直就像是刚学会走路的小姑娘——只是这个大家伙的处境显然不太好，那些体型实在不像话的触手都快扒拉到她的炮塔上去了，再给足够的时间，她怕是会被拽到地上吧？这可一点都不好笑。
舰载AI适时的将一份扫描结果投影在一块空白的屏幕上，张牙舞爪的触手以电磁成像的方式出现的屏幕上，密密麻麻的竟然比实际的场景更加令人起鸡皮疙瘩。只是除此之外，还有五个……不，应该是四个半人的信息也被特意标注出来，这就是需要支援的目标了吧。
“Delta，更新任务日志，关闭光学隐形模块。”
没有回答，但舰载AI总是能迅速的完成指令，视野角落的备忘录迅速刷新出新的内容，同时看起来空无一物的半空一阵扭曲，蜂鸟悬停的流线型的银白舰身随之显现出来。
一连串的指令下去，蜂鸟底部的舱板打开，几只小型的蜉蝣炮从中飞出来，迅速散开并向着触手秘籍的方向飞去。小型浮游炮搭载的电磁炮尽管比不上那个大家伙的火力，但针对同一位置的连续攻击，还是将密密麻麻的触手成功撕开了一道口子。
蜂鸟的推进器随之加速，然而正要冲进那道缺口的时候，原本冷色的操作界面忽然闪烁起了令人心惊的颜色，同时响起的还有舰载AI的合成音效。
“警告：检测到不明信号。”
——扫描成像上那些触手被标红了。
毫不犹豫，飞鸟在半空拉出一道几乎反折的轨迹，重新回到了最初的位置。
“好吧，更新任务日志，向那座炮台发送身份认证和二级加密信息。”
“信息内容：这里是特殊作战中队下属蜂鸟号轻型巡航舰，驾驶员奥切诺斯·雷克斯·希尔德，任务日志与身份认证已提交，现在申请浮游炮火力控制权限，完毕。”

2022-02-16 11:23:21 一天明月白如霜(3240457958)
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-16 13:05:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

见鬼。

虽然他没指望能就这么一直压制住赛特，但也同样没指望以如此狼狈的态势被一把掀飞，直到被赛特抓着腿掼在地上，眼看着转换回长刀的武器刺下来的时候，他才从链接受到骇入导致的数据乱码里挣脱出来，勉强及时地再一次躲开了要害。

无人机，那只烦人的苍蝇，他当时应该给它一枪的。

现在后悔也于事无补，他踢开在他侧腰连人带外骨骼一起开了个口子的长刀，踩着赛特的肩膀把自己贴着地推出去，颈部的外骨骼在滑行中分解变形，暴露出戴着项圈的脖颈，他用指尖扯断了环形的固定部分，将安置在后半圈的装置拔下，然后猛地挺身跃起，蛇一样用双腿缠住了从侧面扑过来的、第一具恢复行动的机甲。装置被狠狠拍在它的后颈，本就是为机甲设计的阻断立即启动，他一脚把失去操控的机甲踹翻，顺手摸走了它背上挎着的麻醉枪。这种特制的枪在远征军里也仅有不到二十把，特点是特别不实用，它加装了榴弹发射器，能够兼职发射针对机甲目标的麻醉榴弹，号称是通过电子弹头干扰机甲的中控系统将麻醉雾吸入……但从它实际上的射程来看，目标更可能是被贴脸榴弹砸晕的。

现在倒是正用得上它了，他切换到榴弹模式，在第二具机甲的制式刺刀切近时用小腿挡开了刀尖，叫它顺着光滑的外甲擦出一路令人牙酸的尖利噪音，随后一脚将它踩在地上。下一秒榴弹发射器黑洞洞的枪口就抵住了袭击者的额头，漆黑机甲在枪声里顶着一颗扎在脑门的榴弹向后栽倒，他则猛地后撤一步，让那道骤然裂开的鞭痕落在了甲靴之前。

……艾希娅，现在最大的麻烦。

第三具机甲还没完全恢复活动，他暂时没有空闲管它，也没多少空闲去管重新拿回控制权的炮台，挤出半秒的余裕回想起发来消息的人是谁又是什么时候接手了频换指挥的特殊战中队之后，他当即断开了炮台的链接，将它向特殊战的操作频段开放。317还要五分钟才能完成大气下潜，他盘算着到时候要把这破教堂夷为平地，一边就地一滚躲开再次攻来的钢鞭，一边拔出激光器，将耀眼的血色亮光切进了教堂已经破损严重的尖顶。砖石朽木轰然塌向赛特的同时，他和遮天蔽日的尘雾一起冲上去，要扑进赛特的怀中似的，用狠狠砸在下颌的膝击将满是灰土的机甲撞倒在废墟里。

或许是触手受到的攻击终于起了效果，这一次她没有立即跳起，而是像与身体久违了一般笨拙地挪着四肢爬了起来。他终于稍稍松了口气，趁着肾上腺素的效果还没消退动手把尚未完全恢复意识的几个队员拖到勉强完好的墙根下，靠着墙掰开一发麻醉弹，把没来得及挥发成雾的药粉按在了侧腰的伤口上。

“一时半会死不了，看来您没有荒废格斗训练。”

他故意把语气放得像句酸溜溜的讥讽，以此来掩盖实际上并不十分乐观的情况，即使已经用了超出常量的止血剂，贯穿他胸腔的刀口还是在剧烈活动中反复开裂流血，把半边作战服都浸透又板结成一块。如果不是一部分维生系统正在体内和激素一起拼命运转，他应该已经看见尼可西亚在招手了——等到激素用完，他大概还有机会见到这一幕。

“看来你已经扫描到地下的情况了。特殊战中队的新指挥官在外面，炮台当前由他控制，317还有四分钟抵达……有其他人在靠近教堂。”

开着电子扫描的“视线”从浮空的赛特转向教堂屋顶，尖顶几乎塌没了的洞口上，一只球形的小无人机正悬在那里。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-16 15:08:44 一天明月白如霜(3240457958)
【Rangers】
频道里安静了一会儿，然后没有任何前兆的就跳出了炮塔的操作界面——甚至没有正式的申请回复，看起来里面的情况不是一般的遭。
接下来就是干活的时间了，接管炮塔开始新一轮充能余热的同时，六枚探针从蜂鸟的发射孔相继飞出，在没有惊动任何一根触手的情况下钻进长方形教堂的四角及长边中点，然后一头扎进地面一下，构成一个六边形的探索范围。实时传回的扫描画面覆盖了原本的成像，投影出一个立体的虚拟模型。现在终于能够知道里面到底发生了些什么了，只是这里显然不仅有联盟的队友了，被重点标注出的还有三个不明目标，任务日志和数据库中都没有调取到对应的身份信息，而从探针传回的画面来看，不像联盟人。
不过得先搞定这些乱七八糟的东西，蜂鸟搭载的所有浮游炮都顺着发来的舱板被放飞，连同之前的几座，一共八组六十四枚浮游炮围绕被触手挂住的炮塔形成了一个火力网络，放弃了大部分的触手，只针对影响炮塔行动的触手进行两轮定位攻击。虽然还是没能完全解决问题，但显然剩下的触手已经不能阻碍炮塔了，而电磁浮游炮还在继续清理这些碍事的东西。
这时准备已久那座漆黑的炮塔才终于收到指令，推进器燃起夺目的光焰，挣脱还在勉强挽留的触手，顺着浮游炮分开的缺口回到了原本属于她的半空，下一刻，浮游炮火力全开，没有任何一根触手突破电磁炮的包围。
只是真正的攻击还是得靠尼克西耶的重火力，炮塔在空中进行了短暂的转折，充能完毕蓄势待发的炮口在地底探针传回坐标的引导下，转向那座已经不堪重负的教堂——中间的触手群。根据探针传回来的画面分析，那里是所有触手的根部出现的地方。
“现在进行区域广播，十秒后火力打击【坐标】，区域内人员请尽快撤离——”
“倒计时开始，10——”
……
“3……2……1——”
“打击开始——”
舰载AI的攻击通告在区域全频道倒计时结束，立刻，压缩到极致的血红光柱穿过浮游炮预留的空隙，再次点亮这片虚无的时空，向那些扭曲纠缠的触手连续不断的宣泄出最暴虐的火力。连声音都失去了，受到近距离攻击的影响，教堂投影都“啪”得变成了一堆乱码。直到一轮火力结束，地底的探针才重新开始工作，只是新的投影上，教堂中间的空地已经只剩下了火力打击后的深坑，再没有了之前的触手。
“Delta，调取历史记录，标记那些触手，进行全波段扫描，检测到相似目标后除三号塔外其他攻击单位不需要请示，自由攻击。”
重新拉出刚才的警告提醒，确实没有再被标红的目标后，才将蜂鸟的驾驶和火力系统交给舰载AI。想了想，又手动标注了之前的三个不明单位，并将空地之外的教堂范围标注为安全区，安全区外标记目标同样进行打击。
然后就离开驾驶舱，来到位于舰艇装备区的机甲整备室。其实这里只有一台机甲，在没有开启光学伪装模块的情况下，它看起来只有标准的银色涂装，连指示灯都是出厂原装的版本——这就是棱镜，大概是最低调的定制机甲了。
穿上机甲后不需要移动，脚下的支架自动移开，原本支撑机甲的平台就带着机甲降了下去，直到底层的舱板打开。银白的尾翼随之喷射出蓝色的离子将机体在半空稳定下来，然后调转方向，一头扎向了实时反馈的五个友方目标所在位置的房顶。
一枚电磁浮游炮适时发射，原本就看不出圆满的一部分房顶终于成了碎片坍塌下去，银白的机甲就穿过那个人为制造的天窗，降落在看起来凄凄惨惨的目标面前。
“更新任务日志：找到任务目标，汇合成功，目标应有五人，实存活五人。”
“特殊战中队奥切诺斯，很幸运见到你们都还活着。”

2022-02-16 15:08:56 一天明月白如霜(3240457958)
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-16 20:03:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
“为什么偏航了？”说实话，不算熟悉现在行驶的这一块太空，只是盯着驾驶席前面一块屏幕，看着上面蓝色红色的指使线。
“发现了求救的信号，生命信号，可能有别的船遇难了。”驾驶员说。
“活人？”
“活的。”
“身份识别有吗？”
“没有军用识别码，看样子，应该是一艘帝国的民用船上发射出来的。”
“那好吧。”转头对自己的私人乘客要求，“回休息室去，把门关上。”
仿佛回到了上学时相对悠闲的实训时光，有优秀的驾驶员学长负责开船，自己只要列席观摩，学姐们会积极表现自己受的专业训练，不论修一艘船，还是修一个人，不论在那里。
一阵轻微的震动说明这艘船正对新出信号的物体进行收复，大概十分钟后，里面的人就可以自由活动了——如果人还能活动的话。

@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 @一只可怜的【@】

2022-02-16 20:38:15 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【已经开始的命运】【无归旅途】
对面的男人眼中失去了高光，絮絮叨叨地说着“临终遗言”，虽然沉舟扫描了一圈也没发现洛思身上哪里有损伤，大概只是精神过于紧张导致的浑身发软？
但沉舟并没有阻止，她变坏了，抿嘴偷笑着全程录了下来。但没想到洛思越说越丧，交代后事的内容意外地让沉舟有一些感动…啊…牺牲什么的，应当让仿生人来！
沉舟严肃起来，胳膊肘捅了捅洛思：“好的好的洛思，我知道了，你放心我会把你的遗愿完成的。不过在此之前，或许可以努力一下，万一活下去了呢对吧？”
沉舟拿起马桶刷消无声息地开了门，扫描仪已经坏掉了，所以只能单纯的用眼睛去看外面的情况，并试图寻找出去的路。
@洛思=罪责研究中心学者 @系统机 

2022-02-16 20:54:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
可怜的【@】

还沉醉在舞会的余韵里，漂亮的灯饰一点点在视线里远去，满是遗憾的收回了目光。“……本来可以再小酌一杯的，赫克兰你怎么回事，今天的舞会不高兴吗？”
捡起来狗头面具揣进随身携带的小背包里，自己摘掉的面具也放到了一起。“舞会玩得很开心，可惜想做的事情没什么进展。……不用把我送回家，自由门的中心广场也可以。……哦对了，你注意到那位兔儿小姐了吗？她身上的香水味道和研究中心前台的味道很像，你……之前认识她吗？或许我不该这么问……你认识盖尔小姐吗？”
七拐八拐绕了弯子终于问出那句话，可巧也不巧，正盯着他侧脸捕捉异动时，驾驶警告已经发了过来。

……今天什么事儿都办不成，运气差的不是一星半点，就像洛思不是洛思，失去了神的加护，只是个颓然又沮丧的普通人。
紧抿唇脸上没有一贯的温和笑意，湿冷冷的目光盯着亮起屏幕的某一处，起身若无其事的走向休息室。
“请不要错过晚餐时间，我不想在没有储备室的船上吃速食食品。”

2022-02-16 21:16:06 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2022-02-16 21:22:00 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【乱世佳人】
【对方长久没有言语，像是在凝神静思，自己微微叹了口气，从座位上站起来】
　　“我不奢求你的原谅，今天来只是想看看你，来日方长，有缘就别再见了吧。”
【快步离开酒吧，重新登上护卫舰，换上军装，神情顿时变得庄重起来，打开联盟军方的通讯频道，看到关于废日的有关消息】

2022-02-16 21:51:29 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【思虑】
有点烦躁。
沉闷潮湿的天气让人感觉伸手触碰到的东西都有些粘黏。在这样的天气里，有心事的人往往会觉得喘不过气来。
看着面前云源帝国的星图，里面有着各种各样不同颜色的光点，其中以一块黑色最为明显。这块黑色此刻徘徊于梅西耶与云源的国境线附近。他们是联盟的一批走私犯，贩卖军火、毒品，甚至是一些奢侈品，好像还赚了不少。他们自以为有极好的技术可以跨越国境，但这些都是自己的授意。如果真要算起来，他们现在可能已经死的不能再死了。之所以对他们没有采取行动，一方面是想看看她是否还会再次出手，另一方也在考虑能否将他们纳入“一次计划”。
所谓“一次计划”便是指只使用一次。就像这帮走私犯，给他们植入自毁芯片和窃听窥视装置，然后放回联盟为自己探查所需要的情报，在找到所需要的东西或者被人发现后都会启动自毁程序切断他们的心脉。当然因为他们是外来者，想完全顺从不是不可能，但我们没有精力去完全驯服他们，于是“一次计划”便诞生了。虽然这个计划很残忍，违背了人道主义，但同时它的效率不能说百分百，也起码能有百分之七十。或者也可以用另一个词来定义这个计划，人海战术。虽然这个计划看起来效率高成本低执行简单，但它只有提案，目前看来执行起来最大的问题便是国际社会的谴责与棋子的难以寻找。毕竟总不能专门跑去联盟抓人来当棋子，但像这样的走私团伙也不能一直放着他们入境，这显得帝国的国防就是一摊浆糊，难免会让联盟人耻笑。
“再观察一阵，如果没有其他势力进行清缴，那就实行一下那个计划好了。不过关于毒品的销毁与军火的回收务必要做的天衣无缝。”传令下去后在外的执行人员便开始忙碌了起来。自己也重新埋头起草各部门与各机构有关国家安全方面情报活动的建议。

2022-02-16 22:08:41 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
后援？
战场上的时机稍纵即逝，所以当她抓紧时间用塞特打出整整六十四发激光弹后，才有时间去看检测到的教堂上空的异常，从阿奴凯特传回的成像来看那是一台外形与特战队下属轻型巡航舰一样的舰船，从对方放出的浮游炮来看，或许是这一次消灭地底潜藏的东西的最好装备。
在支援抵达并开炮灭杀触手主体的时间里，虚虚背靠着残留的半根立柱的艾塞德莉达极快过了一遍她失去意识后与军团长的搏斗影像，自然没有错过自己给他的两刀和其间他有几秒明显的反应迟缓，阿奴凯特的汇报在此刻响起，对照时间来看应该是有什么东西在此时干扰了对方的中枢……至于是什么，此时教堂外飞着的东西不管是不是罪魁祸首，在这一刻都得为国防部长的情绪买单。小型导弹从炮口飞出，不用自己花时间瞄准就高速冲向半空中那颗台球似的无人机，爆炸声伴随着烟花般炸开的景象很快湮没在相位炮那道鲜明的红色光柱中。除了操控它的主人，应该不会有人注意到这件事，或者说，它的主人在如此盛大的攻击场面里，大概率也无法及时发现这一件小事。
桎梏着精神与感知的那股力量随着地底被洞穿而缓慢散去，但她依然没有放松警惕，只调整了姿势降落到地上，几步走到Armor面前半蹲下来给他套了个全身扫描，在并得出不乐观结论的情况下，艾塞德莉达伸出塞特的一根手指，指尖收缩后弹出一枚止血镇静针剂直接传过已经破碎不堪的外骨骼扎在左胸口那处贯穿伤旁。
做完这一切她才重新站直，转身看了一眼落在附近那架通体银白的机甲，透过机甲传出的声音有一丝失真，但已经完全听不出之前那副歇斯底里的样子。
“奥切诺斯…是特战队新上任的指挥奥切诺斯·希尔德？我是艾塞德莉达·罗森博格，很高兴见到你，目前情况如你所见，如果没有你方才的形势判断与及时救援，我们这支五人小队可能就要在此全军覆没了。”
她让开了一点，露出身后凄凄惨惨戚戚的Armor与另外三个被其放到的机甲，360度环绕的成像视线让她能清楚看见负伤最重的那位身上的伤口与血痂，这种内讧导致的、几乎致命的伤口让她失语了一瞬，为了转移注意力，只好把扫描范围扩大到教堂外——她看见了之前一直没在意的一行三人，一男两女，年纪看起来很小，并且自带了一种春游的气氛。
而正是这种气氛让她突然不高兴了起来，她毫不犹豫地将四…三架半机甲交给奥切诺斯，直接朝教堂外飞去。
“我去处理一下外面那三个，这里交给你了，麻烦把他们搬去舰船上吧……你带了医疗仓的吧？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-02-16 23:12:13 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【lachesism——废日】

天空上的那个舰船不想看见都难，阿兰森往后退了几步，下意识脑内警铃大作，这里并不安全。尘土四起，他看不清前面的景象腰间匕首已经抽出护在胸前。身后的两位女士也乱了方寸，阿兰森大声命令着她们快速回到飞船舱内，他的眼里进了沙子眼泪不受控制的从眼眶中流下，强忍着难受回头看了眼二位的身形却早已不见所踪。
上面的发现是早晚的事，柚梅的无人机也在被敌人发现的那一刻销毁。……对面，很强。并不确定在逃跑的一瞬飞船会不会也被击垮，不如就让那二人去做个实验，成与不成反正责任又不在他身上。阿兰森依然保持着防护的姿势，直到他听到了机甲降落的声音。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 
@*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-02-16 23:18:45 道格拉斯·扬-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet 18】
（乱世佳人那段酒吧的戏商量后跳过了，时间跳到第二天）
    睁眼的时候天已经亮了，阳光透过滤光玻璃柔和地落入房间，却感觉不到暖意。终端显示着现在的时间，八点零一，醒得非常准时。
    在床上躺了片刻，还是翻身坐起，拿起一旁的衣服开始穿戴，昨天约定的时间是九点，现在出发刚好合适。快速洗漱后回到房间检查起随身装备，附带护盾生成器的终端、一些实用药剂、一把小型激光枪，还有那艘民用船的密钥——也不知道这艘船是多久以前的科技了，竟然还用实体密钥。贝阿特丽斯说她的任务已经完成了，想在深空港再待一会儿，不和自己一起走，这样也行，不然她可能得在船上待到任务完成了。
    戴上惯常佩戴的眼镜，调到增强现实模式，退房后离开旅馆，照着指示向着约定的地点而去。

2022-02-16 23:42:58 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【风满楼——废日】

…看来面前这个男人也没办法了，眼睁睁看着他摔倒在地上，挥出镰刀砍断即将再次伸出的藤蔓召回后拉起地上的人向全力往教堂方向跑去。阿比盖尔内心的兴奋掩盖不住的从嘴角漏了出来，她也不打算在这继续逗留，这一波打完后的素材足够于之后载黑晶的研究，五年，甚至八年。
背包里的武器能投掷的全部丢到了身后，她就看着奥斯丁顿黑了教堂上的炮塔朝下轰了过去。冲击的力量很大，自己也不受控制的往前扑了一段距离，她爬起来看着奥斯丁顿手中的触手，又看了看废墟底下的怪物。
……居然没死。
阿比盖尔心中的兴奋瞬间被浇灭了一大半，剩下了不爽。她抬手拿起蓄能炮在能看见怪物的地方狠狠地开了几枪，直至炮内没了能量有些不情不愿的接过触手。
“嗯，走吧回总部。”

@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-17 0:22:45 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【Comrades-废日】
【不断翻阅着军方关于废日的有关报道，从老下属，特殊战中队的新指挥奥切诺斯那得知黑暗远征军军团长被困在暗光居住模块，而奥切诺斯貌似已经前去支援】
　　armor军团长还会陷入困境可真是难得，看来肯定是遭遇了什么解决不了的困难，这不得去看个笑话？对了，顺带还能体验一把新机甲，这么久了都没驾驶过一次，多少是暴殄天物了。
【呼叫信息中枢查看距离NUKE星系最近的无尽海舰队星舰，结果为正在先兆城星港整修的γ-23号战列巡洋舰，开启与该舰的通讯。】
　　“γ-23号星舰，这里是无尽海舰队总司令奈格里·维尔诺，请立刻到NUKE星系外的我方领土待备，随时注意该星系情况，并迅速抽调尽可能多的斯巴达克小队准备战斗，这次的目的地十分危险，没有我的命令不允许下地探察，完毕。”
　　“收到，长官，我舰预计将在两小时后整修完毕，结束后将立即执行您的指令。”
【关闭与γ-23号的通讯后，让大副设置航线目的地为NUKE星系即刻出发，并让后勤人员将重燃机甲转移至投射舱 做好战斗准备。】
【飞船随着一阵轻微的震动，带着周围的空间化作空间泡在宇宙的褶皱间滑动，划出一道蓝色的轨迹。经过数小时的航线，雨燕号护卫舰与γ-23号战列巡洋舰会合，并与其搭建临时配合通道，使两艘舰船短暂的处于“合体”状态。前往到投射舱，在出发前与γ-23号的舰长做最后的面对面交谈】
　　“我离开舰船后，务必保持与我的通讯畅通，。我们已经把这艘星舰的乘员数量压低到最小，只有20人，待会我一个人出发，你们没有收到指令切勿贸然行动。与任何未知事物保持安全距离，一定要保持在外太空。”
　　“收到，司令。我们给你的机甲右肩上临时加装了一杆重型相位炮，威力与我们的主力舰炮相当，属于是我们的顶尖科技，弹药量只有两发，发射之后该炮就会报废，机甲能量也会枯竭，请你一定要谨慎使用。”
　　“明白，谢谢你们的改装，我出发了。”
　　“记得随时保持通讯，祝君好运！”
【登上机甲，全息驾驶舱亮起，投射装置开始快速推进，在尽头将机甲向下投掷出，机甲墨绿色的外壳划出一道焦红气浪，逐渐进入大气层，对照着奥切诺斯指挥的坐标，向教堂赶去。大概几分钟的路程并未让自己花费更多的时间，雷达上已经显示出了九个目标——六个我方人员，三个帝国人，快子望远镜已经把该处的清晰影像传给驾驶舱，教堂已经完全成为废墟，早不成样子，而那座尼克西耶的重型浮游炮台状态还算完好，如果不在意周围那些焦黑的触手的话。】
　　想必这六个我方目标就是armor的五人小队和前来支援的奥切诺斯指挥了，而那三个……是学生吗？
【接近二十米，七楼高的机甲在离水平面五米的高度保持悬浮，脚部喷射口喷出的光焰与气流让地面上满是扬起的灰尘。机甲的右手拔出挂在大腿上长得与光剑一模一样的切割刃，保持着战斗姿态。让萨琳娜打开与那六个人的联盟加密通讯频道，并传送身份认证。】
　　“这里是无尽海舰队总司令奈格里·维尔诺，我是来与奥切诺斯指挥会合的。我的星舰随时可以发动战术支援，但在此之前，你们介意我把周围的帝国佬和变异臭虫稍微清理一下吗？”
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-17 0:35:29 一天明月白如霜(3240457958)
【Rangers】
“呃……晚上好，罗森伯格女士。”
在这片空间连时间都只能靠任务日志来确定的鬼地方，不得不扫了一眼视野角落的备忘录才正确的打出一个没什么用的招呼。只是下一刻，这位没怎么打过交道的女士就以意料之外的暴躁脾气冲了出去。没记错的话，那几个不明目标就在那边……好吧，祝他们好运。
“那么Armor先生，现在轮到你了，你们看起来状态不太妙的样子，希望我还没有把紧急治疗的知识忘完吧。”
事实上这是不可能的，即使是降温状态，过速运转的思维也会自动储存那些学过的东西，只是记起来可能需要点时间。那么首先是看起来像军医的那位，跟他们的长官相比，这些士兵的情况好的太多了，机甲上甚至没有多少战斗过的痕迹。只需要顺着棱镜的扫描模块的引导找到机甲后颈的圆环装置，很快机甲就重新恢复了动力。
另一位就倒霉多了，楔进机甲面部的榴弹光是看着都让人觉得牙酸，拿下榴弹后更是留下一个很明显的被砸过的大坑。各系统重新供能的声音很快从这具机甲内部响起，只是代表着上线的指示灯挣扎着闪了两下，很快又暗了下去。
“嘶……你们出任务还带这种枪的吗？麻醉还在起效，应该得过一会儿才会醒。”
是的，这种名为麻醉枪的东西是哪怕在特殊战中队都没有配备的鸡肋般的武器，反正都是近距离把人砸晕，直接动手显然比开枪便捷多了。何况看这个倒霉士兵的情况，脑震荡的可能远大于麻醉。不过好在另外两台机甲和驾驶员已经开始恢复了动力，里面还有一位军医，所以接下来只需要把他交给军医处理就好了。
于是自己的任务就剩下戒备了。机甲与蜂鸟的舰载系统直连，探针的扫描结果被实时传输到机甲的系统中，于是视野随之变化，目之所及的一切都蒙上了一层投影，角落的弹框实时标注着视线目标的各项参数。
在棱镜机甲的身后，军医已经开始为他的军团长紧急处理了，Delta却转达了一条来自于无尽海舰队的消息。这项任务还发布给无尽海了吗？不过这个问题可以之后再问，新的联盟力量的入场，至少在现在是件对己方有力的事。
“特殊战中队行动指挥奥切诺斯回复，探针扫描结果已随信息上传，除安全区外，可以自由攻击。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-02-17 0:42:52 *柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员(95751978)
【lachesism——废日】
“阿兰森……”
跑了一段距离后回头看了一眼，我和小宋跑掉了…他该怎么办？
X16被毁掉了，天空飞过来的巨大舰船带来沉重的压抑感
就这么逃回去吗？不…不行
脱下身上的防护服，转过身朝阿兰森所在的方向跑去，他还不能死，至少现在不能，我和她没有一个人会开飞船，而且……无差别打击我也会死掉
跑到可以被雷达捕捉到的距离停下步子慢走，左手轻轻掠过头发摘下发圈，犹豫许久还是决定拿出那个东西——银翼徽章，打开信号发射器，再把它的接口伸出来插上去，它有两个作用
1，放大发射器信号传输给联盟军舰和机甲单位，由于信号特殊性不会传输到帝国，并且在对方的雷达上显示自身的信号是频闪红
2，宣告自己所属阵营，忠实之音
而目的只有一个，就是告诉他们联盟现役特工在场，停火
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-17 1:14:22 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
挺好。
简单和眼前的指挥官一点头算是回应，塞特再度升空朝教堂——如果这圈残破的墙根还能被称之为教堂的话——外飞去，有阿奴凯特的引导，即便她没有睁开双眼，抓个小孩子也并不是什么难事。
在作出决定到落在那个持刀戒备的男孩身后，拢共也没有几秒，她对已经离开原地跑向飞船的两个女生兴趣不大，倒是眼前这个留下来的好像还有点意思。不过不管他心里的主意是真的要保护别人还是其他的什么，在绝对的力量面前，一切心思都派不上什么用场，尤其对方来到这个遍地怪物的区域连一件外骨骼都没有穿戴。
“你好？”
黑晶制造的飞船很大程度上可以标识对方的阵营，加上两个超级集团之间的一些习惯差异，她将自己的语言调到帝国通用语后悠然开口，在对方反应过来之前先伸手捏扁了那把看起来很寒酸的匕首。环绕的视线与雷达同时捕捉到身后传来的信号，艾塞德莉达一看就笑了，没怎么思考就随意抽出一只深蓝色麻袋给男孩套上，顺带一脚踹在他膝窝上逼迫对方跪下的同时溢出的力道给那两个脆弱的人类膝盖造成粉碎性骨折。
做完这一切后那把长刀被轻轻抽出，她悬空转身靠近那个不断散发“忠实之音”信号的源头，一刀自下向上挑起那个小小的银饰抓在手心，在阿奴凯特开始入侵分析的间隙里用带着干涸血迹的刀面拍了拍女孩的脸。
“刚刚那个台球不会也是你的吧？是你入侵了别人的中枢吗？”
传出的语音虽然带着笑意，但是刀锋一直贴在她纤细的脖颈上，她轻易就能从那些看起来就价值不菲的衣着配饰上看出这多半是个来自帝国的有钱人家小姐，至于那个信号……有点意思，说不定一起带回去会有什么惊喜。既然两个人是带，那再多拎走一个也没什么关系，艾塞德莉达抓着女生后心的衣服把人扛在肩上，又多飞了一段顺手牵了另一个，最后才折返把套了麻袋的倒霉蛋捏起，顺顺利利回到原处时除了被物理麻醉的那个以外的两个队员都已经自己站了起来。
她将身上三个年轻人甩在地上，懒散又无赖的开口。
“这三个我也要带回去。”
仿佛正在逛商场扫货一样。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 @*宋轸晴-帝国军事学院学生 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-17 1:41:35 一天明月白如霜(3240457958)
【Rangers】
刚处理完无尽海的消息，又收到来自忠实之音的信号，信号来源还是一个被标红的帝国人……如果不是自己反应快在收到信号的时候就指令Delta暂停攻击序列，在她出现在蜂鸟的扫描范围内的那一刻，浮游炮就已经开火了。
先不说她是不是假的忠实之音的成员，就算是真的，主动暴露身份的那一刻就已经可以当做叛逃处理，不过还是就算是假的，频段来源也是一个需要追查的问题，可以想见，接下来忠实之音要有麻烦了，不过这些也用不着自己操心。
无尽海的舰队即将到来，从探针发回的报告来看，那两个逃走的小朋友也有国防部长去回收了，一时间倒是没自己什么事了。保留着一部分精力仍然注意探针的报告，更多的思维开始放空，连续运转了这么长时间，该降降温了。
——直到罗森伯格女士带回她的战利品。
“女士，我不得不提醒一下，她的身份存疑。”
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-17 1:53:09 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
【风满楼——废日】
  “好。”
  “现在那些邪教徒不知道在对付什么，连飞船都来了，咱们得快些，先超低空飞离这附近，再拔高。”
  拧开水壶稍稍润了润嘴唇，从兜里摸出两根能量棒，递给她一根边吃边走。带着她向另一边的废墟走去，从建筑物内穿过。过了一会儿，便找到了飞船。
  重新登上飞船的感觉真好，启动飞船之后以较高的速度在楼与楼之间穿梭着，在远离那是非之地后，才启动航行推进器。
  “那些邪教徒，又杀人了。”
  “果然是死性不改。”
  不过这已经与自己无关了，飞船向一叶扁舟，向漆黑的深空进发。

2022-02-17 2:21:30 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative】
存疑……
按照她的性子，这类身份不明、突然自曝的“间谍”，一般都是弄死了事。但是眼前这位面容青涩，显然还只是个孩子，又是个女生。大概刚才受到的精神污染还未完全散去，她少有的心软了一下，莫名通过这张完全不一样的面庞想起自己远在鸣森的一双儿女。
仔细算来，他们也是即将要进入军校就读的年龄，估摸着与这个拿出“忠实之音”信号源的女孩也差不了几岁，而现在，她却即将伸手去扼断那截白净的脖子……
她犹豫了。
但是眼前特战队的指挥官能想到的问题同样在她脑海里盘旋，她甚至因为身份原因而对此有着更深刻的感受，间谍此职，从幼童开始培养的不计其数，撇去那些最后存活下来的幸运儿，星海之中更多的是到死都籍籍无名、所有痕迹最终都被抹去消亡的结局。
她抿紧了嘴唇，指尖的链甲因为用力而划在机甲内部的金属层上，等这阵情绪过去后才弯腰一手一个把套了麻袋的男孩和另一个被从去飞船路上截下的女孩重新拎了起来扔到远征军其中一名队员脚下，叹了一口气。
“……你来吧，快点把她解决掉，我们也该离开了。”
——不论她是真是假，忠实之音都得进行自查了，不过这件事只需报给李斯特阁下，想来就一定能被妥善地处理好。
她一边这么想，一边退开了几步，确保如果有血必然不会溅到自己身上。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-17 2:49:14 一天明月白如霜(3240457958)
【Rangers】
很好，绕了一圈又回到了最初的轨迹，早知道不不必叫停Delta了，还省得现在的麻烦了。从她的打扮来看应该还是个家境不错的小姑娘，如果她没有这一番惊人的举动，那么等到回去之后，她可以继续享受灿烂美好的人生。只是很可能，这是战争，没有如果，即使残酷也是为了最大的收益，当然，还有更小的损失。
“遵从您的命令。”
在罗森伯格女士做出选择后，就替代了她的位置来到女孩的面前。棱镜的身高只有两米三四，在机甲中属于轻小型，但跟这个小姑娘相比，也几乎能算是巨人了，得要低着头才能看到她的全貌。在探针投影的覆盖下，女孩的样貌都像蒙上了一层轮廓的画布，脖颈等要害处显示出刺眼的红色。
再见，‘忠实之音’小姐。
想想还是没有使用武器，只用覆盖着银白机甲的手握上女孩脆弱的颈项，在动力加成下足以撕穿高墙的力量作用在柔软的人体上，几乎不需要多余的出力，女孩的头颅就已经耷拉了下来，漂亮的双眼逐渐失去神采。松手的同时，尚且温暖的身体绵软的瘫倒在了地上，作为驾驶员的视野里，属于她的标红随之冷却。
一个帝国人的死亡，这只是特战生涯里再寻常不过的事，没去管耳边Delta提示目标已清除的声音，转头向国防部长回复。
“317和来自无尽海的舰艇都在待命，女士。”
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*柚梅·艾雷因兹-帝国军事学院学员 

2022-02-17 10:46:28 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

Bella.
这是我给她的昵称。我喜欢在亲昵之时触碰她的发梢，缠绕在指尖。她身上有股淡雅的花香又带点西柚味，这种味道在她的颈间最为明显。我不可置否，她的诱惑力要比其他人大的多，尤其是蓄满了蜜的糖罐似的瞳孔在盯着你看时。
“我们逃吧。”
“逃离这里。”
她刚进房门时就环住了我的腰，迫切的说出来这些话。在她头上的手轻轻抚摸了两下，脸上没有了原先的笑容。她有些等不住，拽了拽背后的布料示意着让我快些。
“不。
“你要学会为自己做出的事承担责任。”
我坚定的摇了摇头，似是劝导。为什么要逃？从始至终我没有碰那具尸体，只是说了句无足轻重的小孩子话她就当了真，她刨开他的心脏，那颗还在跳动、汩汩向外流着鲜血的心脏，小心翼翼举着献到我面前，让我接受着她爱意。
我拒绝了她的爱意，我把她关在了房门外。
外面的警笛声刺耳且明亮，我听不清她在临走前说的最后一句话，她被带走了，在警车的窗户上失望又悲伤地回望着我。当然我也被带去接受了调查，庆幸的是，视财如命的父亲在家里回廊处的监控拍摄了一切，而音频里的我，就是一个无辜的青年而已。
直至调查结束，我再次不顾众人反对说是要见她最后一面。审讯室里，她看着从没那样平静过，她的头发像是不会乱，永远服服帖帖的在背上。伊莎贝拉的样子，像是想明白了，让她去杀人的是我，想置她于死地的也是我——我从来没想过与她一起逃到别处去。她伸出手，手腕上的手铐连带着一起颤抖，在封闭的房间里发出巨大的声响，她想抚摸我的脸颊，她在喃喃自语。
“我的造物…阿兰森…”
她的眼神痴迷又疯狂，周围的警报声与喇叭上狱警的警告声超过了她的音量，门外冲出来的狱警死死地按住她，她挣扎，尖叫，眼神却不曾离开我。
身体慢慢离开椅背，眼神中蓄满难过和失望，我起身，眼角处划过一滴泪。
“伊莎贝拉，我对你太失望了。”
——
阿兰森从来都不会错过犯罪类的新闻尤其是伊莎贝拉被捕后。直到有一天，他从新闻上看到一条“刨人心脏的重犯从帝国逃跑。”，阿兰森脸上从没出现过如此愉悦的笑容，他知道，在审讯室那次，不会是他们的最后一次见面。
对吗？Bella。

2022-02-17 11:40:02 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【Rangers】

阿兰森在此时已经不想动任何心思，他转过身看着面前的机甲，看着捏碎匕首，阿兰森的手垂下来，歪了歪头。
“你好。”
他知道，在此时做任何无谓的抵抗只能是给自己身上添伤。对方快速的给自己身上套上麻袋，深蓝色，是他喜欢的颜色。顺着她的劲倒在地上，鼻梁上的眼镜早已脆弱的破裂在旁边的地上，麻袋内从外看不见任何景色，脑内的疼痛占据了大半地盘，还好他留有余地来腾出一丝理智。膝盖上的红点已经亮的不能再亮，他试着动了一下却引来钻心的疼痛。
阿兰森决定不再动了，注意力艰难集中在外面。……忠实之音？…特工？他平静的听着外面的杀戮，间谍这些他从不意外，毕竟身边什么样的人都有把自己藏起来的可能，包括他自己。真可怜，被自己人杀了呀。他发出一声轻微的嗤笑，闭上眼感受着周围。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-17 13:15:09 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

艾希娅已经恢复神智，特殊战中队的支援赶到，甚至无尽海都来掺和了一脚——真好，四分之三个联盟海军都在现场看他丢人。

但无论如何，暗光如今已经承载了这片废墟年纪不应当的火力和人数，在如此豪华的支援阵容下，他可以放任自己与燃尽的体力一起顺着墙根滑下去，安静地看着赛特的影子压了下来。针尖刺进皮肤的痛感已经微弱得几乎察觉不到了，他在镇静剂带来的困顿里盯着那只重新合拢的指尖，突然想起它们中有一根装的是水枪，他当年挨过它不少冷却液子弹。

接下来的事情逐渐在模糊下去，他觉得自己正陷进一种懒散而茫然的状态里，身边人说的话还能听见，但花上半天也不完全能理解，机甲中枢终究还是依赖他的躯体支撑，而他现在有点供不起它的耗能了。

“一般不用，没几把，你喜欢可以拿走留着玩。”

毕竟那麻醉枪确实不好用，要不是他有个枪神军医……纳杰尔终于爬起来了？这个打上司的时候比谁冲得都快的混账东西。

已经基本丧失功能的外骨骼被拆除，他听得到军医一边倒吸凉气一边剪开他的作战服，其后的就感觉不清晰了。被划痕、血迹和尘土沾染得早就不再能反光的面甲从跪在身边的医生肩上往外偏了偏，将教堂里发生的事情保持在视野以内，但无论是“忠实之音”还是“解决掉”都没能激起什么反应……是哪个庸医给他打了这么多镇静剂来着？他还没来得及思考就已经放弃了回忆这个问题，电子中枢以自我保护的机制将不必要的消耗逐一关闭，再强迫他把注意集中到舰船传来的通讯，317已经准备好了，登陆艇正在降落——这一次是正常的登陆艇，上面只有急救设备，没有炮台。

“远征军登陆行动结束，全员准备撤离……这什么东西？”

艾希娅带回来三个，一个吓傻了，一个被希尔德杀了，还有一个是……有点眼熟的蓝麻袋？他盯着那团挺尸在地上一动不动的蓝色想了一会儿，因为中枢运转功率太低没想起来在哪里见过，完好的那名陆战队员正扛着挨了榴弹那个，他用脚尖碰了碰那只麻袋，示意身边的军医把它打开。

男的，活的。

这是他看见那张双眼紧闭的年轻面庞时唯二想到的两个词。艾希娅说带走，那就带走，他现在不想去深究，也不想去考虑为什么这张脸和麻袋一样有点眼熟，国防部长和登陆艇的舰员交代队伍的损伤情况时，他在麻袋边蹲下，用右手的食指拨过俘虏的脸颊，刀锋般的指尖在皮肤上切开了一条细细的血线。

“帝国的学生？自己能走路吗？”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-02-17 13:29:38 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【Rangers】

原本安定下来的神经再次被强光打的失去理智。……这群人什么毛病，还要拿出来确认几遍没抓错吗。皱着眉勉强睁开眼直视着面前的…铁片。好熟悉，这不是上次舞会那个“人”吗，阿兰森的神经已经被麻痹感受不到任何疼痛，但能清晰感受到面颊上有液体划过。
“我能走也不会在这个麻袋里被装着了。”
他懒洋洋开口，瞥到了旁边的尸体。地上的人早已没有了血色，如一个被裁剪开被丢弃是布娃娃一样丢弃在路边。真可怜，他心里又重复了一遍，丧家之犬，连自己的本家都不要自己，与这些丧尸呆在一起或许才是最好的归宿，最起码它们不会袭击同类不会思考。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-17 14:15:07 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

“……是你啊。”

在这样的状态下进行声纹识别很花了一点时间，他看起来好像凝固了十几秒似的，才以一种带着几分恍然大悟的笑意的低哑音调轻轻叹了口气。

“我当时是不是说过，你要是熟悉军事，该认得黑色的机甲……你不是医生吗？你来抢救丧尸的？”

看来艾希娅当时没有认出这小子，不然他恐怕就不止是走不了路的问题了。他收回来的指尖点了点自己的面甲，很认真在思考似的，脑子空空地瞅了教堂外的巨型机甲一眼。三号塔正在升空回收，两名队员也回到了登陆艇，他随口在频道里说了一句“拿架轮椅来”，又看了看那只麻袋，改口成“拿个三轮车来”。

“她打你哪儿了，脚踝？膝盖？我现在没空管你，你上了船自己跟军医研究一下。看好你这个同伴。”

他向身旁的机甲招了招手，示意军医扶他起来。他现在的确是没空也没精力，以这样一副强弩之末的状态，恐怕回去之后317也腾不出几个有空的医生跟俘虏研究骨科问题……至于回联盟之后的麻烦更多，拜艾希娅所赐，他恐怕也要去内政部喝杯茶了。

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-02-17 15:15:56 道格拉斯·扬-永恒之夏军医(719272141)
【Sonnet 18】
    到达约定地点的时候还以为导航出了问题，抬头看看招牌上闪亮的“星野”两个大字，确实是消息中提到的地方，但右下角“——提供咖啡与茶，休闲生活好选择”的字样和门口三三两两聚集在取餐窗口前的人群让整件事有了一丝荒诞的感觉。
    店铺面积很小，里面只有两桌座椅，已经全部坐满了人。走进店里，一眼就看见了一扇门上显示着的醒目的大字，上面写着“员工通道，非请勿入”。找到了地方，将随消息传输过来的许可码调出，在门边的感应器上一刷，而后走了进去。
    “你来得很准时。”刚进门便听见一个陌生的嗓音这样说道。循声望去，看见了一张平平无奇的脸，脸的主人正在案前摆弄一个西瓜，他迅速将西瓜切块去籽，扔进榨汁机，然后取下一次性手套，摸出了一张存储卡，向这边走来。
    简单的自我介绍后，他单刀直入地说起了目前搜集到的信息，“根据现有信息，失踪的舰队曾在深空港附近停留过，他们本应从曳庭驶向铁锚港，途经黑晶然后回到云源，却在经过铁锚港后偏离航线，”他投影出灰岩的星图，从铁锚港向下一划，一条笔直的线通往深空区，“到这里，”手指在线的尾端画了个圈，“然后消失了。”
    “消失了？信号消失前有异常或紧急通信吗？”
    “没有，偏航后这支舰队就再也没进行过通讯，到达这个位置后整个舰队直接凭空消失了。大概就是这么个情况，坐标和更详细的信息都在这里。”他递过存储卡，又回到案前将榨好的西瓜汁倒入杯中，粉红色的液体缓缓填满杯身，正好两杯，他示意，“喝西瓜汁吗？吸管在那里。”
    收好存储卡，从善如流地接过杯子，将吸管从杯盖处插入，又问了几个问题，然后与他道别，离开了这里。

2022-02-17 16:16:00 系统消息(10000)
你撤回了成员奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者的一条消息

2022-02-17 16:41:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片][图片]@全体成员 明天会进行一个群的咸鱼的清理，以上超过两周没有在戏群发言的高位/低位皮们，记得发30+戏保皮，已经是死缓的看运气，不再享受一天保皮缓冲，随时处理

2022-02-17 18:18:51 罗德里克=公司职员(1452598640)
“嗯，好，再见。请保重身体。”挥手目送那个男人走上穿梭机后慢悠悠的踱步回家。今天是休息日，而约自己出去的那个男人正是一个暂时住在这一带的亲戚，因为常年事务繁忙的他这两年他决定休息下，回到了梅西耶的住处。但最主要的是今天居然见到了自己的大哥，是表亲，但自从小学之后貌似就再没见过面了。他有着健壮的体格，梳着干练的发型，工作居然和自己是同行，这还是我第一次知道，因为从小学以后也没有和表兄们有过联系。听母亲曾经讲过，那时候的他居然只是个大人们都唾弃的网瘾少年，总是突然失踪，联系上了就只知道找家里要钱，回想起来以前去他家时偶尔看到墙上挂的素描，竟没想到他会走到今天。
走到街角，那里转弯的地方有个安静的小酒吧，走进去在吧台坐下点了杯玛格丽特。他现在是正在玻璃渣工作，但却是做着运营的活，自己以前也想过要不要也做个运营，也许不会太累。但是他只是在简短交流完给了一些资源到我的盘库里之后，吃完饭就匆匆离开了，因为他今天只有半天的休息，好吧，可能自己还是要时刻知足才好...喝完最后一口，起身继续借着路灯回到家中，明天又要开始了，要打起精神来啊。

2022-02-17 21:25:38 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【午后花园—未完成】
突兀袭来的寒意让光怪陆离的梦境瞬间消退，还未完全清醒就下意识去摸武器。铁制品冰凉的触感使眼前混沌的景象清晰了起来，待看清后不禁有些啼笑皆非，自己半梦半醒间竟将身下木质长椅的铁艺扶手误认为匕首，乍起的寒气也不过是太阳落山后的自然现象。暗叹自己未免过于警觉，直起身打量四周。
玻璃花房里已不复午后阳光灿烂之景，深秋的冷雨顺着幕墙潺潺而下，昏然暗沉。长椅前支着画架，画布上布满了斑斓的色块，只能隐约看出画的是午后的花园。
记忆陆陆续续回归， 母亲早前就预定了旅行出去散心，只可惜自己要去利刃报道，没有那么长的空闲时间。不过母亲大概也想一个人出去走走，自从父亲离去后她的身体一直不好。
无论如何，总算是拥有了这几年来难得的假期。今日下午久违地将画架搬到了花房想要画画，就算作与平静生活最后的告别。或许是午后的阳光太过温暖，竟让自己不知不觉放松下来陷入沉睡，到底是没能将这幅画画完。
收回思绪忽觉手上黏腻，仔细一看，艳丽的红颜料沾满了双手和被触碰的铁艺扶手。怔了一下，想来应是睡着时无意中沾染的，弯腰将落在地上的画具捡起，取下画，向房子里走去。
洗手间的灯光惨白，对着镜子查看才发现脸上也沾染了红颜料，形状恰似灼灼盛放的玫瑰。拧开水龙头，清澈的水哗啦啦地流淌出来，低头扑水洗去颜料，淡红的水顺着脖颈滴落，染红了衬衫雪白的领口。
睁眼看池中血色的水打着转顺着出水口流了下去，余光可见镜中的自己面无表情。
血。

2022-02-17 21:39:47 西蒙·海耶斯-利刃机动师中队长(2872204077)
【无题】
西蒙还是回到了这里，手中皮箱的握把早已温热，开春的季节，万物复苏，微冷的空气洗刷了肺里硝烟弥漫的气味。入眼是一望无际的金色麦田与一排排保留着人类还未走出星空时的造型。
复古，夹杂着回忆。
西蒙的童年里有四年是在这座城镇度过的，那时的他还没杀过人，也不知道所谓的“战争”到底是什么。闭上眼睛，就仿佛回到那个夏天，他与母亲走在泛着金色波浪的田野，运动鞋拍打在柏油马路上激起的细小灰尘被阳光曝晒后的味道，有风有阳光还有远方的快餐厅。吹着海风，山风，原处的广场是阳光伴着青草的味道，废墟遗迹是雨后石板砖的味道，午后是咖啡可颂的味道。那时候的父亲还尚且年轻，在闲暇时刻会带着自己一起去镇子上最好的餐厅大吃特吃。
无论如何，在自己死在弹片横飞的战场上之前还能再看一眼这里。如果死后不急于转世，我想留下我的灵魂，去飘荡过没有战争的世界的每一个角落，哪怕会慢慢消散。​

2022-02-17 21:52:04 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【L'équité】
“先生，您要我做的工作都已经做完了，还有什么其他的事情吗？”年轻人站在奥多芬斯身侧，微微弯腰，即使此刻说话仍中气十足，但脸上不免也挂上了些许疲惫。
“嗯，效率不错。”奥多芬斯没有抬头，仍然低着头在翻看一本已经泛黄甚至有些破旧的纸质书本。
年轻人有些好奇，他稍微走进了些，想看看这是一本什么书，但上面的文字是他从未见过的。“先生，您在看什么书？”
“哦，这是一本很古老的书了，里面讲的是璞玉的雕刻工艺。”奥多芬斯抬起头，看到年轻人有些疲惫的神色，于是当即把书合上，起身拍了拍年轻人的肩膀。“陪我出去走走。”
“先生您还会雕刻璞玉？”路上年轻人终于忍不住问出了这个问题。
“哈哈，我只是觉得那本书写的着实有趣罢了。普通的工艺书籍通篇的专业术语会让外行人望而却步，还没入门便已经打起了退堂鼓，即使是内行也会有坚持不下去的时候。而这本雕刻工艺写的诙谐幽默，看着不仅不会枯燥，而且对于我这种外行人也能掌握些皮毛。”
就在二人交谈之际已经来到了一处湖畔。此地位于鸣森星径的西南方向，人们把这片湖称作雪湖。临湖北望，江面辽阔气势雄伟，尤其大雪过后，江天暮雪的奇景更是瑰丽无双。不过此处的气候与其他地方不同，往往会在三伏天的时候下起弥天大雪，在寒冬腊月之时湖面沸腾。之前也有科考组来此调查，不过数月过去一无所获。虽然奥多芬斯并不是一位神的信仰者，但如果说雪湖是神的恩赐他也不会反驳。
“先生，此处风景宜人，但为何方圆百里都没有人呢？”年轻人看着空旷的四周不禁泛起了疑惑。
“还不是那帮没用的科考组，说什么要调查雪湖为村民谋福音，承诺会分发新房和住房补贴后把他们全部赶走，结果实际上村民得到的补偿只是一间茅草砖房，引的村民怨声载道。不过这实际上也是总统的问题，过于信任他们以至于撒手不管导致权力过度膨胀。”奥多芬斯摇摇头，满脸都是对那队科考组的不屑。
年轻人警觉的环顾四周，轻声开口“先生，您这么说不怕被人听见上报给总统吗？”
奥多芬斯哈哈大笑，伸出手大力揉着年轻人的头发，直到弄得乱糟糟的才肯罢手。“总统要是听见了也不过是找我去和他吃一顿饭，然后再找几位军队司令或者几位内阁部长给我灌灌酒，此事也就这么过去了。况且之后内阁出台了新规，对于科研所需地区人民的补贴与安抚工作也有了很大改善，慢慢地村民们的怨气也就消了。只是这雪湖仍被划分于科研地，多少年了也不见有谁来这做调查，久而久之也变成了无人问津之地。”
年轻人嘟囔着嘴，照着湖水仔细梳理他的头发。奥多芬斯眺望湖面，心中思绪万千。也许他看到的从来都不是一片湖水，而是焦躁中的冷静，冷静中的杀伐。
“不过先生，这对于那些原住民不还是不公平吗，他们丧失了他们赖以生存的地方，被迫去适应新的环境。”年轻人替他们打抱不平，年轻人有一股子冲劲奥多芬斯可以理解，但他的身份很特殊，这让奥多芬斯不由得想管教一下他。
“你觉得什么是公平？”奥多芬斯一脸严肃地询问年轻人。
“先生，公平不正是指人人平等存在吗？”年轻人立刻调整好自己的状态，毕恭毕敬地回答奥多芬斯的话。
奥多芬斯摇了摇头。他没有说话，而是带着年轻人乘上了一艘星际航班来到了鸣森东北部的一处偏僻地区。
“这里，曾经是我的家。”奥多芬斯指了指远处的一片废墟，朽木已经被腐蚀地几乎一碰就会节节碎裂开来。在这废墟中央还有一只浑身黑色的猎豹在蚕食比它大两倍的麋鹿。
“我出生时家境贫寒，父亲失踪母亲病死，我们与天下人是否都是平等而生？如果我没有救下前任倾听者，也许我仍然以一只山野猴子的姿态活在这片丛林中，即使想讨一碗饭吃也只会被人打出来，他们对我又是否公平？”奥多芬斯脸上毫无表情，他没有在宣泄心中的不满。到他这个年纪，这些经历早已如过往云烟，轻如鸿毛。但年轻人的脸色有些难看，他不知道如何反驳奥多芬斯的话，但也没有完全妥协，脸上仍带着一丝执拗。
奥多芬斯随即又带着他乘坐星际列车来到低语林星域。这里有一家精神病医院开在森林深处，奥多芬斯是其中的一位挂名医师。
奥多芬斯与医院的院长见面寒暄了几句后便带着年轻人来到了一处空中庭院。里面散落着大概有10位病人，他们的病症各不相同，有的背着他们在啃栏杆，有的在和空气说话，有的在模仿某种动物……
“你觉得他们呢，他们又是否公平？那个。”奥多芬斯指了指正在啃栏杆的那位。“他是一名工厂流水线员工，负责加装汽车的扶手，一个月也就5000。他有一个孩子和一位重病在床的妻子，生活让他不得不抗下重担。他在两年前借了一次高利贷，为了给他的孩子交学费和给妻子看病，不幸的是他所在的工厂因为一位员工的操作失误导致工厂爆炸，他自己也失去了一只手。”
年轻人听闻立刻看了过去，之前背着身只当双手都搭在栏杆上，现在看来他的左袖管确实空荡荡的。
“他失去了唯一的经济来源，并且身负重伤。但他的债主并没有丝毫怜悯之心，绑架了他的孩子与妻子。妻子因为没有续上药被绑架的第二天就在痛苦中死去了，而他的孩子被卖给了别人。从此他的精神便出现了问题，久而久之他的大脑为了让这副躯体存活选择了全盘遗忘。当我们发现他的时候他的全面性失忆已经不可逆了，并且由于长期和山野凶兽为伴，现在也不过是个披着人皮的野兽罢了。”
年轻人显然是第一次面对这些病人，听完奥多芬斯的讲述显得有些不知所措。
“你觉得他与其他人公平吗？为什么他要饱受煎熬，妻离子散家破人亡，为什么他没有正常人应有的幸福？所谓公平不过是强者对弱者的一种怜悯，是弱者自怨自艾的一种可怜。”奥多芬斯从口袋中掏出一盒看起来很廉价的香烟，点上一根默默的抽了起来。
就这样直到一支烟抽完二人都保持沉默，看着面前的病人年轻人的思绪很是混乱，神情也变的迷茫。
“你未来将会正式加入忠实之音，到时候自会有人教你这些。我本不该说这么多，但我不希望你会因为天真而白白送命。战争时刻都会打响，倘若你上前线对敌人有了丝毫仁慈之心，那也许我会在归国烈士中看到你的名字。”奥多芬斯重重的拍了一下年轻人的肩膀。这一下年轻人心中的阴霾仿佛被一双大手拨开，而照进来的是奥多芬斯那一片银光。
“是，先生。”年轻人不在有丝毫迷茫，他跟上奥多芬斯离开了医院。离别之际他回身为他们祈祷，是啊，世界是不公平的，但他希望他们此生不再有苦难，失心而迷茫的活着或许是他们最好的归宿。

2022-02-17 23:13:51 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
“这究竟是…为什么”
再次被塞进黑漆漆的医疗舱内，可以清楚地感觉到自己被扔了出去，舱门左侧电量报表里显示剩余电量仿佛在宣告死亡倒计时——确实如此，它一旦没电就会断掉氧气供应
闭眼想着之前的一切，梅西亚保卫战我方胜利了吗？自己突然失踪…特殊战中队怎么样了？
这应该不用担心吧，毕竟尼克·李指挥官被俘的时候就是由自己担任临时指挥官，下一个，为什么会突然出现在帝国民用船里？是有帝国特务把我带走了还是……
想到这努力克制不继续往下想，这时，医疗舱为了节省电量关闭了舱门不透明化
“星海吗？身为军人，保家卫国穿梭于星海间，却从来没有认真地看过一眼星空，临死前…好好看一看吧”
虽然嘴上这么说，但脑袋还是止不住地想，看到这片星空不由得想起小时候听过的一首歌
“花儿还会再让花朵开放”
“我们究竟要去往何方”
“这颗星球寒冷的夜空看上去是如此明净”
“只有不应花期的船儿独自羡慕…后面是什么来着？”
忘词了，努力回想半天也没想起来后续是什么，医疗舱外很冷，但里面很暖和，暖和的让自己昏昏欲睡…
“咿呀！疼……”
在自己半睡半醒的时候突然感觉自己的手腕有剧烈的疼痛，直接把自己疼精神了，两只机械爪把脱臼的地方接了回去，但目前自己身体上没有其他太重的伤口，所以可能是为了节省电量吧
“啊，真的是，都要死了还复位做什么”
抬起左手翻看了一下，还是有点余痛，但这不重要了
是啊，我究竟…要去往何方？
就静静地躺在那里，脑子里想写乱七八糟的事情
“睡了，晚安…星空
…
医疗舱晃动的感觉让自己醒了过来，感觉自己被翻转过来，然后被吊了上去
“不是吧…我又被人捡到了吗？”
可能用光了这辈子的运气，才能两次免遭死亡，但是…是谁把我打捞起来的呢
不禁又担心起来，想想自己遇到的那个变态，自己不怕死，也不怕肉体上的折磨，但他专心折磨自己的精神而且什么也不问，这次万一…
医疗舱貌似得到了电量补充，开始处理自己身上的淤伤
“这里是哪我都不知道，我又能认识谁呢？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-17 23:27:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]
紧急更新一次局部地图，以本地图为准

2022-02-17 23:43:08 兔娘骰子(2146206491)
请联盟任意皮骰.rd6决定作战情况，1为最好的情况，6为最差的情况。

2022-02-17 23:45:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 在？有1吗？

2022-02-17 23:45:45 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 在？有1吗？: D6=1

2022-02-17 23:50:43 Manstein(706968774)
.rd6

2022-02-17 23:50:44 兔娘骰子(2146206491)
Manstein掷骰: D6=4

2022-02-18 0:07:13 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　　“仇徒！”
　　远程通讯四维投影在身周构建出了一个类似自己幼年卧室的景象，桌椅是旧的，桌上摆着自己…很小很小的时候和全家人的照片。父亲双手穿过二弟腋下将二弟抱提起来，母亲抱着还在襁褓中的三妹，一家人其乐融融。只有自己，像是这个家的一位仆人一般，笔挺的站在母亲身后一点的位置，面对着镜头。
　　正端详着桌上摆着的照片，耳边忽然炸起一声爆呵，卧室门被咣当踢开，门的合页瞬间变了形，发出长长的吱嘎——一声。父亲一身军装，走了进来。那是标准的帝国军服样式，并且还是最新的款式，与朴旧卧室格格不入。让自己瞬间想起，这仅仅只是四维投影而已。而自己身上的联盟军服，无声的将这个家庭分成两部分，在自己与父亲面前划开一道预示着泾渭分明的线。
　　忽的就笑了。
　　“哈…父亲。”
　　慢悠悠在自己的床铺上坐下，真实的柔软触感……不由得激起一分怀念之情。不难推算出父亲的请求通讯意味着什么，却是一副好整以暇的样子，抬抬下颌示意人可以开始发言了。
　　“现在我是联盟军，“火之眼”的一份子。请您注意对我的称呼。”
　　“我们老仇家最可耻叛徒，其次可耻逃兵。仇徒，你不仅做了逃兵还做了叛徒，你对得起你爸你妈，你的弟弟妹妹吗？”
　　“你还哪儿有脸见我这个爹？”
　　“喂…是你们帝国军的通讯请求。”
　　“住嘴！”
　　“……”吊儿郎当的翘起来二郎腿，伸手拿下来帽子扣在脸上，权当人在放屁。自己经历的，遭遇的，家中从不过问，只需要自己每次拿回去好的成绩，进入最好的学校，进入最好的军队，成为足够家里与外面谈笑的谈资，这就够了。但这么多年过去也懒得和人解释，甚至觉得有点好笑，抬起手看了眼不存在的手表。
　　“不说了，手表只剩99％的能量了，先走了。”
（保个皮！）

2022-02-18 0:12:01 麦卡基亚·希斯塔-无业(750340398)
“我亲爱的蜜桃，我还没能找到我们的女儿，但你不要担心，她那么聪明，又像你，她绝不会被垃圾联盟的人糟蹋的。”蜜桃身体一日比一日好，今天已经缓缓走路，并为我做了一顿早餐，培根上低落油水，倒不及她腰臀更诱人，我将大手轻轻放在她腰间，生怕老茧磨疼了她细嫩如水的肌肤，“不如我们再生一个孩子吧，这个家，不能没有后代啊！”

2022-02-18 0:14:13 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.ra50 是否遭遇敌人

2022-02-18 0:14:15 兔娘骰子(2146206491)
由于是否遭遇敌人 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令进行检定：D100=79/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2022-02-18 0:18:12 *乌鹊=繁星酒吧战斗女仆(3412264306)
轻轻品味调酒师的新作品想稍稍止住思绪，然而这平淡的风味并不能让自己脱离回忆。寄居一隅还是身陷囹吾？深空港给了居民无限的自由，却也把他们困在了这自由的网里。

2022-02-18 2:01:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
没料到救起来的人竟然是莎，曾经和她因为特殊战中队的指挥官被俘问题有过合作，普雷斯顿战役时又失踪的她，如今漂浮在太空中的小舱室待着帝国民用船的识别码，又被打捞起来，妙不可言，负面意义上的。
她需要被调查，在此之前尽量少接触，本来打算交给船员处理，但不放心，单论情报方面，一个指挥官身上能出麻烦事可太多了，再谨慎也不为过。
“你的名字，所属部队，身份编码？”
将她带进普通单人间，只问了上面最基本的问题，不再同她做任何交谈，房间内提供两日所需的饮食，直接反锁房门，全程开监控进行。
“我真的畏惧忠实之音……”回到舰桥，叹了口气，对船员们说，“但我想这艘船不会先去自由门了，这船得转个向，把重要人物送去星径，忠实之音。联络忠实之音，最快速度对接。”
四十个小时后，抵达星径忠实之音，完成停靠接驳，忠实之音有专人负责她，且已经等在离舰通道上，才打开单人间的门，对她说，“按照地面指示离舰。”

@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-18 2:02:26 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
  在那之后的日子，生活发生了翻天覆地的变化。那天穿着防护服正检查飞船时，一幢别墅的产权证明直接写上了自己的名字，被恭恭敬敬地寄到自己手中。随后便接到了售车处的电话，让自己去开走那辆最新的车。还有工资...虽然个人探索者工资仍然是看效率与探索程度，但账户上也被匿名的贵宾打来了一大笔信用点。但在一个多月前，自己却是已散尽家财，准备一死。
  在老房子中收好了东西后，顺手买了新鲜排骨，开着车向别墅区驶去。车的流光照亮了工业区昏暗的街道，引得不少人驻足观看。在半空中不时望向下方的人，看向一家家熟悉的店铺。
  这是命运的讽刺吗？遵规守矩却一直得不到公正，但当成了亡命之徒，一切美好的事物又到了身边。等车驶出工业区，周围建筑逐渐充满灵动的科技感后，这样在心里问着自己。车辆驶入别墅区，不时有行人投来诧异的目光，或许他们在思考，为什么穿着防护服的人会开得起这样的车。回了他们一个中指，自己并不需要与其中的任何一人有联系。
  甚至不需要有一丝羞愧，自己比他们任何人都配这些东西。
  别墅区最里面的那栋便是自己的新房。将车停在库中，打开门在新房中到处乱转。那放了七八个枕头的大床，悬浮座椅，雕花的水烟斗，这些在自己眼中珍贵无比的东西在这房子里只是平平无奇，可有可无的小摆件。落地窗外甚至还有圆形温泉池与无边泳池，在那里，甚至还能看到远处的森林与湖，因为没人愿意花时间走进来，所以那一大片地方也差不多属于私人领地。在某一个瞬间，突然有了想要在那里部署些地雷和监控的冲动——不过好在停住了，还是在那里撒满勿忘我种子吧。
  夜慢慢降临，偌大的别墅内，只有淡淡的音乐声，哔哔啵啵的煮肉声与餐具碰撞声。拎了箱酒到温泉池边，一边泡着一边喝酒，不一会儿便睡着了，直到冷风掠过上身将自己吹醒，这才从池子里翻出来，但实在是没力气起来，索性又翻回池子里。
  恍惚间听到噗通声，是进了温泉还是冷湖？
  “我也不知道，湖静静的。”

2022-02-18 9:41:03 兔娘骰子(2146206491)
【周而复始】
梅西耶合众国与云源帝国在过去的五十年里，不曾和平，这次暂时的局部休战，也不是例外。战火被重新点燃——不在焦灼拉锯令人疲惫的月升-雷顿地区，而是圣城战区的白云星星系。尼克西耶的至暗远征军对周边严防死守，并在数日前，也就是光明神祭奠开始前的斋戒日前一天对白云星星系发动奇袭，斋戒日当天，就已占据白云星星系首府所在的地面城市，对圣地“日光池星港”形成围困，至今已经围困一周。被部分居民形容为“黑云遮日”暗合经卷中的灾难。
第二卢米埃王国首先向盟友云源帝国发出增援请求，首先同意增援的竟然是审判者舰队的司令林奇。审判者直接由光海突入白云星星系，试图解围。而卡泽少将以局部休战为由，暂未进行增援，直到皇帝命令其他力量进行支援，利刃师和永恒之夏才采取了行动。同时，皇室内部相传被取消继承权力的皇子失踪，一同失踪的还有一盘“重要的记录”，据司令林奇称，二者很有可能在深空港，且有禁卫军的兵力把守。
而联盟上议院议会据说鞋子椅子腿又飞上了天，一说短暂休战就是为了重新集合兵力，一说是因为帝国高层出现了变故，一说圣城争端已久不应再为此投入银两，一说绝对不会看着盟友作战不出力的，一说就让尼克西耶打，打下来都是联盟的。目前看来，至暗远征军很猛，因此联盟将是否支援，如何支援，如何处理两个战区的权力下放给了各国——当然，这被总统怒斥为“胡闹”，他力压众意，在得知审判者舰队到来后，率先要求特殊站中队立刻进入圣城星系，以便支援。
改变的航线：由于至暗远征军目前围困日光池星港，联盟可以与帝国共同使用言辞星-白云星，圣城-白云星以及晴山-白云星的航路，双方通航不保证安全。
*大制导向：想要玩大格局打仗的跟远征军/审判者，想要玩帝国/联盟内部问题的自己约小戏，想要玩单兵潜入/调查/老板娘哈酒的跟失踪皇子，想要玩圣战/宗教问题/神父xp的去圣城/白云星，想要玩掠夺者线路的留意插参谋/洛思【@】的戏，想要私下里约架的去月升-雷顿那边的塔城星系继续约，可尝试“我全都要”或“我有自己的想法”
*各种消息因为不胫而走，以上两国消息所有人共享。具体军队行动各皮合理自拟即可，可能掉落随机的骰子或者刷新剧情。这次的审判者很难打。

2022-02-18 11:19:46 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative-后日谈】

“左侧第六、第七肋骨骨折……开放性胸壁破损……”

“上胸椎骨裂……腹压过低……”

“清创……固定……缝合……”

……

“为什么死的不是你？”



中枢与脑神经重新取得联系时，他正从麻醉的药效里慢慢呼出最后一腔微温的空气。这样的治疗是他很熟悉的，因着这具不人不机甲的身体，没有任何一只医疗舱能准确识别他的伤情，只有靠熟悉的医生们——手术的手感像修车，一位在远征军旗舰服役近十年的军医曾这样抱怨——他们总是能成功地把他切开又缝回去，在已经遍布伤痕的死灰色皮肤上藏下一道又一道新的刀口，虽然终归要比医疗舱慢也终归没法完美修复，但他都已经这模样了，死不了就行了，要什么自行车？

然而这一次多少是有些不一样的，他保持着面甲朝向天花板的姿势一动没动，但机甲的视野看得见整个病房内的情况，当然也看得见病房里的另一个人。躲是终于再无处可躲，以平静的绝望心情，他向那位探望者转过了还留着被对方一拳打出的划痕的面甲。军医把他身上的血迹和尘土洗干净了，机甲的部分要等到机械师来处理，在他能自己走去车间之前，他都得顶着这张破相的“脸”。

“……您有事找我吗？”

以她的敏锐，应当听得出他声气里的不情愿。他现在意识清醒勉强能动，但委实不乐意在如此弱态的情况下接待这位甩不掉的客人，何况她还是局面的制造者，嘶吼着“你该死”给他捅了个对穿的己方。

啊，感觉是僵局的味道。

他把右胳膊从床边垂下去，按了一下调整病床的控制器，将自己的上身抬起四十五度，变成聊胜于无地稍微严肃些许的靠坐姿势，左手则略有些局促地按上了腹部的绷带。他也不喜欢这样过于……坦诚相对的谈话状态，虽然他实际上没什么值得遮掩的东西，曾经严重烧伤又长期依赖输液维生的人类身躯也早就没有了当年的影子，但他仍旧是不愿意被看到那些残存的血肉碎片，尤其不愿被她看见。

“如果不是紧急军情，不如等回到圣夜再说？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-18 11:21:14 兔娘骰子(2146206491)
【废日】AU剧情可以继续玩，与普通剧情不冲突，预计周日会进行NUKE的处理并关闭此AU剧情。

2022-02-18 11:34:02 系统机(1983820370)
叮！是个有趣的场景，明明是两个人的电影，其中一个却不被认为是人这种事……机还是第一次见到。
====【已经开始的命运】【无归旅途】====
瞄准的红点暂时离开了洛思的躯干和头部，却依然没有离开太远，它不断徘徊在洛思晕倒的地方附近，同时从不落在沉舟的身体上，它的主人目标一定非常明确。也许已经通过扫描结果知道沉舟的身体异于常人。天黑渐渐黑了，安静下来可以听见房间一角的陈旧设备里面悉悉索索的声音，可能是小虫子或者小老鼠。员工休息室里的灯自动亮了起来，这时洛思的电话再次响起，要接听吗？谁来接听？
========
又到了决定命运的时候了，喂喂喂你不会还打算继续水字数做梦吧？
洛思分支选项：A.昏迷 B.醒来接电话 C.检查自己 D.检查设备
沉舟分支选项：A.试着出去看看 B.先看看洛思的情况 C.先接电话 D.先查看设备

*洛思选择优先
@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生

2022-02-18 12:20:00 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【Sedative】

…被认出来了。眼睛实在不知道盯着哪看一直在他的面部铁壳上面游离，自己当然知道他们是谁，可仍旧避免不了的与他们碰面并且发生冲突。远处的宋轸晴早已不知道什么时候被吓傻在了那，看来她也要被送去联盟了成为俘虏的一员。
“你要这么想的话也可以。”
生硬的被搬到他们的船上，腿部的疼痛总在被磕绊的时候格外明显，咬着牙忍住疼痛却听到让自己研究腿部医疗。
…等等。
“………你们不会没有医疗舱吧。”
撑着上半身挣扎的起来盯着旁边的铁皮人艰难出声。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-18 12:44:28 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“梅尔！”尼克突然从吧台后面的通道内冲出，脸上一副焦急的神情，自己也立马明白发生了什么，快步跟上他一起来到了里面。
此刻里面有一人悄无声息地站在那，他穿着一副漆黑如夜的铠甲，上面有些许波纹闪烁，仿佛里面有什么东西在流动，他是上面的三位代行者之一。他伸出左手，掌心上的铠甲凹陷下去，从其内伸出一块白色的立方体。
立方体投影出一副雪白的画面，尼克与自己单膝跪地，低眉敛目，静静地等待它的命令。
“帝国的皇子和一份记录失踪了，不过林奇说都在深空港，你们要做的就是去找到他们。哼，他要是知道深空港早已是我的，不知道会作何感想，哈哈哈哈……”还是那熟悉的不锈钢碰撞声，令人作呕。但自己的表情没有任何变化，应了一声“遵命”后，那位代行者便神不知鬼不觉地消失了。
“既然在深空港，那就没有我查不到的。尼克，让鬣狗都散开去找，顺便把在帝国和联盟的白鸟都各抽一支编队回来，这份记录我倒也想知道是什么。”

2022-02-18 13:03:17 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【周而复始】
皇子失踪？重要记录？这些事情自己本来并不打算去管，因为九局看起来更焦急。但当自己听说他们可能在深空港之时，内心还是起了波澜。深空港……卡斯蒂涅……组织……也许一切问题都要去了才能解决。于是自己向上级提交了前往深空港的请求，获得批准后驾驶一艘民用小型舰船进入了深空港。

2022-02-18 13:17:18 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative】

“我哪知道，可能有吧，仓库破烂挺多的。”

军团长显然已经没有再思考下去的动力，开始随口放鸽子了。一只大手落到俘虏的头上，把那颗露出麻袋的脑袋扭向了另一侧，穿着黑大褂（远征军为什么在这种地方也要坚持配色）跨坐在椅子上的、看起来十分敦实可靠的女军医沉着脸，说：“不还没死吗，别吵。”

好家伙，这军医好生有气力！刚才好像就是她单手把这只麻袋扛上登陆艇的，看那雄壮的臂膀，那宽厚的胸膛……毫无疑问，这是一位能徒手给病人截肢的高级资深骨科医生！

现在轮到她来料理……处理俘虏了，女军医利落地把麻袋褪下去，两下剪开裤腿，对那双已经淤血肿胀的膝盖进行一番不留情的触诊，恍惚仿佛某种古老医学相信的靠手指把碎骨推回原位的正骨术。然后她哼了一声，“算你运气好，”她说，“上次留活口都是在上次了，能活到进远征军医疗舱的帝国人可没几个。”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-02-18 14:15:56 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【周而复始】

意识再度恢复，身体内部隐隐绰绰地疼痛在第一时间笼罩上来。头部胀痛发麻，四肢僵直麻痹。好在大脑还是清醒的，这种过载造成的损伤可不是晕个一时半会儿就能缓解的。
舌尖舔舔上唇处的血液，粗略估算自己昏迷过去的时间。应该差不多七分钟，不长不短，当然，很值得自己唾弃自己就是了。视线仍然有些模糊，但这也算是自己的常态情况。
从床底滑出，第一时间跟利兹确认舰内清除计划已经执行完毕。捡起地面上的终端戒指，和那个卡泽少将交给自己的盘，凭借记忆摸去驾驶室。估计背后的一排肋骨多少有些骨折，问题不大，用不到去医疗舱。主要是去医疗舱虽然能够治愈外伤，但却会增加内伤。
坐在驾驶座上，长出一口气。很想把萨里亚的服务器直接关机，向不管什么神明发誓，自己真的这么想过。将存储盘丢进读取处，将联盟小姑娘这个插曲暂时放到脑后，继续自己的原定计划。
看看卡泽不惜牺牲他的朋友也要送出来的情报，究竟是什么。

@个随便什么人，我也不知道该@谁但是就想@一下试试

2022-02-18 15:12:30 一天明月白如霜(3240457958)
【周而复始】
总统的命令发来的时候，特殊战中队的舰队正在梅西耶后方的联盟指挥中心进行修整。拜那一次失败的迁跃所赐，中队的指挥带着一艘舰艇不知所踪，本来应该机动待命的舰队不得不滞留在指挥中心进行休整和检查，以避免再次出现相同的情况——结果理所当然的，什么都没有。于是指挥变成了前指挥，希望她没事。
不过该说果然是对指挥换代习以为常的特战中队吗？从接到命令到下发指令，半个小时的时间，各个部门及分队就都相继发来了整备完成可以启航的回复，让人不得不猜想，即使没有行动指挥，这支部队也可以快速而精准地将尖刀捅进对手的要害吧？算了，这样的想法总感觉像是在自己诅咒自己。
“全舰准备离港，跃迁引擎开始预热。”
军用港口最好的一点就是只要申请通过，那么整个航道都可以交给自己使用。而对于一支即将整队开拔的舰队而言，一个干净的港口能省下太多的麻烦了。
在璀璨星海的背景下，联盟指挥中心所在的星球缓缓自转，而环绕星球的航空港，就像是为之戴上的一顶华美冠冕，有节奏的闪烁着溢彩的流光，那是指示与规范航道的道标正在有序亮起。以游骑兵为旗舰，特殊战中队的舰队正在那些整齐的航道中预热，在炽热的火焰终于披上一层冷蓝的颜色后，舰队就如同那些古早的视频资料中由名为弓的武器发射出的箭矢，拖着蓝色的尾迹，奔向宇宙深处。
在那些箭矢远离空港的某一刻，迁跃引擎启动，空间泡裹着这支舰队一头扎入曲折的空间，就在漆黑真空中的，只是正在平缓的空间翘曲，光的轨迹在这里发生了转折，像是一条梦幻的光带。
……
在超越光速的迁跃状态下，透过游骑兵的舷窗看出去，空间泡外只能看到红移后的无数光线划过，然而每一条光线，其实都代表着无垠星空中的一个星体。
游骑兵的指挥室里各部门正井井有条的做着自己的工作，来自其他分队的定时报告也表示一切正常，各种合成的系统音效和队员们的小声交谈，在这个正在迁跃的空间泡里，也都显得格外静谧。
雷霆爆发之前，一切都还平静地蛰伏着。
舰队在入境尼克西耶前脱离了一次跃迁状态，跟尼克西耶边境方面进行了短暂的交接后，重新直接前往圣城。之后，舰队会在圣城进行后续的补给，并进入战备状态，只待一声令下，就可以踏上白云星的主战场。
——
“特殊战中队完成迁跃，申请进入圣城整顿。”


随便@一下就这样吧

2022-02-18 15:54:19 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
    某个夜晚，缇安偷偷地离开了赫尔曼。
  根据街道上的监控显示，她应该是出门的时候崴到了脚，一瘸一拐地趁着夜色跑到了河边，好像踌躇了一会儿，随后就慢慢趟进河里。
  赫尔曼接到护工的来电时正在教堂祈祷，因为几天前神父的孩子遭遇了不测。人们看见这位神情恍惚的神父眼中含着热泪，踉踉跄跄地跑出教堂，连撞倒了一位门卫都没注意。
  神灵又降下了什么惩罚吗？人们担忧地想。
  监控室的年轻男人看到了这一幕，他从未见神父这副失去理智的模样，在他仅有的印象里，神父一直都是温和淡雅的绅士。他跟了上去。
  月色落在湖面上，微风酿起波澜，柔美地和夜色融在一起。神父和打捞队一起在河边寻找，胸口剧烈起伏，他大喊妻子的名字，咆哮着捶打水面，然后被悄然来临的细雨打湿了面。
  神父的躯体在颤抖，人们有一些分不清是因为寒冷还是因为愤怒，神父的着急似乎掺杂了些别的，像是走丢了家中的宠物，又像是失去了一个心爱的玩具。
  “缇…缇安…”神父喃喃自语，双眼通红，颤颤巍巍。
  身后有个年轻男人悄悄走近，他的手扶上了神父的背，但神父并没有注意到。
  神父晕了过去。

2022-02-18 20:57:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【Sedative】

颅内聚集的乌云在军医正骨的过程中彻底炸开，骨头清脆的声响传到耳朵里变得模糊，努力忍着自己不发出任何声响咬紧牙关和口腔内壁的软肉直至它们出血，汗顺着眉毛流进眼眶蛰地人睁不开眼。
“是吗…谢谢。”
声音又哑又小也不顾对方是否真的听见，手臂垂到一边没有了一丝抬起来的力气，手指颤了颤不再动了。神经游离到外界敷衍着面前女人的话语，远征军…算了，先把伤养好再想怎么回帝国吧。
他彻底闭上了眼睛，乌云下落的雨点打在神经上积攒成川，成江，奔流不息连成片的拍打在岸边退回去又拍打上岸，循环往复。他也不知道什么时候彻底闭上了眼，溺于湖海。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-18 21:56:39 系统消息(10000)
兔娘骰子的消息被设为了精华消息

2022-02-18 22:21:26 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
   厕所的化妆品、衣柜的长裙、全息投影里收藏的美食栏目……这个房子里无处不在的东西平静地叙述着曾经生活过的一个女性。
  神父拒绝了医院，勉强打了个针就匆忙回到了家中。他坐在椅子上发呆，偶尔环顾一下四周，偶尔去菜园里拔烂掉的菜叶。他始终一言不发，眉头紧锁。直到凌晨的钟声响起，淡金色的眼眸才突然又有了光亮。
  “女人…只是容器而已。神才是我应该追寻的真理。”
  把丧葬的事宜全权交给了宗教协会，他们很擅长处理这样的事。神父起身洗了把脸，面无表情地换了新衣。

2022-02-18 22:33:06 (2155529941)
大家好，我来传播爱与和平啦！

2022-02-19 0:04:14 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative-后日谈】
看着他们一行五人竖着下来，横着上去两个之后，吉尔显然后怕于最初定下只这么几人一起下去的决定，一路跟着众人的脚步朝停放机甲的地方走去。
——横着的那两位自然是由远征军的军医们接手，在简单判断之后。一个送去手术室，一个则被随手塞进了医疗仓里。
而艾塞德莉达从塞特上下来时，她对身体的掌控还没恢复到百分之百，在脚重新踩到地上的那一瞬间差点跪下去，幸运的是吉尔一直候在一旁，她做事总是反应飞快，这次也不例外，在其及时的帮扶之下她才没出什么过于狼狈的岔子。
回舰船上的临时休息舱的路上艾塞德莉达很安静，或者说她过于安静了，在这种叫人窒息的沉默里吉尔一直低垂着头，虽然竭力保持冷静，但单从在接下来的汇报工作中出现的两次低级失误来看，这惊吓好像还不小。
但艾塞德莉达似乎没什么心情管别人，她甚至没像往常一样指出这些问题，从吉尔的视角来看，自家小姐从坐到办公桌后的那一刻起，就在一边拨弄链甲，一边盯着虚空的一点出神。
她在思考自己在暗光居住模块里做下的那些事情和失控的那些情绪，好像只要是和远征军的这位军团长在一起时，她就永远没有办法长时间压制住“本我”。
即便如此，在吉尔小心靠近告诉她Armor的手术结束时，她还是没控制好自己的心情，犹豫再三后再一次屈服，带着一身淡淡的战斗澡和新军服特有的海盐味道坐在病床边，一坐就是一刻多钟。
直到对方转过脸来。
“来看看你，在下面的时候我…下手没留情，但听军医的口气，你受这么重的伤好像不是一次两次的事情了？”
谈话时她习惯性的去看对方的脸，但那张面甲上除了刮蹭出来的划痕以外什么都没有，于是她不得不退而求次，通过观察肢体动作与气氛来解读目前两人之间的谈话情况。
“首先，我要向你道歉，这一次揍…不小心内讧的主要责任在于我没有及时发现教堂里有精神污染方面的怪物，而且还让你受了这么重的伤；其次，我希望你能向我说明一下，你作为远征军的最高领袖，为什么喜欢事必躬亲，或者说，为什么每次遇见危险你就冲在第一线？并不是说长官就应该躲在下属身后，但你有没有考虑过，军团长的战死会直接对士气有致命的打击？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-19 2:54:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Sedative-后日谈】

“战斗总会有人受伤，尼克西耶人也不是靠着信仰就能刀枪不入的。”

他简略地回想了一下，发现以中枢的记忆能力也没法很快就数清楚像这样被推进病房究竟有多少次了。战斗，受伤，治疗，再次投入战场，这样的循环构成了他单调的生活，而这么重的伤不是第一次也不会是最后一次。

“您不必为此道歉，时空集成点的情况瞬息万变，没人能预料会出现什么怪物，我也低估了这次行动的危险程度。”

但如果他当时带了更多人下去，恐怕就真的没法从自相残杀里完整地回来了。远征军没什么留活口的习惯，他平时配备的武器也都以一击毙命为目的，到了不能杀的战场里就自食其果，只能像武打演员进了家具城一样把摸到的任何东西利用起来。如果当时那第三名队员也恢复了行动能力，他就真的得像议会打架一样抄起椅子腿了。

但至少他能把他们活着带回来。

“如果这一次我没有在第一线，登陆队伍就会在自相残杀中全军覆没，没人能从飞船上挽救他们。我是远征军最好用的武器，没有闲置的道理。”

那几根搭在腹部的手指微不可察地绷了绷，带得纱布也跟着拉紧几分，将受了压迫的痛感从新缝合的伤口酸麻地扩散开来。他的面甲正朝着艾希娅，视线却没去看她，而是盯着床边的机器，托维生系统的福，他不需要插一堆各种各样的管子，因此那里只摆了一台监控各项数据的检测仪。他看着代表心率的折线，仿佛那一次次尖锐地向上跃起的夹角是一根旋转在他心脏里的秒针，每转过一圈，他便离死亡更近一步。

“……况且您说的那些并没有错，我是早就该死的人，死在战场上并不足惜。新的军团长会接替我的职责，一如旗舰的更替，您二十三年前进入远征军服役时我们的旗舰还是E-93吧，到如今的E-237，远征军已经损失并更换过三次旗舰了，他们很善于适应失去。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-19 22:30:03 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-02-19 22:42:50 彼方(2155529941)
【你，在哪】
“咚咚咚。”
“朵露尔，朵露尔，该起床了。”
“知道啦！”
阳光明媚的清晨，朵露尔在经纪人劳拉小姐的敲门声与呼喊下迷迷糊糊地醒了。朵露尔睡眼惺忪地洗漱完后坐在梳妆台前整理好自己的发型和着装便与经纪人一同前往公司。
“八点半我们要开工了，现在时间很紧张，马上你就要开启巡回演唱会了。”劳拉不断地翻看着投影屏上的工作安排与时间计划表，确认无误后带着朵露尔来到舞蹈室。
朵露尔自从签约成为艺人后，她也不再局限于干站着唱歌，她开始尝试唱跳，尽管一开始气息一直不太稳定，体力也有些跟不上，但朵露尔是不会轻言放弃的，为了不辜负一直以来支持她的粉丝，她在一天的训练结束后经常还会出去夜跑，这也让劳拉小姐操碎了心。
“无论何时，我都想感受你奏出的节奏～”舞蹈室内传出优美的歌声，劳拉站在外面透过玻璃看着里面的一切回想起了过去。
劳拉曾经经手过几位未成年艺人，一开始他们都对劳拉的安排毫无怨言，但久而久之，因为心智的不成熟与虚荣心的膨胀，导致他们与劳拉时常会因为工作安排而发生争吵，更严重的是他们还会罢演。这让劳拉一度怀疑起自己是否有担任经纪人的能力，私下里也经常喝闷酒。刚开始被安排做朵露尔的经纪人时，劳拉看她还是个孩子不免有些头疼，甚至有些害怕。但朵露尔不同于其他人，她的经历早已让她能挑起重担，她在成为艺人后做的第一件事就是请求劳拉能让她去难民集中营为他们唱歌。这样的决定让劳拉不解，起初劳拉以为她是为了提高自己的名声才去装模作样，也许在那待1个小时都算好的了，心里甚至对朵露尔有些嫌弃，认为她是个喜欢耍小聪明的人。于是劳拉向公司汇报后征得同意便带着朵露尔前往集中营。在这里劳拉亲眼见证了朵露尔的决心与善良，她与难民们共度了整整三个月的时光，吃穿用没有任何的特殊，并且不断地歌唱抚平那些流离失所的人的心灵，哪怕精疲力尽，她也不曾停下。见证这一切的劳拉彻底消除了内心对朵露尔的偏见，朵露尔的出现不仅仅拯救了难民的精神，同时也是劳拉的救赎。
一曲方毕，余音绕梁久久不止。劳拉在外面鼓着掌，里面的朵露尔也笑得很开心。
一天的训练结束已经是夜晚10点了，朵露尔回到公寓躺倒在沙发上，脸上不仅没有疲惫，反而充满着期待。“还有一周，一周……”朵露尔喃喃自语。她拿起放在桌上的一张相片，上面是朵露尔小时候的全家福。朵露尔抚摸着相片，眼神中满是思念。父亲已经去世了，天人永隔，朵露尔也不奢望能再见他一面，只希望他在那边不再被疾病折磨。母亲现在就住在隔壁，虽然经历了如此多的变故，但至少她没有失去活下去的希望。唯独，朵露尔的哥哥……他在逃亡的途中失踪，至今杳无音讯。但或许是双胞胎的心有灵犀，朵露尔能感觉到哥哥还活着。“你究竟在哪里，哥哥……”
一周的时间很快便过去了，在凌晨时分便动身前往云源帝国的首都星原初城。这是巡回演唱会的第一站，要有一个完美的开始。朵露尔兴奋的一晚上都睡不着觉，直到第一缕阳光照耀，朵露尔才在席卷而来的困意下沉沉的睡去了。
再次醒来已经是下午三点了，劳拉没有打扰朵露尔的休息，她与现场的工作人员都交接好了，关于灯光音效与舞台布控基本没有什么问题，现在只等朵露尔上台走位与浮游摄像机完成配合。
朵露尔走上了舞台，面对诺大的场馆，她的心情久久不能平静，这是属于她的演唱会！“父亲，你看到了吗，朵露尔能让您过上好日子……”朵露尔微微抬头，看向繁星闪烁的夜空，眼眶有些湿润。
第二天，场馆外熙熙攘攘围满了人，甚至交通都差点瘫痪。人们早早地便来到这里等候演出的开始。朵露尔在后台休息室里换上了她的演出服，头顶处戴着一个由水晶打造熠熠生辉的小型王冠，左边颧骨处贴着一张金黄色的五角星彩纸。脖颈处挂有一枚红色水晶吊坠，淡紫色上身服装搭配泡泡袖，中间门襟以白色蕾丝为主，在领口绣着一朵蝴蝶结，双手都带着一副纯白的手套。下身为蛋糕短裙，背后绑着一条流金丝带，搭配带有菱形装饰图案的白色长筒袜与黑色圆头小皮鞋。
夜晚很快降临，距离开场已经不到10分钟，场馆内人山人海，所有人都高举着应援棒，等待着朵露尔的登场。时间一分一秒地过去了，直到全场的灯光突然全部关闭，观众们的情绪被烘托到了高潮，阵阵呐喊声响彻云霄，挥舞的荧光棒如同狂风暴雨中的海面一般，激烈又狂暴。朵露尔从舞台正中央的升降台上缓缓出现，随着她一开口，五颜六色的聚光灯扫射着场馆的每一个人的视觉，阵阵美妙的歌声洗涤着人们忙碌又疲惫的心灵。一曲方毕接着一曲，朵露尔从来没有像今天这样感觉自己的体力是无限的，她尽情地高歌，把自己的美好也希望传达给每一个人。
两个小时的演唱会终于结束了，所有人都沉浸在其中，回味无穷。演出的大成功收获了外界的极大好评，大家都认可了朵露尔的努力。于是在接下来的一个月，朵露尔的演唱会从帝国的原初城到联盟的圣夜，已经开了6场演唱会了，铺天盖地的宣传，层出不断的演出效果，都一一挑逗着观众的心弦。现在已经来到了星径，完成星径与金环的演唱会后，终点站便是黑晶。
“呼，劳拉姐，马上就快要结束了啊。”朵露尔握着劳拉的手，站在后台，透过幕布的缝隙看着场内的观众。“是啊，你也真的不容易。去吧，给观众一场完美的演出。”劳拉拍了拍朵露尔的肩膀，随即把手放在她的腰间，轻轻向前推了一下。
幕布拉开，朵露尔缓缓走到舞台中央，“如同冻僵一样，细小的身躯在发抖……”这首歌是朵露尔专辑《爱与和平》中评分最高的一首《战线的现实主义》，刚一出场就将全场点燃。
美妙的两个小时不知不觉中迎来了尾声，观众们一直喊着返场，朵露尔决定在这里唱一首还未发布的歌曲。
当朵露尔再次出现在舞台上时，观众们的热情再次被点燃，呐喊声几乎变成了咆哮。
“我接下来要唱的这首歌，其实是献给我的一位亲人，几年前我们在战争中失散，但我坚信他仍然活着，我希望他能听到这首歌，回到我的身边……”曲声响起，不同于之前的歌曲，光是前奏就给人以无尽的哀伤，观众们在这场演唱会中难得的都安静下来，细细体会其中的情感。
朵露尔站在舞台上，由升降台升至高空，她闭着眼睛，一点一滴地雕刻着歌曲的情感。但此时朵露尔突然心中一紧，她感觉到台下有一双熟悉的目光正注视着自己，朵露尔猛地睁开眼睛，她想去寻找那双目光，是否是她朝思暮想的那个人。
但此时，或许是因为设备的年久失修，升降台内的一处轴承生锈断裂，导致升降台猛地倾斜，朵露尔毫无防备地从上面摔了下来。话筒传来刺耳的嗡嗡声，朵露尔倒在地上，左腿明显骨折了，甚至扭曲到了一个不可思议的角度。医护人员立马上前，他们挡住朵露尔的眼睛，希望她不要去看。劳拉焦急地想带朵露尔下去，但被朵露尔拒绝了。“劳拉姐，我没事，这点小伤没什么，我想，我想唱完，求求你了。”朵露尔牵着劳拉的袖口，眼中噙着泪水，尽管声音都开始颤抖，但她的眼神中的坚毅是任何人都无法阻止的。劳拉没有办法，她心里明白如果这次强行将朵露尔带下去，那她可能会恨她一辈子。
“好。”劳拉紧紧握着朵露尔的手。
“谢谢你劳拉姐，可以把我扶起来吗，我想看着观众。”朵露尔露出有些凄美的笑容，看的劳拉一阵揪心。劳拉轻轻地将朵露尔扶起靠在升降台上，朵露尔重新拿起话筒，直到清唱了两秒后乐队才反应过来为她继续伴奏。朵露尔用颤抖的嗓音重新唱完了这一曲，但她却再也没有感受到那双熟悉的目光。
演唱会结束后朵露尔第一时间被送往了医院，但由于朵露尔的坚持，她没有选择医疗舱，而是最传统的方法去治疗，她想完成她的巡回演唱会。
寂静的病房中只有朵露尔和劳拉。朵露尔躺在床上，眼睛看着外面。劳拉坐在一旁为她削点水果。
“劳拉姐，你知道为什么我今天一定要把那首歌唱完吗？”朵露尔转过头看着劳拉。
劳拉往朵露尔嘴里塞了颗葡萄，手放在她嘴边接住吐出来的皮和籽。“不知道。”
“我好像感觉到我哥哥了，他就在场馆内看着我，但我找不到他。”朵露尔盯着天花板，回想起当时的那种感觉，她确定那个人一定是她哥哥。
“要不要查一下入场人员的名单照片，也许上面会有你哥。”
朵露尔摇了摇头。“应该没有用，如果他想与我相认，现在其实早就该出现了，但这么久了他都没有来，一定是有什么隐情吧。”
劳拉抚摸着朵露尔的头，这孩子经历了生死别离，亲人失踪，故土消散，现在仍然怀揣着对生活的向往与热爱，是多么不容易的一件事啊。
“你会找到他的。”
“劳拉姐，我做的好吗，我是否有哪怕一点对得起我的观众，对得起，我的父亲？”朵露尔的眼眶立马变得红红的，泪水在里面打转。
“你做的已经很好了，没有人会批评你，我相信你的父亲一定也觉得他有这样的女儿是多么骄傲的一件事啊。”劳拉握着朵露尔的手轻声开口。
朵露尔的泪水如同决堤江口一般涌出，她抱着劳拉嚎啕大哭。即使再坚强，她终究还是个扛下一切的普通女孩，谁又不想过幸福无忧无虑的生活呢？泪水很快打湿了劳拉的腰间，但她不在乎，她轻轻抚摸朵露尔的发丝，柔软的头发从指缝间偷偷溜走，留下满手的余香。
过了很久，朵露尔哭累了，慢慢转为啜泣，随后传来一阵平稳的呼吸声，她睡着了。劳拉把她在床上放平，朵露尔眼角的泪水咸涩发痒，睡梦中的她抬手揉着眼睛。劳拉打了一盆热水，细细擦拭朵露尔精致的面庞，尽量不打扰到她。
忙完后劳拉坐在靠窗的陪睡椅上打开了一瓶红酒，她大口大口地灌着，今夜月明星稀，让劳拉的心情也变的恬静舒畅。劳拉拄着头看向一旁的朵露尔，心中默默祈祷着。
朵露尔受伤仍继续唱歌的报道在当天便登上了热搜，人们对这样一位热爱事业对观众负责的偶像几乎都投去了赞赏。但有光就有影，没有人可以做到让所有人都接受他，即使你从来没有与那些人有过交集，从来没有伤害过他们，他们也不会就此对你的态度有所改观。
很快就有人出来说“知名偶像朵露尔靠卖惨收获大量粉丝”等一系列报道，这让得知此事的朵露尔很伤心。但星海经纪公司没有放任他们对自家偶像的抨击，他用最直接的方式让那些黑子们闭嘴，第一时间查出了他们的具体位置和身份信息并公布到了网上。这等于是在告诉他们如果继续造谣抹黑下去，他们将会直接上门理论。很快那些抹黑朵露尔的文章报道渐渐的都消失了，总经理也亲自投影为朵露尔加油。但朵露尔最终恳请总经理能返还这一站观众们的票价，即使是返场曲，她也不想因为意外而让观众看到如此难堪的场景。总经理没有丝毫犹豫，他同意了朵露尔的想法，返还了星径观众们的票价并都补偿了一份签名照。
下一站便是金环，在那里又是否能遇到那熟悉的目光？朵露尔满怀期待地迎接黎明的到来。

2022-02-19 22:49:17 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
“卓弗…塔什？”
从医疗舱出来后除了一些船员外一眼就认出了他，虽然曾经有过合作，但一直对他对普雷斯顿的“无差别火力支援”的这件事耿耿于怀，虽然他只负责执行命令
此刻见到他居然没有感觉到意外，心里有很多想问的话，但现在自己的定位不允许
一路上沉默寡言跟着他来到自己的“房间”，身上除了他给的白色连衣裙以外就只有包扎伤口用的绷带了
“莎·优空·文森特，特殊战中队行动指挥，3645122”
他问完问题后离开房间把门反锁，估计再回去之前我没办法与任何人交谈，只能享受孤独
“也该给我找些事情做吧，要待到什么时候”
静静地躺在床上，屋子里不知道有没有监控，都无所谓了，是自己的阵营
不过…我应该在帝国领地内吧，难道又飘出帝国领地了吗？
但这些已经不重要了，接下来的去向…应该是情报部门了，但自己没说出什么，他们问什么自己答什么就行了
两天时间在无聊和无趣中度过，很慢很慢，但总归还是熬过来了，按照指示离舰，见到那个人
“……”
依旧什么也没说，目前的定位不适合询问任何问题，静静地站在那等待他开口，或者带自己去哪里
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-19 23:08:00 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle——往事】

阿兰森从来不负责任何的课业外的救治，他也从不想负责。一年的学期结束久违的回到家中享受布艺老沙发和羊绒毯的机会让他再珍惜不过，直到他的高中同学来到家中打破了一切。
那位先生患病不得不提前休业的消息早就在他们同学之间传了个遍，大家纷纷表示同情的同时也希望他多休息。自从进门后自诩和阿兰森的关系极好，也是为了考上帝国军事学院而来的庆祝，他给他送了一枚看起来年代久远的硬币。那位先生努力的喘着气，告诉着阿兰森，他希望在他的眼前消逝，不会打扰任何人。
阿兰森维持着表面的平静，内心早就疑惑不解甚至有些被气笑了。怎么，要污染我休息的净土，你他妈谁啊。就这么看着面前的人失去呼吸，瞳孔涣散，他拿起那枚硬币看了许久，抛到空中落在手背。
啧，正面，你应该感谢你的运气。
他的内心不爽了许久，但还是在第一时间掏出角落的医药包进行了救治，顺便打通了医院叫来了急救带走了这个扫把星。

2022-02-20 0:16:46 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
“将死，你又输了。”这已经是奥多芬斯第四次赢下年轻人了。年轻人不知道从什么地方找来的一副古棋，一脸自信地要和奥多芬斯比试，甚至笃定奥多芬斯从来没见过。奥多芬斯也没有多说什么，如果年轻人直到这副古棋在奥多芬斯家是用来垫桌脚的，他一定会气疯的。
“这下棋如同打仗时的排兵布阵，棋局还未开始便要想好几种取胜的策略。棋局开始，谁先手便有他的优势，尽快摆出进攻架势，迫使对方一味防御，层层推进，逐渐蚕食。倘若对方应对自如，那便换一种思路，创造一个主要的进攻战场与一条游离在外的路线。这往往能让对手苦于两边应付而错漏关键信息导致功亏一篑。再者，牵制敌方的战力。比如我的浮游炮透过兵卒攻打对面，但对面的兵卒后面有等离子攻城车，如果我打过去了浮游炮便会被吃掉，倘若我不攻过去，以一个隔棋才能吃棋的浮游炮换能随意直线移动的等离子攻城车，那是很值的。如果对方执意以兵卒换兵卒，那便要在他有这个意愿的情况下提前为自己的兵卒身边设防，这样他会疲于投入兵力来缓解这一方，从而错失另一方。这下棋啊，里面的学问可不是知道规则就能轻易掌握的。”奥多芬斯端起茶杯喝了一口，面带微笑看着面前苦恼的年轻人。
就在此时有人来传达了一则通讯，奥多芬斯查阅后脸上的笑容立刻消失不见，取而代之的是无比的严肃与冰冷。“你留下，不要跟来。”奥多芬斯命令年轻人不要跟随他，这次的事情是个烫手山芋。
来到登陆平台，看到眼前的姑娘奥多芬斯眉头紧锁。他没有说话，而是示意其他人短暂断去她的视觉，并押往一间特殊审查室。
这间特殊审查室由两个部分组成，被审问人会坐在黑暗，毫无一丝光亮的地方，而审问者将坐在光亮无比的另一面，两者中间隔着一层特殊材料制成的玻璃，里面的人看不到外面，外面的人看里面却无比清晰。玻璃中间有一个半径为20cm的半圆口，外面的人能向里面传递东西，而里面的人一但将手伸出去就会遭遇电击。通常这间审查室是用来诱导犯人产生斯德哥尔摩综合征的。长时间断绝犯人的五感，在只有与奥多芬斯谈话时才能恢复，并且奥多芬斯精通于剖析敌人的内心去充当一个朋友的角色，在犯人被黑暗侵蚀中透出一丝光亮，于是久而久之让犯人逐渐依赖上奥多芬斯，直至形成斯德哥尔摩综合征。
但医务人员与奥多芬斯的反馈中，文森特指挥官患有黑暗恐惧症，于是决定在审查室中给她加上一丝亮光。
“联络卓弗塔什指挥官，让他将关押文森特指挥官期间舰船的所有录像都传输上来，并且问问他是何时在哪找到的。”
奥多芬斯带着一位特工来到审查室坐下，这位特工能辨别言语的真假。全息屏幕投放着她的资料，“文森特指挥官，我们的审查开始了，期间全程录音录像，如果您配合的好我们很快就会结束。那么我问你，你在消失的这段时间被派去执行了什么任务，地点在哪里，发生了什么？期间是否遇到过帝国人，是谁？又是发生了什么出现在了帝国的民用船上？”
@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-20 0:24:50 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

“军团长，希尔德指挥官发来通讯，特殊战中队已抵达圣城星港。”

“……哦？”

终端在一声带些讽刺味道的反问里被丢回控制台，那张光洁如新的面甲向副官转了过去，仿佛正咀嚼着这句话的重量似的，从那底下又传来了一声低沉的嗤笑。

“梅西耶议会的通告可不是这么说的。”

黑暗与光明的战争史比联盟与帝国的要久远得多，两国之间的星域境线已然在往来厮杀里更改过无数次，并不为彼此身后阵营的休战而停止。只要能给予对方沉重一击，节庆前的不宣而战对远征军是十分寻常的行径，而联盟议会有相当一批人对尼克西耶的擅自行动诟病已久，所以即使在显然属于帝国的大型舰队进入星系之后，他也暂时没有向联盟申请增援的打算。

只是支援竟然比求援来得更早，好像联盟比尼克西耶更怕战败似的……说起来怎么又是特殊战中队，他们现在变成特殊支援中队了吗？

“E-1201机动编队做跃迁准备。发送战况简报至‘游骑兵’，通知希尔德指挥官，我两小时后抵达圣城战区指挥中心。”

无论如何，他对特殊战中队和这个新任行动指挥并没有什么坏印象，而当前的僵持战局又是事实。深知邻居德行的卢米艾对这次突袭多少有所防备，白云星星系被攻占时，以光明神号攻击航母为首的卢米艾海军主力编队正在日光池星港中整修，在他们的顽强抵抗下，势如破竹的远征军竟也没能在一周内夺下星港。如今实力不明的审判者舰队横插一刀，那几支更活跃的帝国部队也不可能袖手旁观，如果仍旧不能完全控制住白云星星系，恐怕接下来就麻烦了——从这方面看，擅长执行突袭任务的特殊战中队来得正好，因此踏进指挥中心会议室时，他简单向有过一面之缘的新指挥点了点头，随即直接将星港的战术地图转到了全息投影上。

“卢米艾海军以光明神号航母编队为中心进行守卫作战，海军舰船很难突入星港，在护卫舰的火力掩护下陆战夺取港口设施的尝试也没能成功。日光池的资源储备预计能够支撑他们继续作战十五天，但审判者舰队不会给我们这么长时间，特殊战中队的专长对口吗，希尔德指挥官？”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-02-20 0:40:59 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
在星径一刻也不想多停留，将回收莎的过程经由加密通讯频道稍迟片刻发送。可以看出其中的打捞地点位于云源帝国靠近梅西耶的非交战区，自己在执行一次外交任务返航途中意外发现了一个医疗舱类似物，为帝国民用船型号，出于暂时停战期条例与人道主义援助搭救，没想到里面竟然是特殊中队的人。
“通讯频道接过去，联盟指挥中心，白云星的情况我知道了，我有其他想法。”
此时的飞船正在返回自由门的途中，而自己回到舰队则还需要一阵子。虚拟成像将自己的身影投射进一间联合海军制式的信息中心，其他身不在此的军官们也依靠这种技术来交换意见。
“帝国有点奇怪，审判者舰队上次在月升−雷顿战区非常高调，要求我方投降，这次又率先支援，像一支绝对的主力部队。但没有主力舰队的号召力，卡泽少将延后行动够反常的了，林奇司令所在的舰船，能不能让我摸清楚是哪一艘，旗舰，我想找出旗舰——不是什么阵型的核心，什么高价值目标，我要找林奇司令所在的那艘船。”


2022-02-20 4:35:49 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
至暗远征军的回复来的比预料之中的更快，彼时舰队刚在圣城的星港补充完长途航行所消耗的能量。
从随通知发来的简报来看，整场战斗其实可以简单的归结为两个部分。前半部分是尼克西耶和卢米艾那些满脑子圣战的家伙们的日常撕咬，连战报都有了模板可以套用，多的几句应付都看不到——直到进攻日光池星港为止。如果说光明神号的出现只是让他们更加狂热，那后续的帝国舰队的入场大概就是敲醒他们的棒子了，从后半部分认真起来的战报就能看出来。
在圣城指挥中心会议室见到远征军军团长Armor时，其实刚看完简报不久，大脑还在飞速运转着简报中包含的庞大信息量。在这种状态下，只是下意识的分神，脑子也会不受控制的对此进行运算，比如现在就跑偏到了Armor军团长的机甲性能分析上……不，现在不是干这个的时候。
跟至暗远征军相比，特殊战中队其实并不是一支适合正面战斗的部队。这并不是因为队员们不擅长，相反，能进入特战中队的战士即使放在联盟所有精锐中，也都能算是佼佼者。只是在大多数情况下，正面战斗的重点都是在火力的覆盖强度上，而特战中队的装备恰恰并不以此为重点。所以相应的，在火力不足以解决所有问题的情况下，才是特战中队能发挥最大作用的时候，比如现在。
Armor军团长说完的同时，思考的过程就已经结束了，接下来只是复述结果，这导致确切出自于人类发声器官的侃侃而谈，硬是跟智能合成的语音有的一拼。
“对口。B.Ⅱ已经待命，特战中队可以从内部干扰瘫痪帝国战斗系统，但是我需要你们掩护机甲进入星港，无人机序列不足以突破星港防线。”
B.Ⅱ，即BifrostⅡ，彩虹桥二代渗透系统，可以将己方操作以对方信号为模板进行伪装，然后随正常信息传输入目标系统并潜伏，从而达到信息渗透及反向控制的目的。这通常是在潜入任务前的准备阶段，用来进入目标系统为任务提供辅助，但现在是正面战斗，光明神号的程序员显然不会放任B.Ⅱ的远程入侵，所以就需要一些硬件上的帮助，比如一群搭载蜂巢模块的无人机，和一段通过帝国内部借口上传的数据串。
当然，机甲和队员们本身的战斗力，也是干扰行动的重要组成，只是这些没有必要细说得太多，因为时间不允许——从细节来看，Armor军团长的机甲好像并没有覆盖所有位置，这会导致天然的弱点存在，但从材料和性能分析，全发动状态下，这样的机甲会比常规机甲更灵活……停下，奥西恩。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-20 11:50:05 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-02-20 11:50:45 系统机(1983820370)
叮！
====【周而复始】====
鬣狗带回了一些零零星星的消息：一些拾荒者称一周前在许久无人看管的E43星港某泊位见到了好东西——一艘现役型号的星舰引擎冷却部件。拾荒者们将它带去黑市交易，引起了鬣狗的注意。鬣狗的两位成员前去调查，消息就此中断已经三天。不知死活。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-20 11:51:36 系统消息(1000000)
Baksi☆Argan加入本群。

2022-02-20 12:00:42 系统机(1983820370)
叮！叮咚！叮咚叮咚！大家有没有想机呢！那么机的一轮剧情更新开始了哦！希望大家都元气满满的度过每一天呢！撒，live start~♡
==【周而复始】【无归旅途】==
磁盘内容：
一间墙壁上挖着条形窗户的房间，窄窄的窗外建筑富丽堂皇，是原初城浮空皇城。
凡勃伦·本·伊杰姆特，也就是帝国的皇帝，站在大理石制的桌台前，忧心满面。他的胡子比如今更加浓密，人也年轻二三十岁。他面前站着一个高大的掠夺者，全身裹在银色的外壳里，足有两米高。
“陛下，您如果乐意调高温度，我就不用以这副面孔与您相见。”掠夺者说，说的帝国通用语。
“我更喜欢看你这幅迥异的模样，”皇帝不为所动，“你要在那片废墟上做什么？”
“清流贸易中心有我们急需的一切。”掠夺者说，“感谢您的慷慨。”
“感谢联盟的慷慨。”
“是的，也感谢联盟的慷慨，”掠夺者笑起来，声音因为外壳更显空洞，他吻了皇帝的权杖，“我的舰队听凭您的调遣，陛下。”

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-20 12:14:29 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-02-20 12:15:11 系统机(1983820370)
叮！恭喜@Baksi☆Argan 触发彩蛋事件！Congratulations, sweetie.
==虚空の恶意·机の爱==

你囤积起来准备过几天再卖的飞船零件里寄宿着一些蟑螂幼崽。众所周知，这是星际生命力最顽强的物种。不知道到底是哪艘船这么不爱卫生！！！现在它们在你船里开party了，你说怎么办！！！快消杀！！！别过来！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

2022-02-20 12:57:10 诺维尔=至暗远征军回收员(1121942118)
“妈的，到底是哪个大脚雪人养的丑八怪没好好收拾卫生！”诺维尔一把甩掉手上的拖把，随手抄起一罐消毒剂就开始胡乱地喷；他常年落雪的老家鲜少见过这种小玩意儿，哪怕是当海盗的时候也很少撞见，就算有也早早被其他船员收拾掉了，谁知道还会遇到这么大的——还*尼克西耶北方粗口*会飞！光是想想就让人头皮发麻。

他咽了口唾沫，欲哭无泪地发觉手头上这东西根本没什么用；黑暗神在上，鬼知道这种根本没见过的蟑螂该怎么应付啊！！而且这真的*尼克西耶北方粗口*是蟑螂吗？！！

诺维尔胡乱地抹了把脸，还是决定上家伙。他拿出了上次从帝国军那里抢来的激光武器，一下就切开了蟑螂的身体——顺便刮花了舰船的地板。

完蛋。他有些欲哭无泪，这下好了，就算把他自己也卖了估计也赔不起了。
后悔也没什么用，用脚踩的话也只会涌出更多的爬虫，想到这里，诺维尔握紧了手中的斧子。

……要不以后大不了就多拆点帝国的东西吧。诺维尔·托尔森视死如归。

2022-02-20 14:49:50 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【周而复始】
  生活显然比之前提高了不止一个档次，但如果不工作，仍然会走到末路，况且那块地区马上就绘制完毕了。起了个大早收拾行囊，将胡须修剪整齐，开车去往 黑晶停机坪。
  照例是要先去深空港和同行们打个照面的，在深空港停靠好之后径直向酒吧走去，但现在并不是人们聚集的时间因此只有寥寥数人。在吧台点了杯酒，以纸币付钱，将之前的u盘夹在钱里。擦掉嘴角的酒沫。
  “是什么让我们深空港的曼陀罗这样心事重重？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-20 15:20:07 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【周而复始】
在永恒之夏号宽大豪华的会议室内，二十余名将校在听完舰队参谋长奥利弗·佩里准将的简报后吵作一团。是否该支援、支援的话仗该怎么打，似乎每个问题都无法达成一致。
“诸位，请安静下来！”近十分钟混乱之后，一直安静的坐在司令官席位的坎宁安终于发话，“我让你们到旗舰开会不是让你们来吵架的。我知道你们有不少人不想去参和卢米埃的事情，也有人担心无尽海舰队突然出现使我军遭受夹击。说实话，我也不想参和卢米埃的事情，无尽海舰队舰队也的确是一大威胁。但是皇帝陛下已经下令我军支援白云星前线，我们作为帝国军人只能执行，万万不可像卡泽那样按自己的想法胡乱行事。只要我还是永恒之夏舰队的司令官，舰队就得按皇帝陛下的命令行事，明白了吗？”
虽然部分人的回应有些迟疑，但还是给出了肯定答复。“很好，两个小时后舰队启航，前往银沙湾集结等待下一步指示，还有什么问题吗？”
“如果无尽海舰队真的来了，我的前卫战可没法保证打赢，他们的战列巡洋舰数量太多了。”快速分舰队的指挥官贝蒂少将犹豫再三，还是提出了不少人都担心的问题。
“别太担心 ，若真是遇上了无尽海舰队，你就在航母舰载机的掩护下撤回舰队本队便是。如果他们要追击，我们就叫他们见识一下什么是真正的巨舰大炮。”坎宁安轻松的回应道，“再说，他们的护航舰艇数量一向不足，光是舰载机打击与驱逐舰雷击就够他们喝一壶的了。”
司令官的自信显然让会场轻松了不少，坎宁安环视一周：“没其他问题的话，散会，回去立刻准备启航。”说完，坎宁安起身向一众将校敬礼，转身与佩里准将一道离开会场。
回到办公室，窗外的舰队已是一片忙碌的景象：小型舰艇陆续从空间站发进港驶出，舰队拖轮四处忙碌着帮助庞大的战列舰、航母离开对接泊位，穿梭机往来不断·······坎宁安将目光从窗外收回，面向佩里准将：“在舰队这么久了，我都还是觉得这是一个壮观的场面·······言归正传，虽然我在会上说的轻松，但无尽海舰队的确是本次作战最大的潜在威胁。奥利弗，就只好幸苦你和参谋团队多做点推演与预案了，我们可不能指望光明神和审判者能在关键时刻帮上我们。”
“是,长官！我这就回参谋部开始准备。” 佩里准将干练的起身敬礼，转身离开，留下坎宁安陷入沉思。

2022-02-20 15:33:15 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
鬣狗的失踪让自己很是气愤，胆敢有人在这里对自己的人动手。于是加紧调派人手前往，自己也准备好了相应的装备准备出发。但在出发之前来点一位熟悉的客人。
伸手接过纸币，捏到中间夹杂着的u盘心中已经了然。
“我底下的人失踪了三天，别看之前我那么凶狠，对下属我还是很关心的。”为自己倒了杯酒一饮而尽。
“先生是否能协助我？可怜我一个弱女子身单力薄。”掩面做抽泣状，强行逼出一点泪水。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-20 16:17:08 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 【周而复始】
  “别让我把这口酒笑喷出来，如果你身单力薄，这深空港可不能挺立这么久。”
  听到了荒唐言论不由得大笑起来，将酒喝完顺势摸摸裤兜检查能量块。
  “我会跟着你们的船队，当然，也可以搭我的，只是没地方休息。”
  “你底下的人他们去哪了？”

2022-02-20 17:11:55 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
见到他面的那一刻，自己的手被两个人反扣带上手铐，眼睛也被蒙上了黑色的蒙眼布，被押送去往了一个地方
到地方后蒙眼布被摘下来，这个小屋子黑漆漆的，和那里一样…但有一丝丝亮光，让自己因为惧怕黑暗紧张的心情稍稍放松一下
听了他问的一串问题后不打算隐瞒，也没什么好隐瞒的
“首要任务是到普雷斯顿I执行保卫战，战争正在进行的时候出现了一种奇怪的异象抵达一处空间，回来的时候我身上失血很严重”
特意放慢语速，让人可以方便记录
“而且跃迁到了雷顿与梅西亚星径靠近中央的位置，但我的身体太虚弱了，我把指挥权交给了莱达·阿露希，我记得我进入医疗舱输血前下达的最后一则命令是…往我所在的‘隐匿者’号上派遣替补船员”
空旷的审讯室遍布黑暗，虽然知道他们在听，但就像是在对着黑暗自言自语
“后面战争的事情我完全不知道，醒来的时候我在一艘探索船上，里面有一个帝国平民将我打捞上来，他叫奥斯丁顿·亚当斯，我在那艘船里待了…两天，没给我准确时间但我知道他给我送了五次饭，之后我被转移到另一艘船上，里面没人，只有两个AI，我被被迫待在一个房间里，又在里面待了两天”
换了一口气，然后继续说
“我到了两天后上来一个人，是这艘民用船的舰长，我只知道他的名字是Dos，我…被他塞进医疗舱里在外面挂了不知道多久，导致我很恐惧黑暗，这间审讯室能有一点光我很感谢。”
“被带回船上后我因为太累睡着了，再醒来我在一间主卧的床上…他给我吃了些东西，后来他说给我吃的东西里加了点东西…是孕激素”
顿了顿，继续
“因为这件事我和他打了起来，然后舰载AI出了问题，船好像突然转向了，我和他被甩到墙上，再突然加速我和他又滑到了舰尾，我的左手手腕脱臼了”
把左手举起来，然后继续说
“但他的状态更差，再之后我再次被带进医疗舱里被弹射出去，再然后就被‘火之眼’游群的指挥官所在的舰船打捞到了，从始至终，虽然他对我用了刑，但什么都没问，表述结束”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-20 21:10:03 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【Sedative-后日谈】
……武器。
他就这么用一种毫无起伏的语调给自己下了个定义。
艾塞德莉达整个人很稳，即便坐在这种带靠背的椅子上依然保持着良好的体态和礼仪，猛地一看确实看不出她和之前有什么区别，但是眼睑下翻动了一瞬的眼珠子还是暴露了当下的情绪。
简单点来说，她又开始感到不爽了。
当年的事情过去就是过去了，她也一直努力在做情绪和解——毕竟眼前这个光看外形几乎不能称得上是人类的男人不是悲剧的始作俑者，他也没有为任何死去的人负责的必要。
但是，但是…但是！他已经是那么幸运，那么幸运了，却偏偏不珍惜自己这条全新的生命，甚至还随意将其放在一个会被轻易损毁的位置，冷眼旁观的同时冷漠又客观地称自己为一把“武器”。
哈，真可笑，有人对活着一事求而不得，有人却对此不屑一顾，真不知道融化在城防炮能量里的哥哥会对此做出什么样的反应……或许只会感叹一句命运无常，然后就将这件事情轻轻放过了。
是啊，克莱亚永远是这样，平和淡薄，天大的事情在他那里可能都比不过一枚破烂古董表有意思。
而躺在床上的军团长，连他的千分之一都比不上，她之前怎么会有他们会不会是同一个人的荒谬猜想？
“自从你成为军团长以来，远征军士气高涨，在战役中表现突出……我作为联盟内阁的成员是很希望你能好好活下去，作为他们的领袖也好，他们的精神支柱也好，或者作为其他别的什么的。”
她还是那副挺直了脊背、双手自然交叉搭在膝头的姿势，眼睛却抬起来了，在眉骨遮挡之下深陷的阴影里，多了一丝金属般的质感。
“至于在教堂里的那些话，我诚挚地希望你不要放在心上，里面那只精神污染的东西扰乱人心绪，最容易调动负面情绪，是我个人的问题，和你无关。”
“如果你们的军需有什么缺口，尽管向国防部申报，你个人的医疗费用也由我承担报销，下次不要第一个冲进敌方阵营了，Armor军团长。”
虽然他们两个都知道这是一件不可能的事情。
她停顿了一会，看他对此没有提出异议便站起身来，客套地留下一句“好好休息，早日康复”，就转头离开了这间单独隔离出来做病房的机舱。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-20 21:35:23 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
“嗯。”听完她的阐述奥多芬斯陷入了沉思。且不说战场上的奇异空间，这种东西本身查证就很困难，但她被那个人打捞到，无论是出于何种用意，善心还是别有企图，文森特指挥官恐怕很难复职了。再加上她被转移送往别处由他人动过刑，其中的一切都变得迷雾重重。
让手下再次对一切重新检查，包括文森特指挥官的伤势，是否被下药并且对装载过她的医疗舱做隔离处理，以防其内存有危害联盟的东西。
属于她那边的暗室从墙壁内伸出几只机械爪，它们控制住她的行动，待采血完毕后都收了回去。
“那么我们继续。文森特指挥官，你清楚你接触到的都是什么人吗？奥斯丁顿·亚当斯，他曾是我们忠实之音的重要目标，对联盟来说他是个‘厉鬼’。你与他有所交集，你明白这会给你带来什么吗？而且后面你所说的Dos，既然亚当斯会将你送到他手上，说明那位Dos在身份上高于亚当斯。他只对你动刑而不审问，就算你说的是事实，此间关系重大，我不能轻易让你走出去。”
叹了一口气，如果是当年年轻力壮的奥多芬斯，他对于被俘的士兵在审问方面绝对不会有丝毫仁慈，被他折磨地奄奄一息的人不在少数。但今时不同往日，奥多芬斯垂垂老矣，如非必要他并不想动用重刑，何况对面坐着的还只是一个小姑娘。
“委屈一下你了。”说罢她那一侧最后的一点亮光被掐断了，并且墙内的机械爪再次伸出将她牢牢地固定住，机械爪的手掌内伸出一根针管扎进她的体内，将一种名为吐真水的药剂注入进去。被注射者会感觉到全身的神经如同被点燃了一般剧烈疼痛，但又伴随着刺骨的寒意，在身体内不断地交替流动。四周也开始播放刺耳的噪音，并且有一股恶臭又刺鼻的气味被排放进去。
“关她两天，不要让她晕过去，只给她打营养液。”奥多芬斯看着她的样子，虽然心中会有些于心不忍，但倘若她真的传递出了什么重要情报，自己会毫不犹豫的将她杀了。不过是先斩后奏，这样的权利奥多芬斯还是有的。@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-20 23:33:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

“远征军当前分三班轮流补给休息，保证随时可以投入战斗。如果特殊战中队不需要更多准备时间，我们与驻留白云星星系的舰队汇合后即可发动突袭。”

但真正执行起来可不会像安排计划这么简单，港区入口被封锁着，大型舰船无法强行突入，驱逐编队能够在港口游击一段时间，但受限于护盾强度和续航，先前的数次尝试没有一次能够成功冲破舰载机与护卫舰的火力网。而海军能够坚持的时间又不足以供陆战队伍攻下整片港区，即使以三支编队轮换，至多也只能牵制对方三十分钟，等到舰队不得不后撤、敌方的火力转回，陆军就也只能立即撤离。

……这副进退两难的局势相当恼人，如果不是易守难攻的星港构造，即使必然以更大的损失为代价，他也早该拿下光明神号了。

“你只有三十分钟时间，远征军舰队的主力是登陆舰和突击母舰，对当前局势没什么帮助。在此期间我会率领陆战队从20-C区发动进攻，我们与驻港部队交火之后，你从第七航桥尝试前往管制塔，从那里接入系统。那座航桥的重力系统被流弹击毁了一部分，通道无法完全封闭——他们只能用守军来代替。”

全息地图的局部随着部署被放大、分解，原本标为灰色的管制塔重新在星港中央高亮起来。一座被围困的星港自然无法继续履行交通枢纽的职责，因此管制塔也失去了作用，但它仍然是与停泊舰队取得联通的最好通道，远征军没有尝试过夺取于他们无用的塔台，卢米艾也不会浪费太多力量去驻守，特殊战的无人机应当足以应付了。

反正就算他们不行，远征军也没什么损失，只不过当做又一次和之前一样失败的尝试。他并不完全信任这个看起来好像总在走神边缘徘徊的年轻人，也不怎么信任连自己指挥官都看不住的特殊战中队，只是审判者已经压境而无尽海又暂时没有动静，送上门的助力不用白不用罢了。以这样的态度，他扶着会议桌微微压低上身，让面甲能够平视较他矮了不少的指挥官，音调平平地发问：

“有什么意见吗，如果没有，我们就现在出发前往日光池星港。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-21 0:57:57 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
不得不说，这是一座地理位置选择的极其优越的星港，大概正是因为如此，它才能免于收到来自头顶星球轨道的攻击，甚至还能为里面的帝国军提供长达一周的庇护——对于已经完成对白云星的实力控制的至暗远征军来说，对一个地面目标实施打击绝不是问题。
从模型上来看，Armor军团长确实提供了一个很好的突破口。航桥本身就是星港的组成部分，如果能从那里的子模块开始骇入，显然比随便找一个接口开始要方便的多。其次，一个无法关闭的航桥，也可以暂时作为行动部队的临时据点，就算帝国军方面反应过来进行反击，依托航桥本身的地形，配合无人机封锁也可以做到进可攻退可守。当然，还有最重要的一点，通过航桥，特战中队可以入侵星港中枢，尽管从作战计划来看，这只是掩护系统骇入的又一道程序，但这并不妨碍它本应发挥的作用。
唯一的问题在于半个小时的时限，对星港的设施保护使得远征军能投入战斗的装备有限，能争取到的时间就更短，而第七航桥显然也只有第一次才能叫做突袭，如果这一次失败，那么下一次就很难有正面突破以外的途径。所以三十分钟，B.Ⅱ骇入和夺取控制中枢，两项任务必须要至少完成一项。
星港的模型堪称复杂，但在同时代入远征军及特战中队各单位进行战略演算后，已经能几乎记下来每一条通道彼此间的连接口。只是相应的，完全依靠碳基生物的大脑进行大规模运算符副作用，就是对于一些无关紧要的事的关注的进一步下降。这导致自己只是提取了Armor军团长发言中的语言部分，得出了从第七航桥进入星港和随时可以开始行动的结论，完全没有听出来那份不信任来。
——或者说是不是信任都无关紧要，特战中队只负责执行任务。
“赫罗克，通知全舰准备出发，让无人机序列和第三分队做好战斗准备，彩虹桥上线。”
“半个小时之内，我会关闭星港的能量防护系统，作为发动正式攻击的信号，现在随时可以行动。”
唯一区别只是关闭防护系统除了通过中枢下达指令，还有一种物理方式。
完全没有避讳Armor军团长的在场，通过终端向游骑兵舰上留守的队员发布完指令，并约定好任务完成的标志，都要准备离开会议室了，这才察觉他的姿势不太正常。还没完全降温下来的大脑本能的开始从机甲受力情况分析到了持续战斗的负载，最后得出了他需要休息的结论。至于其他的，大概要等到降温完成才会反应过来，这至少也得等到回到游骑兵之后了。
因此，年轻的指挥官过分冷静地只是那块硬邦邦的面甲。
“Armor上校，你是需要休息吗？特战中队可以配合远征军的战斗计划安排作战时间。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-21 9:48:01 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【无归旅途】

在经历几分钟的大脑宕机后，潜意识的梦境回忆了自己一直以来顺风顺水的人生，家人，情人，朋友，老师，还有小兔子。
未完成的实验，吃剩的苹果，具有特殊意义的心跳与多巴胺变化折线，和漂流在远处的不明意义的呼喊。
最后，终于听清楚了那个声音，是熟悉的歌手，这就意味着——
摸到了地上的手机按了免提，然后脑中开始思索，究竟是什么东西让自己晕了过去呢。小红点落到了自己手背上，低头看着红点，冲着窗外竖起了中指。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @系统机 

2022-02-21 11:10:39 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【磔罚科技】

《深渊之眸》开服仅三个月便受到广大玩家的特别好评。游戏销量也是极为可观，玻璃渣将上个季度的营收数据发给了自己的母公司磔罚科技。

磔罚科技的私人会议室里，有两个人在对着亮光屏思考着。
“优质的游戏内容，独特的社交系统，身临其境的场景体验，我们做到了口碑和销量双赢。只是目前剧情进度的通关人数……还不是很多。” 说话的人穿着剪裁合体的黑色正装，言语之中是欣喜和满足，他是负责和最大投资人进行汇报的经营顾问。这个子公司的小项目其实完全出乎他的意料，他抬头看了看坐在他对面的人，那位不惜砸重金涉足帝国和联盟电子游戏产业的投资人之一，魏先生，眼里满是对这位投资人的崇敬之情。

魏先生穿着蓝白相间的运动装，扔在深空港的任何一个位置都不会引人注目的打扮，但坐在他的对面，你又能感受到他身边平和却不容置疑的压迫感，从他手指的茧和坐姿能看出来，这种气质并不是天生的。他的眉拧在一起，定定的看着数据出神，能看出来，他对这种结果并不是很满意。

“目前剧情的通关率太低了，根本无法进行下一步计划。你应该知道吧，这个项目最终目的根本不在营收上。”
顾问点了点头，“是的，我知道。但是我们的初步计划其实已经实现了，受众多关注度高，自然不愁下一步计划。”
“可是，太慢了……” 魏先生低声说了一句，褐色的眼里流露出失望。

=====

而另一边，负责市场调研和决策的小组也在进行公司绝密级别的会议。
“黑晶在帝国根深蒂固，切蓝在联盟如鱼得水，更别提还有指南针工业和蜜蜂集团在瓜分市场，想双线进入确实是难上加难。”
“但……娱乐方向上不是已经成功了吗？战争使人放纵，多少人都想沉溺于虚拟世界。”
会议室里安静了一会儿。
“星海经纪公司……是哪一家来着，要不要从这里尝试收购？现有的市场，是娱乐方向，营收可观。”

2022-02-21 11:40:28 系统机(1983820370)
叮！今天的机扒拉了自己存储的代码和随机数，突然就发现了好东西。比如说有一些人要开始准备直面审判者，嘿嘿嘿！白云星系里，游过一堆舰，快来快来数一数，二次六七八!
===【周而复始】===
请@“Armor”=至暗远征军军团长  或@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥  进行一个.rd6的骰，来决定你们要面临的一切……？

审判者舰队进入白云星恒星系，在这段时间里它——
1. 在途中小幅度的挫败了在白云星星系驻守的联盟防御力量，一些低吨位的审判者舰队船支开始占据“日光池”所在行星的同步轨道
2. 在航行途中挫败了一支在白云星星系驻守的联盟舰队，联盟舰队不得不撤离休整。审判者进入“日光池”所在行星的同步轨道，调遣了登陆舰船和一部分擅长地面打击的舰船
3.在航行途中挫败了一支在白云星星系驻守的联盟舰队，联盟舰队不得不撤离休整，审判者进入“日光池”所在行星的同步轨道，调遣了登陆舰船和一部分擅长地面打击的舰船，并开始强攻星港
4. 在航行途中挫败了一支在白云星星系驻守的联盟舰队，联盟舰队不得不撤离休整，审判者进入“日光池”所在行星的同步轨道，调遣了登陆舰船和一部分擅长地面打击的舰船，并开始强攻星港，奇怪的是卢米埃本地防御居然开始抵挡审判者的战斗力
5. 在航行途中挫败了一支在白云星星系驻守的联盟舰队，联盟舰队不得不撤离休整，后续支援也开始进入，审判者进入“日光池”所在行星的同步轨道，调遣了登陆舰船和一部分擅长地面打击的舰船，卢米埃本地防御不帮助，也不支持，没有作为
6. 在航行途中挫败了一支在白云星星系驻守的联盟舰队，联盟舰队不得不撤离休整，后续支援也开始进入，审判者进入“日光池”所在行星的同步轨道，调遣了登陆舰船和一部分擅长地面打击的舰船，卢米埃本地防御不帮助，也不支持，没有作为，敌方开始与远征军交火，居然还挺猛。
=====
嘎嘎嘎嘎！！

2022-02-21 11:48:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 来点猛1！

2022-02-21 11:48:04 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 来点猛1！: D6=6

2022-02-21 12:08:46 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
趣事七件：
  回到联盟后，沉舟偶尔会去看望母亲的亲人。
  母亲的父母已经去世了，但她还有一位弟弟在世，身体好得很，总和老伴去跳广场舞。舅舅一家人十分热情，时常留沉舟吃午饭，但沉舟无法消化食物，所以只好委婉拒绝。
  这一天，舅舅的孙子回来看望他们，一进门，舅舅就高兴地指着沉舟说：“快，喊表姑！”
  沉舟看着与自己年龄相仿的男人陷入了沉思。

2022-02-21 12:13:49 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【周而复始】【无归旅途】


磁盘看完一时无语，甚至手指都僵直在原处。之前去掠夺者遗迹所看到的种种“预言”浮现在脑海中，令人不寒而栗的、毛骨悚然的真相就这么赤裸裸地被放在了眼前。短暂震惊之后回过味来，又觉得逆推回去一切都是有迹可循的。包括当初自己要求来深空港时卡尔欲言又止的微妙表情，还有自己半梦半醒时他的进退两难，还有他平时说的似是而非的话语。卡尔是知情的，在更早的时候。
他也是同党吗？仿佛又不是。从系统的加密文件夹里翻出来的两个压缩包，一个是卡尔的录像，一个是帝国皇帝的。花了大约两个小时的时间把里面的素材逐一细看之后得出这个结论。
这是帝国的计划，却未必每一个高层都知道。暂停在皇帝提到审判者的一帧，仔细分析他和他身后大臣们的微表情。这一消息有可能只有皇帝本人和极少数心腹知道。剩下的人，比如说卡泽和他的朋友，很可能都已经被控制了。
闭上眼睛，深吸一口气。帝国的很多超前科技都是通过“破解”那些“疑似”掠夺者科技形成的。如果那些不是什么破解，压根就是掠夺者参与研发的，那么帝国中究竟有多少掠夺者？皇帝还是单纯的皇帝吗？他会不会……
短短几分钟从帝国统一到帝国灭亡都想了一套下来。深深的觉得自己需要……一些缓和。
“利兹，返回深空港，我觉得……我可能需要想想。”
这可不是简单的帝国和联盟之间的斗争。这样下去，联盟根本不可能赢，帝国则绝对不可能输。但掠夺者的目的是什么呢……是，什么呢……

2022-02-21 13:57:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
可怜的【@】

在休息室小小的休息了一下，一切东西重归于原位，推开门在一侧坐了一会儿，去洗手间解决了一下个人问题，最后坐到后面看向光屏。
“还没到自由门吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-21 14:16:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
正支着脑袋思考一个自行车部队怎么才能直取审判者的旗舰信息，怎么思考都觉得不是简简单单换人数就能换出来的。直到有人坐到了身后的位置，皱了邹眉头，原来是他啊……赶紧起身要拉人回休息室去。毕竟光屏上的都是军事信息，看到了不会幸福的。
“还有几个小时，对了，之前你问我认不认识那位兔女郎……我不认识。她戴着面具我怎么可能认识……研究所前台的姑娘也不是她吧，虽然声音有点像。怎么了，很在意吗？”

@洛思=罪责研究中心学者 【@】

2022-02-21 15:59:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

“我不需要休息，也不需要多余的关怀，操心你自己的部队吧。”

一场恶战已经箭在弦上，他显然因此心情不错，也就没有去在乎那么一点儿不起效的挑衅——上一个也好这一个也罢，特殊战中队的指挥官看起来总是太年轻了。

机动编队承载任务时即使停泊也始终保持在跃迁准备状态，快步离开会议室、向港口走去时，他在中枢里又整理了一次行动计划。卢米艾的驻港防御是已经摸透的定量，特殊战和远征军的攻坚力量也大致可以预估，唯一一个不能明确的就是审判者，那个姓林奇的什么时候会行动，又会不会像梅西亚时一样露一面就撤退——联盟对他的了解还是太少了。

……但了解他的机会倒也不必这么快就送上门来。通讯与脱离跃迁后的星空几乎同时扑上舰桥的荧幕，代表审判者的鲜红光标已经压上了星轨，而布置在白云星星系的驻防分队之一发来撤离报告，这支分队遭遇了审判者的火力打击，主力舰损伤严重，护盾彻底失效，无法继续作战，请求返回圣城星港进行维修。

“通知圣城星港，准备接收并修复受袭舰只，封闭教区，圣城战区进入紧急战备状态。当前待命部队按守卫区域分批回防白云星，E-101、E-219及护卫舰群切入白云星星轨，全力拦截审判者登陆舰。”

他简略扫过报上来的损伤情况，从那些击破了护盾又深深犁开了装甲的痕迹来看，审判者的火力远比上一次展现出的要强横，那为什么当时他们拱手将梅西亚让给了联盟，现在又对卢米艾的事这么上心？现在没有办法分析，但以远征军的海军火力，即使能够抵挡审判者，也绝无余力提防随时可以现身的永恒之夏和利刃装甲师了。

“向梅西耶议会……不，直接向国防部发送战时通讯，请求调动无尽海舰队支援圣城战区，请求获取梅西亚一战俘获的审判者舰船分析结果。通知希尔德指挥官，审判者已作出行动，日光池星港突袭作战立即开始。”

驱逐编队按原计划向星港港口发起第一轮冲击，轻巡洋舰切换至反磁引擎，将底舱沉入白云星的大气，他将中枢与旗舰的频道链接起来，随即钻进登陆舱，与漆黑的炮台一起向星港坠落下去——和之前几次一模一样的流程，但这一次卢米艾的防卫力量没有作出任何反应，仿佛自审判者抵达之后他们便心安理得做起了甩手掌柜……光明神的信徒这么信任帝国吗？

太安静了，战场上的安静从来不是好预兆，在审判者随时可能突破拦截的情况下，他们的时间或许比原本更少。

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-21 17:47:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

妈的，今晚就叫食堂把那个原始人炖了。

满怀怒气的机甲脚步声哐当哐当穿过舰桥走廊时，旗舰内外却充满了快活的空气——军团长经常在生气，但只有这种情况是他们可以尽情跟着一起笑的，因为无论怒火被叠到多高，最后都会全部浇给那么一个倒霉蛋——诺维尔，你脸上又添上新伤疤了！

而等他在边防军的巡逻舰上见到双手被铐在桌腿上的当事倒霉蛋和摞了一桌子的垃圾堆一样的“赃物”之后，除了一声冷笑，他什么也没说出来。当然，这声冷笑里已经包含了半个星系的信息量，里面最大一颗恒星上明晃晃写着“你完蛋了”。

“这家伙不是骗子，他真的是远征军的回收员。”

边防军大队长看着那张显然不会开玩笑的面甲，茫然地眨巴了两下眼睛。

“我知道，我也很绝望，神给他开了一扇门，然后把我们都关外头了。”

等到他领着人从巡逻舰回到远征军的黑船上，目送他们离开的大队长眼神还有点涣散，可能是觉得天凉了尼克西耶快亡国了，远征军都开始收破烂了。他觉得如果他还有面部表情，现在大约也是一样的痛苦与迷茫，但他没有，所以他只能生气了。

“诺维尔·托尔森。”

以肉眼几乎无法辨明的速度，他的机甲手狠狠攥住了那一把蓬松凌乱的红胡子，猛地向回一拖，俯下来的凉冰冰的面甲几乎磕上北方人宽阔的圆脸。那几根锋利的金属指尖立即切进了粗糙的毛发里，在一大把被割断的卷曲胡子顺着指缝落到它主人的鞋子上之后，才终于像给羊毛缠住的鸦爪一样陷在里面不动了。

“去年是偷渡客，今年是走私犯。一年，你能不能有哪怕一年是不给我惹事的？”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-02-21 17:49:08 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【远征军今天的饭】

完蛋了。说什么都完蛋了。

诺维尔·托尔森毫不怀疑自家老大想把自己扔到锅里炖了的决心，眼下这情形已经不是第一次遇到了；就和所有有些眼力见儿的北方海盗一样，以往引以为傲的蓬松胡子被老大撕扯得乱七八糟也没让他有半点敢有什么怨言——他怎么敢呢！

“头儿，我觉得……我觉得确实不该给你在外面惹麻烦。可、就是，有没有可能这次只是个小小的……”误会二字还没说出口，他便只觉得脸上一疼，红褐色的胡子便被那只他眼馋了许久的机甲手揪了起来。冰冷的面甲几乎抵在他的额头上，自上而下弥漫的那股彻骨的寒意已经不容他再有找借口的余地了，仿佛只要再多说几句就肯定会被扔进食堂，而现在则是在给食材剃毛，正犹豫是清蒸还是爆炒。

粗野蛮横的北方佬几乎要掉下眼泪来了。上次是好说歹说解决了，这次又该怎么做？他早就听到假装路过的几个同僚急促而压抑的喘息，又有人在笑话他了！他们怎么能在这种自己马上就要被拿去煲汤的时候笑出声来！！他心虚地瞥了眼自家老大看着就很值钱的，单从材料而言至少一斤就足够卖几百还能多出许多的面甲，一时间也找不出什么能哄他的话来了。

咔啦。

也许是胡子被揪得太用力，让身体都被拽得一趔趄，藏在怀里的物件不合时宜的发出了清脆的响声。眼看着面甲的阴云就要变成愤怒的狂风暴雨，他连忙喊着，“头儿！！天地良心，黑暗神可鉴，我有给您带回好东西来！！！”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-21 17:49:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

“……诺维尔，你知道他们为什么在笑吗？”

他当然也看到了抱着文件和设备假装在走廊里匆忙地走来走去的下属们，但他没有驱散他们的打算，也不在乎把这场公开处刑持续得再久一点。有那么一个瞬间，他连接着远征军网路的中枢真的已经打开了星度搜索，在输入框里打下了“野猪怎么烹饪”的字样，皮糙肉厚的北方佬和皮糙肉厚的野猪，他觉得料理方式是能通用的。

“你蠢得太有观赏价值，他们以为马戏团终于到军舰上巡演了。说这颗毛球脑子想得到贿赂都太抬举你，你以为你在做什么，哄小姑娘开心？”

事实上那显然是金属物件碰撞出的声响让他更生气了，这个险些被当做走私犯送上法庭的远征军成员——在卖货给灰岩的商船时被抓了个现行——已经从边防军里走一遭被没收一桌子破烂儿了，还偷偷揣回来了东西？他藏胡子里偷运出来的吗？？别他妈是大队长的钱包吧？？？

他在自家部队里一般不打人，除非忍不住。

扯着胡子的手指松懈了一瞬，随后立即抓住了底下的衣襟，在足以震撼整条走廊的“哐当”巨响里，北方人石柱一样高而宽阔的身躯撞上了一侧的墙——在机甲的力量下，甚至两只脚都离了地。他仰起头，让那张憋得快跟胡子一样红的脸倒映在光滑的面甲上，慢慢地、几乎称得上柔和地再次冷笑了一声。

“如果你掏出来的东西需要让我再给边防军发一回通讯，我就扒了你的皮。”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-02-21 17:52:03 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【远征军今天的饭】

全他妈完了，这下就算是黑暗神他老人家亲临也救不了他的小命了。

北方人梗着脖子，双手下意识紧紧握着他家老大压过来的手臂，从军团长那光滑的面甲上把自己奋力挣扎的滑稽模样看得一清二楚。出身北方的诺维尔那没念过书的脑袋自认自己已经做出了最圆滑的回应，哪成想就算在他看来最为讨巧的回答也无法遮盖自己还是偷拿了东西回来的错误。他决定赌一把。

“头儿，我——”他深吸了口气，“我没偷也没拿联盟的东西。”

冰冷的面甲看上去似乎没有任何波动，讨同样也没有松手或者突然发力的打算，只是静静地听他接着往下说。

“我给您看看我带回来的东西吧。”诺维尔说着便松开了右手，从怀里掏出一块怀表。它看起来已经有些年头了，表壳部分是一层薄薄的实金，在岁月与战火的锤炼下已经有了几道磕碰的痕迹。镂空的指针正滴答滴答地向着外围依次排开的、用来充当时标的花体卢米艾数字前进着——一圈又一圈地前进着。

“您有时总在看您的怀表，所以我猜您应该喜欢这些。”他艰难地吐出这些话语，“所以我想办法把它带回来了……对不起，头儿。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-21 17:52:33 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

……一块怀表，一件礼物。

曾几何时他也收到过这样的礼物，那些来自记忆深处的、早已消失在他的血肉之中的指针仿佛又开始尖锐地硌着包容它们的心脏，叫他从胸口里生出一股沉闷的刺痛来。那些秘密，那个来自过去的习惯，已经被察觉了吗？已经被发现了吗？

不对，不对。只是一个犯了错误之后想要讨好他的下属而已。

前一瞬间还浓烈得如有实质的杀意终于迟缓地散去，他沉默地放开了手，让那双军靴沉重地砸回地上。看热闹的人早在那一声巨响时就各自躲回舱室了，空荡荡的走廊里，那根上了年纪的秒针走动的咔咔声落在机甲的听力里，清晰而沉稳。做不出任何表情的面甲下，他的视线扫过那把被抓得狗啃一样的胡子，落在割破的衣领和正渗出细细血丝的脖子上。

他差点把诺维尔掐死。

秒针几乎快要走完一圈的时候，那只包裹在手套里的左手才终于慢慢抬了起来，从北方人的宽厚手掌里拿起了那只金色的怀表。散乱的金发随着低下来的头盔一起从肩上滑落到胸前，他盯着那些卢米艾数字看了一会儿，终于从喉咙里流出轻轻的一声没有任何嘲讽味道的笑。表盖啪嗒一声合上了，他把那件礼物收进军装里怀，指背向外朝北方佬扬了扬手。

“这件事不准对任何人说起，滚回你的垃圾堆里去。”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-02-21 20:18:53 系统机(1983820370)
叮！嗯…总之，勉强当情报机一次。
===  ！===
联盟在【诸神之仗】与【周而复始】获得的审判者情报：
在3350年由云源帝国集结部分军队力量而成，舰船使用了不同寻常的技术，特点是远距离航行时偏航幅度较低，加减速比较灵活。舰队内官兵大多来自云源帝国盟国，特别是军校的优秀毕业生，具体个人信息秘密等级较高，除非获得一位身居高位的帝国军人或者另想办法，否则无法查明。林奇司令为舰队长，他是心腹朝臣安东尼奥一手提拔起来的。
舰船外观与普通舰船类似，它可以对外通讯，但只接受部分外部通讯，“挺自闭的”有人这么说。技术方面，除了比帝国目前稍高一筹的火力和打击能力，最值得注意的就是它的驱动系统，从残骸与回波分析可见，它们有着两套驱动系统，目前帝国应用的以及类似掠夺者的驱动系统，特征是尾焰为红色，驱动核心使用一种红色结晶燃料。
奇怪的是不同研究员的报告导向了不同的结果，具备诱导潜能的研究员认为这种驱动系统非常奇妙，续航能力很强，简直无敌，而不具备诱导潜能的研究员分析结果则是：帝国搭载类似掠夺者技术的驱动也许只是为了研究或者备用。“不可能有什么诱导潜能来驱动一支舰队，也没有这种潜能。”“但帝国没有理由在前线搞什么实验。”最后，研究者试图联系罪责研究所在诱导潜能方面的专家。巴特勒博士，已死。其爱徒洛思，失踪数日，紧急联络人为家属。
==  ？==
@全体成员 

2022-02-21 20:38:18 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
白了这男人一眼，为自己倒了杯酒，“他们去了个没人看管的星港，具体位置……”伸手在酒杯内沾了点水，在吧台上写下“E43”，随即抹去。
“我用我自己的船队了，没地方休息对我可有点受不了。”把酒一饮而尽后，视线看到门口进来了一个熟悉的身影，嘴角不由得上翘。
“看来有人也想加入。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-21 20:51:12 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【周而复始】
怀着复杂的心情终于来到了深空港，这里在自己退役前曾与莎拉来过，眼前的一物一景与当年没有太大改变，唯一要说变了的应该是这里的氛围吧。向路人打听了一下酒吧的位置，没想到他们的反应都仿佛对那里流连忘返。
快步来到地点，透过门上的玻璃清晰可见酒吧内的布置。“和莎拉一样……”酒吧的装修风格如果莎拉看到了一定会说这就是她的梦想。
推门而入，迎面自己的视线便和她撞上，心里一颤但表面上毫无异常，径直走向吧台，和另一位客人隔了一个座位。向调酒师要了杯酒，自顾自的说起来，“你知道这次的事情吗？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-21 20:55:54 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“哦？您说的是什么事？我只是个开酒吧的，我会知道什么事呢？或者说我应该知道什么？”手拄着头似笑非笑地看着他，对于他的到来自己一点也不意外，或者说他不来才会让自己觉得意外。出了这么大的事，帝国要是不派人来擦屁股，难不成真想靠风干？@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-21 21:01:58 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【周而复始】
“哼，你已经知道了。”瞥了她一眼小酌了一口酒。“味道不错，比我办公室里那点陈酿要好很多。”顿了顿又接着说“我来是想找东西，他落在深空港了。一顶生锈的皇冠和一份上锁的日记。你知道在帝国皇冠掉了地上就相当于侮辱皇帝，要是他的日记还被人看了，就更没面子了。”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-21 21:06:07 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“呵呵，您说的对，也许我们可以一同前往，我的人在某处失踪了，也许那里有你的王冠和日记。”转头又看向奥斯丁顿，“我介意没有休息的地方，不过他应该不介意，载他一程吧。”说完没有等他回复便进入了吧台的暗门内做好准备。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-02-21 21:54:13 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【周而复始】

利兹很靠谱的把冥河号开回了深空港，在纷纷扰扰的回忆里一路睡到对接港口。
沉山失败时不曾怀疑信仰；治疗时痛不欲生的时候不曾怀疑信仰；在圆场审讯室的大半年不曾怀疑信仰；知道自己的学生前赴后继死亡时也不曾怀疑信仰…但此时此刻，看到那样的信息，终于开始怀疑自己一直以来的坚持是否真的有价值。
这样的皇室是否值得效忠，这样的国家…又是否真的配得上军人的一片赤诚。
轻蹬舱壁，从失重的桥接口岸慢慢飘向登陆口，在失重环境里整理思绪。踩在实处，跟管理员签完整修表格，自己一个人游荡到港口外巨大的铁灰色台阶找一处坐下。
手指拖拽着联网符号未曾亮起的临时终端里那段卡泽将军用友人生命送来的录像在桌面上不断滑动。轨迹画出各种语言体系下的掠夺者、审判者、帝国、忠诚还有荣耀。最后定格在屏幕角落的回收站，丢了进去，永久删除。然后默默将终端戒指拆成零件，丢进溶液瓶中销毁。
做完这一切，摸出根烟点燃。橘红色火光明灭，深吸一口。白色烟雾从长着胡茬的唇边升腾，面容疲惫而苍白，眼底充血，衣服褶皱，看起来颓废极了。

2022-02-21 22:06:49 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【周而复始】
本就已经是极为劳累的工作了，双方的开战让奥多芬斯的工作又不得不加重，这让他的眉头一直紧锁着。
而此时一条加密讯息引起了他的注意。他打开那条讯息，但字里行间都充满了震撼。他很难相信这一切，反反复复直到每一个字都被单独拆出来重组，试图从这糟糕的噩耗中寻找到一丝光点。
但现实是残酷的，他没有看到任何的希望。不过即使是如此逆境，他作为一个军人丝毫没有退缩的意思。也许现在只有难啃的骨头才能让他认真起来。
奥多芬斯打开一条极为特殊的加密通讯频道，这条频道从建成以来几乎没有用过，收到通讯的人甚至不能定位频道的所属阵营与具体位置。这则消息来的实在太突然，他甚至还没有上报让上面的人来定夺是否公布。
他看着屏幕上的一片红光，“是否启用”，犹豫了很久。他不停地拨弄手指上的一枚绿色翡翠扳指，最终叹息了一声。
“诸位，小心帝国的舰队，这场仗，是审判还是掠夺，望诸位能仔细辨别，切莫死的不明不白。”@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-21 22:21:05 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【周而复始】
  与旁边的男人对视一眼，感觉并不舒服，从椅子上下来，想要去外面抽支烟。
  今天的深空港很冷，风也有些大，甚至能将衣服的下摆吹起来。从口袋中摸出烟点上，随着烟头的明灭，舒出一口长长的白烟。
  王冠不见了？那应该应该是某个皇亲国戚在这偌大的深空港消失了吧。凡勃伦族现在甚至已经不能保护他的儿子了，从现在战争的颓势来看，这倒也正常。 想到那些深空中飘浮的碎尸，心里也有着说不出的滋味。只能走到码头上，看看飞船来往。
  看到了那个背影，一眼便能认出来那是谁，从背后走过来，拍拍他的肩膀。
  “怎么了，你看起来很不好”@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-21 22:40:31 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
可怜的【@】

屏幕一闪而过，算不上什么特别重要的信息，而自己对于信息的获取也根本没什么必要，视线落在他身上，谨慎的盘算着，露出恰到好处的一笑。
“让我有点在意，倒是像我认识得一个熟人，但我现在无论如何都想不起来在哪见过她，说过什么话，毫无头绪。”
那个女人，自己一定是认识的，但是关于她的身份和目的究竟有多少信息被透露出来了，似乎仍藏在记忆里，想不起来，而至亲至信的赫克兰对于此事也一无所知。也许是找错了方向，或许应该立刻回研究中心，或者调出研究中心系统的实验数据。
“……既然你不认识，算了，也没什么要紧的，对了，船上有对外访问网络的公开端口吧，我需要回传一些数据，想借用一下，最好是快一点的。” 反手握住他的手腕，拇指顺着深灰色手臂内侧，内支撑骨骼凸起的肌肤上揉来揉去，顺便还冲他眨了眨眼。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-21 22:59:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】

“当然可以，不过洛思，这是艘执行任务的军舰，用它传输信息要格外注意保密。我不觉得舞会上有什么值得立刻回传的数据。”
大大方方地斜过身子然他去操作，这个家伙到底在玩哪一出，自己也不知都，但他很小时就喜欢玩一些神秘兮兮地把戏，也不奇怪。就明目张胆地，好像小猫咪非要看着人上厕所一样，一双红褐色的眼睛亮晶晶地盯着屏幕。屏幕右下角弹出一则军中加密通讯，需要看一看，但不是现在。
“我可以回过头去，如果你要立刻发送《不可言说的爱恋》，不过你别忘了，我可是火之眼的人。”好整以暇往后椅子背上一靠，右边扶手下面铰接器抽出来，撩起后领往脖子后面的金属原型接口里一插，大慈大悲地闭上眼，一切尽在自己监视中。
——诸位，小心帝国的舰队，这场仗，是审判还是掠夺，望诸位能仔细辨别，切莫死的不明不白。
“洛思，你怎么不动啊？”

@洛思=罪责研究中心学者 【@】

2022-02-21 23:34:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
可怜的【@】

“当然不会是舞会的数据，我想到了其他的，更重要的……” 反而是自己需要立刻查看研究中心实验系统去确认一些事情，而并非回传。只是神秘的傲慢在作祟，想立刻征用火之眼的对外网络。
“……还真是，谢谢你。”
在确认了他真的闭上了眼睛之后，迅速的访问了研究中心实验系统，里面是一些并非绝密级别的信息，从外网访问需要复杂的身份识别，第一层虹膜识别成功后，第二层的口令连续错了两次才成功，而第三层更刺激，是限时五分钟的试卷选择题，包含各个领域的基础知识和进阶计算，一次就过了，熟练得让人心疼。扭头看了一眼靠在椅子上的人，仍旧闭着眼睛。

飞速操作界面，目标是诱导素提取的实验，在一组样本数据中停了下来，思考了一会儿继续略过，如此往复了几次，才将自己手里无任何意义的数据敷衍的输入进系统之中。——做戏也要做全套，但专业偏差的原因，椅子上看上去大胆将终端让出来的人，也几乎无法分辨那组数据是否有意义。

“好了，它很快，我也很快。下一次可以请你看《不可言说的爱恋》高清加强版了，我们火之眼的好战士，有看到我回传了什么吗？” 说着手指弹了弹脑后接口附近，戏谑语气里藏着几分温柔毫无预警的试探。“它都告诉你了吧，指挥官要不要对我本人也进行审查？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-21 23:45:19 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【周而复始】
永恒之夏战情中心里，参谋人员紧张校对着的计算跳点的参数。得益于舰上的旗舰级超级计算机，永恒之夏能计算出整支舰队同时跃迁的超空间航路规划，舰队突袭的威力得以完全发挥。
坎宁安在指挥台前与全息投影参会的高级将领召开最后的战前会议：“诸位，我相信你们已经研读了佩里准将发给你们的作战计划。我最后和你们过一遍，我们将按照林奇将军提供的跳点信息直接跃迁至远征军舰队背后，与审判者形成夹击之势。”
“贝蒂少将，离开超空间后立即向左翼机动，与舰队本队形成交叉炮火同时尽可能切断敌军的退路。”
“是！长官！“
“托维少将，我希望你的舰载机能与战列舰的第三轮导弹打击同步突击，这样应该能有效的使敌方火控通道超饱和。“
“是！长官，我尽力而为。“
“自然，我们的战斗队形在跃迁之后会有些许变形，由于预计完成跃迁就会接敌，各位务必以最快速度调整好战线，让战列舰的火力完全发扬。我要讲的就这些，还有什么问题吗？“
“没问题？很好，在航路计算完成后立即出发。祝你们好运，各位。为了皇帝与胜利！“
“皇帝与胜利!“诸位将领齐声答道，遂纷纷敬礼离会。
“航路计算完成！“导航军官汇报到。
“正在向各舰传输跃迁数据！“通讯官迅速回应，“开始同步跃迁计时器！”
·········
“舰队跃迁准备完成，随时可以跃迁”佩里准将汇报到。
“执行跃迁。”坎宁安下令到。
“是，执行跃迁！”海航长确认到“倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，执行”
随着永恒之夏舰体的微微震颤，舰队进入超空间跃迁状态，直扑远征军舰队后方而去。

2022-02-21 23:56:00 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.ra50 第七航桥遇敌

2022-02-21 23:56:02 兔娘骰子(2146206491)
由于第七航桥遇敌 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥进行检定：D100=2/50 极限成功。好叭，幸运儿，你勉强的躲过了神之核爆。这意味着你今天要注意出门时候的脚下，命运可不会总是对你眷顾。

2022-02-22 0:14:02 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.ra50 骇入成功

2022-02-22 0:14:04 兔娘骰子(2146206491)
由于骇入成功 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥进行检定：D100=5/50 极限成功。好叭，幸运儿，你勉强的躲过了神之核爆。这意味着你今天要注意出门时候的脚下，命运可不会总是对你眷顾。

2022-02-22 0:40:52 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
几乎是前脚回到游骑兵驾驶室，后脚标红的前线战报就发过来了。只是一天不到的功夫，远征军败退，星轨失手，而始作俑者，又是那个忽然出现的审判者舰队。
作为一个从余烬军校毕业，又经历过范校学习的职业军人，希尔德自知从来没有哪一天忽略过对帝国主力战队的关注和研究，也正因为如此，他更对这支军队感到忌惮。与对永恒之夏的忌惮不同，审判者舰队的忌惮来自于未知——用比较文学的方式来形容，它就像是一缕不知所起的烟忽然化作了舰队的形状，并狠狠的捅了联盟一刀，但仅仅是被拂到了衣角就让他重新消散了——没有一支舰队会再仅损失两艘战舰的情况下撤退，没有。
这无一不显示审判者舰队不是那么的正常。
但前线的吃紧并不影响后方的计划，相反，原本尚显宽松的半个小时现在是真的需要格外注意了，拿下星港，联盟在白云星还有防线可言，但如果拿不下，恐怕就只能退回圣城进行守卫了，有一个处于腹地的敌方单位在，谁也不敢把这里当做基地使用。
“赫罗克，待会儿的行动我亲自带队，你负责带领剩下的队员，务必保持白云星到圣城的航道通畅，必要的时候协助至暗远征军进行防御。”
兼具了指挥室功能的驾驶舱里有那么一瞬间的安静，但没有人提出异议，就连赫罗克也只是愣了一下就接受了命令。B.Ⅱ虽然只依靠游骑兵上的远程操作就能完成入侵，但如果能直接从目标系统内部入手，无疑能让这个过程更加快速，而定向强化了思维速度的希尔德，无疑是最适合去执行的。
大脑还在飞速运转着考虑当前还有什么能做的准备，一条加密程度极高的通讯就已经发了过来，甚至没有经过游骑兵的舰载系统，直接发到了指挥官频道。
审判还是掠夺，对于雷顿战场回收的审判者舰队船只的后续报告，审判者舰队的一系列非正常行动……等等新的旧的信息一股脑的从记忆深处冒了出来，排列，组合，然后得出一个不可思议却又自洽得令人心惊的逻辑。如果这个逻辑是正确的，那么这一场战斗的结局……
太阳穴隐隐地抽痛了一下，很难说是连续的高强度用脑还是被这个想法惊到了，总之年轻的指挥官很少见的按了按自己的眉心。
“行动开始二十分钟后，每隔一分钟与我进行一次联络，两次失联后，行动指挥权限交给赫罗克。”
尽管实力相差悬殊，但总还有可以作为的地方，这一次恐怕彩虹桥要发挥一些额外的作用了。
时间紧迫地甚至来不及让赫罗克他们多惊讶一会儿，游骑兵舰艇就已经到了预定的位置。舰队主力早已经停留在航道上进行巡航，并凭借无人机与自主火力构建防御工事，真正进入白云星的只有游骑兵这艘旗舰，它将在接下来的行动中承担骇入行动的大部分程序。
和军团长提供的信息吻合，第七航桥的护盾存在缺口，而帝国军在这里的只有人为筑造的工事，而与他提供的消息不符合的，是这里的防御恐怕比他认为的要麻烦，这让人不得不怀疑审判者舰队的出现给星港中的帝国军也带来了心理上的鼓励。
远征军的正面战斗开始后的第二分钟，无人机序列入场，第三分队成员机甲完成投放准备。
第五分钟，第一组无人机损失过半，第二组完成接替，但第七航桥防御出现缺口，机甲投放程序启动。
第六分钟，机甲投放完成。
第八分钟，第七航桥帝国军，全歼。但第三分队机甲坠毁两架，中度损伤三架，轻度损伤七架。
此时任务时间还剩余二十二分钟。
棱镜的机甲依旧是没有任何涂装的银白，只是现在已经基本看不出来了，第七航桥在战斗中损失惨重，只剩下几根柱子还支撑着建筑的基本结构，一眼望去能直接看到通往控制室的路。也好，省得再浪费时间去找了。
留下轻伤的机甲和队员接手恢复防线，并配合后续的无人机开始对第七航桥进行布控，希尔德带着剩下的人赶往控制室。控制室的门已经自动确定了，但没关系，离子光束只需要几秒钟就能把门连同旁边的墙一起卸下来，而警报也只响了不到两秒，就在希尔德将一个金属装置贴上操作台后戛然而止。
原本代理状态的屏幕跳出身份验证的弹窗，但下一刻就被极速刷新的数据串取代，等到屏幕稳定后，已经进入了常规的操作界面，这意味着彩虹桥已经接入了星港的操作系统。此时，游骑兵上的专员应该正在通过彩虹桥借由星港系统，进光明神号进行攻击。
当然，光明神号是不是也能被骇入已经不重要，原本的战斗计划现在已经完成了最重要的一部分。整机高度238厘米的棱镜机甲在战斗用机甲中算是轻小型，用来操作为人类体格设计的操作台倒是正好，覆盖金属的双手在操作台上连番操作，最后调取出星港能量防护系统，按下关闭。毫不意外的，又是一系列的身份认证，但彩虹桥的作用这时候才发挥出来，人眼无法完全识别的数据在弹窗上短暂停留后，认证通过。
任务时间剩余十四分钟，日光池星港防御系统关闭，该正式攻击了。
如果没有意外，特殊战中队的任务到这里就该结束了，但审判者舰队就是最大的意外，所以战斗还要继续。留下必要的人手守卫第七航桥，希尔德带着剩下的人手向港口潜入了。
……
与此同时，航道上的战斗也开始了。不得不承认，帝国的跃迁技术水平确实高出联盟不少，至少联盟不会做出直接向对手后方迁跃的操作，一旦迁跃过程有分毫的偏差，舰队就有可能落在对方的头顶，然后在瞬间被蒸发掉。
但好在就算是帝国的技术，也无法避免迁跃带来的空间翘曲，这是火力提前瞄准的最好的靶子，然而坏消息如果没能在第一波攻势中全灭对方，那么以特战中队的装备，舰队根本没法在正面战斗中坚持多久。
所以留守的赫罗克在收到空间翘曲检测结果的时候，就立刻向圣城和远征军方面发去了消息，构筑完成的火力网络密布航道所在的太空范围，原始的银白涂装染上离子加速的，仿佛满天的银星，只等帝国舰队露头的一瞬间，就宣泄全部的火力。
然后？然后当然就是拿编制来拖延时间，直到联盟支援的到来，在此之前，每一个炮塔，每一艘无人机，甚至每一架机甲，每一艘舰艇，都只是防御工事的一部分。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-02-22 11:58:26 兔娘骰子(2146206491)
请联盟与帝国，特别是远征军和永恒之夏的皮进行一个.rd20的骰，来决定永恒之夏袭击远征军后方可否成功，数字大者成功防御/进攻

2022-02-22 11:58:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd20

2022-02-22 11:58:49 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D20=15

2022-02-22 12:30:17 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰: D20=8

2022-02-22 12:30:17 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd20

2022-02-22 13:33:10 系统机(1983820370)
叮！嘿嘿，又有小可爱看起来要挨揍了！天知道你们为什么征战不休。让绒绒机看一下，这回你的运气是好还是坏，嘿嘿嘿嘿~
====【周而复始】====
来来！快进行一个.rd6的骰，让机乐呵乐呵！
白云星战况，审判者舰队相关：
无尽海没有支援，火之眼距离你们还远，你们遭遇了审判者舰队猛烈的打击，不论舰队还是地面部队
1，你信赖的副手所在的舰船被击中，飘出了交战区维修，地面部队伤亡开始不可控
2.你的战友和副手所在的舰船被击沉了，飘出交战区，人应该没事，地面部队死亡数目开始升高
3.你的队友和副手所在舰船被粉碎，碎片坠向地面，痛击了地面部队，造成障碍，士兵骂骂咧咧，厌战
4. 你的旗舰被炮火擦过，通讯受到影响，暂时无法叫支援，地面部队被直接打击，进攻和围困都停滞了
5. 你的旗舰被炮火击中，这说明护航舰队被干掉了一些，地面部队被直接打击，不给予帮助会出现大问题
6. 你的旗舰被炮火狠狠命中，出现了舰内人员伤亡，你和一起作战的友军本人也受了伤

2022-02-22 13:34:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
“要审查，但不是现在，也不是我。”
在座位上转个身，只是纳闷这家伙气质比以前张扬了那么多是不是被自己的狗头头套刺激到了。在脑内运营了一下舰队布置，集结和航线的问题，这时才接到一个紧急联络，说洛思失踪多日。
距离抵达自由门还有两小时，睁眼看一看身边的家伙。
“洛思，怎么回事?你不是被研究所派过来参加舞会的吗?最近你是有点……风骚，怎么回事?联盟海军在找你，而你在我这，怎么说?”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-02-22 13:36:50 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.rd6

2022-02-22 13:36:51 兔娘骰子(2146206491)
奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥掷骰: D6=1

2022-02-22 13:47:51 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【周而复始】

引以为傲的警戒心没有起作用，以至于被奥斯丁顿吓到了。反射性捏住他手腕动脉处反拧打算把人拍在自己面前的台阶上。劲使出去了才发现他是谁，紧急收手。
“奥斯丁顿……是你。”把烟塞回嘴里，松手拍拍身边的台阶有气无力跟他搭话，“好久不见，你气色变好了。怎么？这两天大仇得报了？”
挪动身体的时候那些隐痛翻出来。众所周知，受伤后都不会立刻疼起来。饱经沧桑的圆场老特工咧嘴抽着气偏头打量他。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2022-02-22 14:00:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
可怜的【@】

“嘘，你没有接到寻找我的任务，也没有义务向他们报告吧。如果舞会没有碰巧遇见你，我本来不必承担这个风险的。”
叹了口气。“现在如果因为风险暴露了我的行踪……。” 目光直直的看向他，“你觉得老师的死只和帝国有关吗？你觉得我在联盟……安全吗？”

“我来舞会是私人行为，我承认。但我再继续留在联盟什么也不做，也许你听到的下一份讣告就是我的死讯。” 拽着他的袖子，声音压低了在他耳边说。“联盟不安全，联盟里有不怀好意的掠夺者，连老师也无法辨认出的。”

松开了袖子，坐回座位上。“如果我是失踪的，那我就是安全的，你不是看到活生生的我了吗？我要从自由门去往深空港，我要去调查老师死亡的真相，也是为了躲避联盟里危险，我言尽于此，你想怎么做我都没有怨言。但你要知道，对于有些人来说，我就是一块鲜嫩可口的肉。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-22 14:25:20 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  先兆城的冬季庆典结束前，教堂的后面开了第一朵花，它第一次从灰黑的世界里探出头去，娇嫩的粉白携带着半点灰尘骤然挺立。
  赫尔曼被安排到了清洁岗，穿着纯白的围裙擦地、洗厕所和倒垃圾。他漫不经心地做一些杂事，仿佛向来如此。
  即使警察无法调查出赫尔曼的罪恶，但信徒们仍然认为，他的存在本身就是神灵的诅咒。于是神父体贴地在无人的时候才来到神像前祈祷。
  “这样美丽的鲜花应该敬献给神灵。”
  赫尔曼摘下了那朵花，赐予了它独特的意义，于是生命此刻变得平等和有价值。因为它现在是神的祭品。

2022-02-22 14:26:26 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 【周而复始】
  “嘿，放轻松些。”
  甩了甩被拧疼的手，捏起烟吸上最后一口，将烟头丢进垃圾桶。不紧不慢地重新抽出烟来点燃，送进嘴里。习惯性地点火眯眼，实则思考着他的寒暄，或是问题，最后选择了隐晦的回答。
  “和顶头上司去了个非常危险的星系探索了一番，回来就什么都有了。我的房子阳台外面还有湖泊和山谷，那可比工业区的环境好多了。”
  长长地舒出一口烟，白烟顺着口鼻冒出滑过被时间雕琢的脸庞，滑过一根根藏着些灰色的络腮胡。眼睛盯着起起落落的飞船。
  “现在只有老实人会被欺负，油头，亡命徒倒是逍遥得很，不是吗？”
  “对了，我送给你的那个联盟军人怎么样了？我只是好奇问问。”

2022-02-22 14:53:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
“好，洛思，信息量太大了。”
举手表示自己投降，私人原因可以进入灰岩大公国，还有掠夺者，那些两米高的银色家伙无法辨认。这是怎样的勇气让它能够在自己年前如此肆意妄为地说出这些话?
“深空港是个好去处，但不要从自由门走，半小时后停靠莫名港，你从那里走。根据联合海军的第三十四条常规，我有责任报告，不过……你说的有道理。看看自己还要带什么，你跟着我也不安全。半小时后我去给你送行，现在我要接舰队里部署行动了，洛思，你得回避。”
联络加密频段的游群，首先就是白鲨的cage号。
“白鲨，你做先遣部队，立刻出发，目的地是白云星星系，避免接战，路上小心，航路已经不安全了，我要你检测审判者，观察，就观察，观察他们作战方式，试着找出它的弱点，不论是电磁方面的还是重力信号还是什么，任何弱点。带走你需要的支援，其余的舰队跟我行动，远征军似乎要吃【——】了。”
掠夺者的问题，很惊人，但不是自己能处理的，把洛思所言敲进海军内部消息里。犹豫了许久发送给谁——黎少将，他应该是值得相信的。然后重新放上一张天真无知听之信之的面孔，“洛思，准备好了?”


@洛思=罪责研究中心学者 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-22 15:26:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
傲慢的【@】

“我没有什么要带的，需要的都在背包里，你的狗头头套……。” 犹豫了一下。“那就让我带走吧。”
回到休息室里按照约定暂时回避，想了想赫克兰曾敏锐的在舞会上认出自己，无论如何他是很难在三言两语中被蒙骗的。现在的他一定在怀疑。但那有如何呢？鲜少有人在生死的概率上狂赌。

背上了包。“我准备好了，等一切安全了我就会回来找你。” 犹豫了一下，似乎心事重重的。 “别忘记了喂兔子。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-22 16:19:16 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
.rd6 诱导潜能骰点 单数球球了

2022-02-22 16:19:17 兔娘骰子(2146206491)
＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥掷骰 诱导潜能骰点 单数球球了: D6=5

2022-02-22 17:02:46 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
“恰恰相反，等一切安全了你就不用找我了，如果不安全，你再来找我。”
把那只压的已经有点变形的狗头头套递了过去，真是奇怪的要求。有一瞬间，确实想要被这个家伙摁在墙上，强吻他来“验身”，但……一个吻毕竟不能用来指证什么，即使难道他一半的染色特恐怕没什么用途。和颜悦色地举起左手对他挥挥，一贯的作别方式，升起舱门，等他离开，再落下。
“好了，转向圣城，最大航速，让游群再那边汇合，做好登舰手续，我赶时间。”

2022-02-22 17:21:26 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
表述结束后得到了半晌的沉默，确实，自己表述的内容很难让人相信，这几乎不会在现实中出现的事情都让我碰上了
“诶？”
周围最后的一丝光亮被掐断，无尽的恐慌立刻涌上心头，无助地看了看周围，剩余一丝光亮的余影在眼睛里发出微微暗红的光，让自己知道那里曾经有一处光源
试图走到墙壁一侧，再摸着墙找到角落坐下来，或许可以给自己稍稍带来些安全感，但刚刚从座位上站起来就被两只铁手按了下去，左手小臂被锁在椅子扶手上，右手被抓起来，很清楚地感觉一支针管插进了手腕静脉，随后一种比药物刺激血管还要痛的感觉传遍全身，然后又突然冷了下来，紧接着恶臭难闻的气味和刺耳的噪音也传来
“噫…惹…”
咬牙试图把自己挣脱开，尽量让自己不发出惊恐地声音，极力控制着，双眼紧闭，不断自我催眠外面是光明的，自己只是闭上了眼睛 一定要撑住…撑过这段就没事了
“荒唐的性能…拜托了”
撑了不知道多久，决定暂时用潜能缓一缓
貌似成功了，身上的痛感消失不见，仅仅剩下冰冷的感觉，但这三者交集依旧很难受，而且这种状态会持续多久还不知道，但自己能做的只有闭上眼睛自我催眠，噪音和气味让自己处于崩溃边缘，只能不断尝试努力稳住自己的精神@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-22 19:04:16 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　　【周而复始】
“Cage收到，舰长白鲨向您致意。”
　　新的一批物资从空间站运送过来，舰队中所有飞船都得到了补充与质检。或许该感慨boss的有意安排，又或者是机缘巧合，前脚刚刚送走负责运送物资和飞船修理员的运输船，就接到了上级下达的任务通知。早已经适应宇宙航行的舰船如同从睡梦中苏醒的深海巨鲨，休息得当后展开了新一轮的征战。
　　“各位下午好，我是Cage号舰长白鲨。请各小队队长集合船只随我启航。”
　　掸了掸自个儿的舰长服，拿下披在身上。刚准备用好容易补充至满盈的水擦身子，这会儿光膀子套着外套，还有点怪怪的。落座位上，面前投影出各屏，分别反应着不同的面板。也通过传输过来的信息判断出此次任务的各个数据都不容乐观。
　　“本次任务的主要目标及次要目标都已经传送至各小队队长，请确认无误后回复收到。本次航行途中如遇到非常情况，请紧急避险并上报。”@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-22 19:49:13 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

意识早已不清晰，将痛点摆在了最表面。
心脏随着鼓点快速跳动，胸口的鼓面越来越薄，跳动的血管越来越清晰。它一下一下撞击着深处的骨头，脑内的轰鸣声打乱意识的节奏，将最后一丝探出头的理智压回谷底。

身体的每个细胞都在警告着自毁倾向。

颤抖着蜷缩在单人沙发之中，无助和迷茫鲜少地流露在这个人的脸上。他拉过面前人的手，抚在自己发烫的面颊上。黑色瀑布般的发丝挡在面前，他抬眼看去。

一张扭曲的，五官不在正常位置的脸。
伊莎贝拉。

阿兰森伸出手，抚摸着扭曲的脸，眼里带着期望。呢喃着，用着只有自己能听到的声音。
“帮帮我。”
“救我。”

2022-02-22 20:29:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
二十五小时后进入圣城星系的星港，连船坞里都飘着浮动的壁画，数字模拟马赛克，立体的，因为是军用港，表现的都是尼克西耶的战士们英勇征战的瞬间。从运输船上下来重新登上游群的旗舰I3信息舰是，就看到了小有名气的作品《圣夜军团兵临邪林》，三百年前的一次战争，把鸣森焰枝星系的林区叫做“邪林”，穿越林地之后，很快就败退下来。
“火之眼”的旗舰还是老样子，I3代表Intel,Invasion，Invisible，但大多是扯淡，游群里的人都将它视为Inconvenient x 3。挥挥手，半空中的全系屏幕发出淡淡的蓝色，编织出特殊战中队、远征军和永恒之夏还有审判者的位置。
“好了，游群从圣城到白云星，路径上能快就快，避免一切交战，在进入日光池交战区1天文单位时改出跃迁，我要把永恒之夏的主要力量引开。”
在和联合海军服役的初期就对永恒之夏这支舰队久仰大名，如今终于有个机会，对它伸出看不见的手，摸一摸它的深浅。在精确的位置结束跃迁，现身太空中，并通知了远征军和特殊战中队。游群吨位小，舰船数目很多，阵型紧凑的时候乍一看信号会很像一支常规舰队。不算光明正大的手段，但火之眼很少光明正大。
“保持常速前进，给永恒之夏一些起到好处的压迫感。可以锁定，但不要开火。联盟许久没有和这支舰队交手过了，他们现在的情况可能和过去不同。前进，威慑。审判者那边的情况，待会处理。”
 
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-02-22 20:49:09 系统机(1983820370)
叮！摆烂机要发消息了，阿鲨接旨！
==【周而复始】==

审判者舰队暖红色的尾焰像永燃不熄的火焰，将战场中心与边缘一同点亮。它有序缓慢无法躲避的追踪攻击将联盟的舰船撕碎，可怜的联盟船体像纸一样脆，而象征着誓死抵抗的炮弹击中审判者队伍时，肉眼可见有轻薄的能量护盾被迅速激活，削减了大部分伤害。审判者虽紧追不舍，但仍然保持一定距离消耗对方的舰船，好像再说：你跑不动了。
===阿鲨  可怜 阿鲨===
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-22 21:25:24 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.ra50 接入审判者舰队通讯频道

2022-02-22 21:25:26 兔娘骰子(2146206491)
由于接入审判者舰队通讯频道 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥进行检定：D100=41/50 成功。呼，这真是个好消息，恭喜你可以去休假了——我是说，变成名画了

2022-02-22 21:32:24 系统消息(10000)
你撤回了成员兔娘骰子的一条消息

2022-02-22 21:57:08 系统机(1983820370)
叮！有气无力机，机吐得太多了！大家对机好一点！怎么又有人骰啊！(绒绒机跳脚.jpg)
======【周而复始】====
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 快去进行一个.rd6的骰！！！！
特殊中队成功骇入审判者频道后发生了什么
1. 你除了听到将联盟军队全歼的命令之外，还听到了两个军官的争执，以及一种难以理解的语言，你可以识别出对方旗舰，它名为“暗箭”，它处于舰队核心位置
2.你除了听到联盟军队全歼的命令之外，还听到了两个军官的争执，你可以识别出对方旗舰，它名为“暗箭”，它处于舰队核心位置，“审判者”注意到了频道不安全，他们开始加密
3.你除了听到联盟军队全歼的命令之外，还听到了两个军官的争执，你可以识别出对方旗舰，它名为“暗箭”，“审判者”注意到频道异样，开始反向追踪
4.你除了听到联盟军队全歼的命令之外，还听到了两个军官的争执，“审判者”注意到频道异样，开始反向追踪，他们追踪到了你的所在
5.你听到联盟军队全歼的命令，“审判者”注意到频道异样，开始反向追踪，他们追踪到了你的所在，你的中队位置整个暴露了
6.你听到联盟军队全歼的命令，“审判者”注意到频道异样，开始反向追踪，他们追踪到了你的所在，你的中队，友军，位置和数目整个暴露了，通讯系统和加密需要全部更换

2022-02-22 21:58:16 兔娘骰子(2146206491)
奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥掷骰: D6=6

2022-02-22 21:58:16 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.rd6

2022-02-22 22:00:37 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.ra50 彩虹桥—星港系统断连

2022-02-22 22:00:37 兔娘骰子(2146206491)
由于彩虹桥—星港系统断连 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥进行检定：D100=73/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2022-02-22 22:19:33 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
透过玻璃看着她的神情，没有一开始那般痛苦，猜测应该是使用了什么自我保护。奥多芬斯拄着下巴，心里不断盘算着她所交代的内容与其他的事情。奥多芬斯皱了皱眉，转头对操作人员说“她应该采用了什么自我保护，不过时间应该也不会久，我允许你们使用电击等手段逼供。”这里的执行人员在奥多芬斯的授意下开始准备各种手段，并且他们会不停地对文森特指挥官施加语言压力，不断地问她还有什么消息没说，毕竟如果你真的想藏骗过了自己那读心什么的自然而然也不起作用了。
两天过去后奥多芬斯再次来到了审讯室，他示意操作人员松开机械爪和清理暗室内的环境。“文森特指挥官，希望你能理解我这么做的目的。我只是不希望有披着联盟外衣的帝国狼进入而已。你的证词我相信是没有问题的，不过你短期内不能复职，甚至可能会降职。你接下来会转移到医疗室，不过关于你回到联盟这件事，我还没有向上面通报，并且我也让火之眼闭口了，在此期间你只能在忠实之音为你准备的房间内活动，后续的处置我会妥善安排，请您放心。”说完那面特殊玻璃墙从中间缓缓拉开，属于奥多芬斯那一侧的刺眼光亮照进暗室。这是奥多芬斯喜欢玩的一点小把戏，想成为普渡众生的大善人，又为何不能是一个无情的阎王爷呢？@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-22 22:57:10 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
对星港的骇入过程很顺利，但帝国军察觉后的反扑也很要命。尽管有彩虹桥对星港的警报及自主防卫系统进行控制，帝国军方面无法准确判断到第三分队在星港内部的具体位置，但忽然多起来的巡视小组还是一个不小的麻烦。在监控的帮助下第三分队能够快速的对遭遇的帝国巡视小组进行清理，但正如希尔德两次失联自动判定战死一样，巡视小组的下线就意味着第三分队的前进方向和位置的暴露。不得不说这种用人命来判断对手位置方式确实残忍，但非常有效——帝国军已经能在没有视野的情况下提前在分队接下来要经过的通道布防了。
所以这支小队的前进被迫停止了。棱镜的左胸甲已经几乎变形，两道激光擦过将银白的机甲染得黝黑，当然，这样的痕迹现在已经遍布机甲全身了，只是那被撕开的外装下裸露出来的布线和时不时冒出来的电火花，都表明那不仅仅是蹭上的污垢而已。顶着这样的损伤，希尔德将两把煊赫的等离子切割剑从一架帝国制式机甲的胸口抽了出来。这里已经看不出来原本的模样了，机甲和人的尸体及残骸铺了一地，里面有帝国军的，也有第三分队的。包括希尔德自己在内，现在还站得住的机甲已经只剩下十一台了，而且个个带伤。就算这些机甲和第七航桥留守的人员都能回到游骑兵，元气大伤的第三分队也必然要面对重组的问题。
就在五分钟前，特战中队在这里遭遇了帝国军三支巡视小组的夹击，并且在战斗过程中，还有超过五支小组前来支援，而现在距离行动开始，已经过去了三十二分钟。
“清点损失，原地戒备。”
原本的计划是摸到光明神号所在港口进行定点攻击，但现在显然是来不及了。带来的特战队员从战斗力上确实能对帝国巡视小组形成压制，但在数量的堆积下，战斗所需的时间也越来越长。在之前的几次通讯中，赫罗克已经通报了航道部分观测到的空间翘曲现象，已经没有时间可以浪费了。
但显然不能就这么回去，在此之前一定还有什么可以做的。棱镜的扫描系统在战场上梭循了一圈，希尔德最终盯上了一具还算完整的帝国机甲。那原本属于一支巡视小组的负责人，但在特效队员们的攻击下，所有生命特征都已经消失了，不过它还是能有一点用的。
希尔德有些粗鲁的从那具机甲的胸口掏出了还在勉强运作的核心，然后径直走进了因为战斗而墙体倒塌的旁边房间，那里有一个控制台。十七秒后，以一分钟为间隔的来自游骑兵的联络准时发来。
“认证代号棱镜，联络正常。现在我需要你们对彩虹桥及我所在频道进行监控及分析录制。”
在听到频道那边的通讯官的回复后，才将已经快报废的核心接入了控制台。借助彩虹桥的幕后操作，原本不具备联络权限的操作台以那个帝国军人的id上线，希尔德用了一分钟的时间从乱七八糟的频道中检出了那个最可能是审判者舰队的频道，然后开始了骇入。
得益于帝国内部的网络和身份，骇入过程很顺利，只是接下来发生的事却有些出去意料。通讯以不正常的速度被发现，然后反向追踪。希尔德已经做出了紧急断开彩虹桥链接的操作，但还是没有来得及。
“彩虹桥正在断开链接……异常……请确认命令……”
耳麦里立刻传来了乱七八糟的混乱声和有些噪点的合成音效，前者是快去做出反应的游骑兵留守人员，后者是彩虹桥的辅助AI。情况失控了，毫无疑问审判者那边的反应速度不正常，要在没有准备的情况下瞬间完成反追踪需要的算力跟骇入没有可比性，希尔德现在毫不怀疑对方已经追踪到了自己的位置，甚至连游骑兵和特战中队的频道都有可能已经暴露——骇入时希尔德正跟游骑兵保持通讯。这些信息以极快的速度在希尔德的脑子里过了一遍，然后让他做出了一个最稳妥的决定。
“不用断连了直接下线！”
话音刚落，耳麦里传来了一道高频的电流声，听得希尔德立刻头疼了起来，令他短暂的失聪的几秒，才听到重新连接的通讯频道传来的声音，游骑兵上的专员从系统中检查出了异常数据。
果然还是暴露了，希尔德感觉还没缓下去的头疼又重了点。
“通讯静默，切断所有对外连接，我将在三分钟内回到游骑兵。”
应该到此为止了，离开之前只剩下最后一件事要做。虽然彩虹桥的主系统已经下线，但不可否认星港已经被骇入了，那么现在还有可操作的空间，外面至暗远征军应该还在战斗，那么临走之前就再给帝国方面留下点惊喜吧。哦，对了，审判者舰队那边现在可能正关注着这里，但没关系，这也是给他们的礼物。
这个原本可能只是用来观测点操作台现在被迫承担了主系统的工作，在希尔德的操作下，进入了系统重置程序。没有倒计时，离线彩虹桥的最后一点算力被用来攻破系统的身份验证，在特意标红的进度条走到终点的那一刻，操作台的屏幕暗了下去，用时一份三十秒。
跟来的时候偷偷潜入不同，特战中队的离开方式格外高调。机甲搭载的离子炮开道，十一台机甲在一阵烟尘雾燥里掀开房顶冲出了星港，与提前收到消息的第七航桥部分汇合，向游骑兵舰艇飞去。
三分钟倒计时剩余六秒时，第三分队回收完成。希尔德甚至来不及从机甲脱离，一连串命令已经发布了下去。
“立刻更换游骑兵和特殊战中队的通讯频道和认证密钥，实施特级加密，所有系统自检重置，重启完成后跟远征军那边对接，给监听内容和异常数据消毒复制，然后加密断网保存，复制文件给远征军那边发一份去。”
说完这一长串，希尔德缓了口气，继续安排。
“游骑兵启航，去跟白云星—圣城航道留守部队汇合，准备迎战……还有，把彩虹桥也重置一下，暂时不要启用。”
……
游骑兵上的忙乱还没结束，另一个星系的圣城也开始了他们的大作用，在接连收到来自于远征军和特殊战中队的通讯后，驻守圣城的舰队终于得到了国防部的批准，开始进入航道，准备支援即将遭到打击的航道守卫部分。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-02-22 23:29:57 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
虽然突袭远征军后方的计划被特殊战中队的阻拦射击打乱，被迫派遣本计划包抄远征军退路的贝蒂少将去追歼特殊战中队，但永恒之夏毕竟是帝国主力舰队之一，单凭舰队本队依然可以与远征军舰队交手而不落下风。坎宁安率领舰队本队展开出呈焦点向敌的弧面的火网队形与远征军舰队交火，而托维少将的航母编队则在安全距离外放出一波又一波舰载机与本队的导弹打击协同进攻。火网队形能让每一艘主力舰充分发扬火力，且能对相近的数量的敌舰形成半包围之势，但作为一个单薄的队形，舰队内的每一条主力舰都暴露在敌军的打击范围之内，只有对自己火力优势有充分自信的指挥官敢于采用。
“报告长官，一只敌军舰队跃迁进入本星系，原点角度：124，12，距离1.987AU，常速航行，航向172，351，电子战干扰强烈，暂无法确认数量与舰型，从信号尺寸看是一支常规舰队。”
“他们就在我军阵型后面，是想来夹击我们吗？”佩里准将头一个反应过来。
“不会是······冲着我的航母编队来的吧？”坎宁安看着全息作战图上标注的敌军方位与航线，忽然紧张起来“立即召回贝蒂少将，让他别追特殊战中队了，赶紧和托维会合保护好航母。”
“是，长官！召回贝蒂少将，让他和托维少将会合保护好航母。”
“派出第7驱逐舰支队向敌舰队靠近，烧穿他们的电子战干扰，搞清楚他们的数量与舰型。同时本队与远征军舰队拉开一点距离，离开副炮射程，维持主炮射击，停止导弹打击，我们需要充足的备弹准备对付身后的敌军。”
“是，长官！派出第7驱逐舰支队前出侦察，本队离开副炮射程，停止导弹打击。”
下达应对的命令后，坎宁安略微放松了一点，直直盯着全息作战图，半是对着佩里准将，半是自言自语道：“接下来你要干什么呢？神秘舰队？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-02-23 0:28:09 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【新的旅程-阴谋】
帝国内部，处于一个微妙的平衡。
乌姆尔不知道这个平衡究竟是如何构成的，帝国整体仿佛一个黑箱，权力的腐蚀产生灰色利益，灰色利益引发猜疑链和博弈，博弈最后达到平衡，在原先设计的体系之外达到新的平衡。
微妙的平衡。
想要打破这个平衡很简单，任意一个利益的枢纽突然的暴毙，就会让那些野心勃勃的政客们自乱阵脚。
那么，从哪儿开始呢？
……………
“综上所述，我们需要一艘秘密的改装飞船，伪装成坠毁的乌木号。一批绝对保密忠诚的人手，替换掉乌木号的基层人员。
阿比盖尔阁下也应当在政坛内发声了。主战，主和都可以，以及一个反贪腐议案或者其他什么——抛出大量利益或者剥夺大量利益，对那些灰色利益做出佯攻。
这些发声并不会有作用，直到某位帝国高层为了谈判来到前线，被一搜伪装成乌木号的飞船以自杀式袭击刺杀成功。”
“这是一个小小的魔术，自杀式袭击的是真正的乌木号，它会死无对证；假的乌木号会一直在船坞维修，提供充分的不在场证明。”
私人光脑上，乌姆尔微微颤抖的手指点击屏幕，将计划发送到阿比盖尔的私人隐秘邮箱内。他分不清楚自己究竟是激动还是恐惧，但倘若计划成功，帝国内部就真的会燃起一场大火。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-02-23 0:58:50 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

永恒之夏终于现身了。

而与此同时，国防部传回的通讯仅有简单的一句“无尽海已经离港”，没有任务目标地点，没有预计抵达时间，显然，这支舰队没有向白云星星系赶来。所幸空间翘曲监测警告发来时，第二批从星区中回防的分队刚好抵达，与特殊战中队布下的火力防御一起接住了浮出迁跃的第一阵炮击。

自从审判者行动起来，情况就一路急转直下。卢米艾不打算协助帝国舰队不代表也不打算跟死对头杠到底，第七航桥的交火开始时，远征军的登陆队伍也终于遇上了反扑的驻港军。分秒必争的紧急局势里，建筑完好与否已经不再重要了，浮游炮台炸开的烟尘里，鬼魅般的漆黑影子时隐时现，将血与破碎的机甲部件一起洒满了被相位炮撕裂的通道。

“收紧阵型，母舰后撤，所有战列舰集中打击永恒之夏号，不要给它全力开火的机会。”

与旗舰完全同步的中枢让他能够一边指挥陆战队一边身临其境地遥控星轨上正进行的交火，而太空里的惨烈显然甚于地面，面对永恒之夏展开的炮火之网，比拼硬实力绝对无法抗衡的舰群只能将自己收成一枝尖利的黑箭，以整只手去掰对方的一根手指。但在能够撕开突破口之前，承伤显然也无法避免，几乎每一分钟都有脱离舰队甚至失去联系的编号从序列中熄灭，连237的副舰都在挨了两发炮击之后被迫撤离——不是永恒之夏，而是审判者的炮火，与消极的卢米艾不同，这两支帝国舰队在开火时爽快得相当默契。

审判者，审判者……这群家伙到底他妈的为什么突然开始这么卖力了？他们那奇怪的驱动系统跟掠夺者到底什么关系？

放任疑惑从思绪里流过只是为了给脏话找个插入的时机，他半倚在一座坠毁的浮游炮台后，以此为掩体将冲散的队伍重新聚拢。几艘没能拦截住的审判者舰终究还是突入了星轨，向日光池倾下对地打击的火力，叫陆地战场也陷入了同样的苦战。但现在舰队甚至没有余裕去捕捉它们，无尽海不在，特殊战中队的吨位给永恒之夏一口吞了还不够塞牙缝，如果远征军败了，白云星的战场就再没什么逆转余地了。

“星港能量防卫系统已下线。”

“火之眼游群抵达日光池交战区。”

两条通讯几乎同时发到，继吨位小的中队之后联盟又送来了一支吨位更小的，一副把电子战进行到底的拐骗做派……居然还很有效。永恒之夏主动拉开距离，收敛了大半火力，圣城战区的后备部队也已经在驰援途中，远征军舰队终于得以从两支大部队的压制里暂时喘上一口气，掉头去欺负那个状况更惨的。审判者想下死手，没关系，他也不是什么会留情的人。

“101、219舰群，由星轨进入港区，把光明神号给我炸沉在星港里！”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-02-23 1:23:56 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
提前做好的炮火准备发挥了应有的作用，一轮攻击恰到好处的狙击来自永恒之夏的舰队，将原本可能的雷霆攻势给憋了回去，完全由无人机和炮塔组成的防御工事到此其实就算是完成任务了，只要对帝国舰队形成了阻滞，那么接下来就是拖延更多的时间。
但面对火力绝对优于己方的舰队，一味防御显然只会引起一连串以出现缺口为开始以全面崩溃为结局的连锁反应，所以需要计划。此时撤出日光池星港的希尔德已经回到了旗舰游骑兵，长达五分钟的静默后，更换了频道的联络重新上线，也带来了指挥官的远程指挥。铺满了一片太空，但跟对手相比仍然少的过分的舰队动了起来。自行炮塔向航道两侧分散，组成无差别攻击的覆盖网络自由开火。他们中的大部分并不瞄准对方船舰，只是限制舰队的移动，真正负责攻击的，是在炮塔中穿插的无人机。这些无人机同时也承担着护盾的作用，每当有护盾发生器的节点被击毁，在新的发生器补位之前，无人机会主动迎上从缺口进来的攻击，以避免保持在防御工事之后的舰队受损。
留守部队就在这样的状态下沿着航道且战且退，只等已经出发的圣城支援舰队赶到，就能对这些永恒之夏的舰船形成夹击。但战局总不会一直在意料之中，在圣城部分预计还有十分钟进场时，永恒之夏的编队忽然放弃了追击，退出了航道。
刚与舰队汇合上的希尔德透过舷窗看着那些舰艇的背影，在脑子里过了一遍已知的信息后，选择不追击。
“清点损失，受损舰艇原地休整，守好航道准备与圣城舰队交接。”
于是好不容易喘息了一会儿的队员们立刻又奔走了起来。日光池行动中受伤的队员现在已经接受过了简单的处理，都已经回到了所属的舰艇休息，除了希尔德。作为指挥官，他的工作还远没有结束。
和赶来的圣城方面进行短暂的交接之后，航道才算是大致稳定下来，依照清点的结果，受损严重的舰艇和队员会随圣城的后勤编队前往圣城接受进一步的维修和治疗，剩下的部队则会在希尔德的带领下，重新回到白云星的战场支援。
此时的白云星战场已经一片焦灼，联盟方面有至暗远征军、火之眼游群、特殊战中队，帝国方面也有审判者舰队和永恒之夏，如果在把被摁在地上跟远征军打陆战的光明神算上，这片小小的星去可以说已经汇集了两方的大部分主力战力。
正面战斗显然没有轻型舰队插手的余地，那么留给特战中队就只剩一些辅助工作了。抵达白云星上空时，舰队已经分成了两个部分，希尔德亲自带领驱逐舰和护卫舰组成的队伍奔赴太空的战场。吨位的不足意味着无法大规模杀伤性武器装备，以及伤害承受能力的不足，但相应的，也为舰队提供了更高的机动能力。舰队几乎不废什么力气的就化整为零，混进了远征军的编队之中，在远征军的大型舰艇掩护之下，向审判者方面进行火力补充。与此同时，搭载电磁干扰模块的无人机也向远程攻击远征军的永恒之夏方面发起了自杀式冲击。过饱和的无人机大多数在半途就被击落，但只要能有少数几只进入预定距离将电磁干扰模块投放出去，就能给永恒之夏带来大麻烦。这些敌我不分的模块可不需要额外的操作，只需要在投放的时候启动就搞定了。
与此同时，赫罗克也带着其他的舰队进入了白云星的近地轨道。舰艇编队投向地面的攻击中，混杂着一些银色的小家伙。这些小家伙并没什么杀伤力，在落地的那一刻，尾端的动力才会启动，将这些探针推进地底。密布战场的探针构成了一个覆盖整个战场的扫描网络，统合成一张实时更新的作战地图，通过联盟内部频道，共享给远征军方面。
而这些探针，同时也承担着提供攻击坐标的任务，集群AI对扫描到的所有单位进行甄别，标注出需要格外注意的地方目标，上传至赫罗克的指挥频道，而接下来就是来自舰艇的空对地精准打击。
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-02-23 1:27:24 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
　　【剑走偏锋】
【收到特殊战中队去支援至暗远征军进攻白云星的报告时，已经回到了驻扎在雪晶星的无尽海舰队，并召回了在外巡逻或检修的所有星舰，恢复满员状态。雪晶星系的太空军事港口由于一整只联盟主力舰队的进驻而显得喧闹无比，到处都可以见到因为要统筹舰队后勤而焦头烂额的地勤人员。】
　　想必为了防守并推进前线，帝国必然会在白云星战区设立重兵，多半会把主力舰队和之前那只审判者舰队派过去。此时armor和希尔德的压力必然很大，但只要他们能拖住，我们就可以来一场围塔城救圣城，甚至一路打到清流贸易中心，收复旧领 。算一算，我现在潜在的敌人就已知而言只有孱弱的塔城守备军和安娜所处的未知舰队，是很有希望在帝国反应过来之前就将塔城拔掉的。此时如若不另辟蹊径，剑走偏锋，联盟与帝国必然会陷入长久的拉锯战，而相比于帝国，联盟打不起持久战。
【呼叫无尽海舰队所有上校军衔及以上军官，宣布开启无尽海舰队的圆桌会议，等到真人或投影到期后，在上校们略显疑惑的面容前，娓娓道来。】
　　“诸位，我们现在召开全体圆桌会议可能会使你们有些疑惑，但这很重要，这次会议只有一个议题：塔城究竟是打还是不打？我先发表我的观点，塔城必须打，并且要尽快地，出乎帝国意料的占领，从而迫使帝国主力舰队回援。不仅如此，与此同时，我们也在联盟与余烬旧领之间打开了一条直接的通道，之后便可以直接直取清流贸易中心，为我们的胜利奠定了很大的基础。”
【各位上校认真听完后，有些露出了赞同的神色，深深点了点头，而有的眉头紧锁，像是有意见要发表。战争号战列舰的舰长格里菲斯主动提出了异议。】
　　“司令，我觉得这个决策并不妥当。就我们现在所知而言，帝国主力军队正在与黑暗远征军和特殊战中队对垒，而显然这两支舰队加起来也不够永恒之夏打的，唯有我们才能与永恒之夏舰队抗衡并扭转战局。司令，我建议先支援至暗远征军，再做考虑。”
【听完了格里菲斯的叙述后，轻轻摇了摇头，注视着格里菲斯，缓缓开口。】
　　“格里菲斯上校，我们都应该清楚一个事实，联盟是拖不起长时间高强度战争的，而帝国却可以把我们每一只舰队都牵入泥潭。联盟所剩的时间已经不多，无尽海舰队已经没有时间来跟永恒之夏来一场对决。我们现在进攻塔城，是最佳的选择了。”
【在军官中又是一阵窃窃私语，这一回，没再有人反对。长呼一口气，宣布各单位进入战备状态后回到变革者号上，装备上最轻便的太空行走外骨骼。】
　　是时候了，只有这一次剑走偏锋能成功攻破他们的软肋，联盟才能彻底确立战略优势，不然只会是一个长久的拉锯过程。准备出发吧。
【打开全舰队广播频道，准备发表动员讲演。】
　　“无尽海舰队的全体成员，请注意，以下是无尽海舰队司令奈格里·维尔诺的讲话。”
　　“无尽海舰队的全体舰员们，请容许我用这样一个古老的词汇来称呼你们——同志们。同志们，我们已经光荣地完成了诸神之杖战役，而现在，我们的友军正在白云星与帝国主力舰队缠斗，而这正是我们完成收复余烬旧领梦想的好机会。对于这个机遇，我们绝不能放过。各单位请注意，无尽海舰队即将进入全频道静谧，我们一定要让这次攻击出乎其料，行动代号为”剑走偏锋”，作战命令如下，无限海舰队负责正面强攻，无垠海舰队负责包围住塔城星系并歼灭小规模援军与周遭通信系统，无界海舰队负责塔城的登陆作战，势必确保对塔城达到全面控制。同志们，向塔城行进！”
【结束广播，将头转向大副。】
　　“立刻将我的机甲调至最近的停机坪，确保可以最快时间出击，并让各舰载斯巴达克机甲中队与亚萨辛战机中队做好出击准备。”
　　“是，司令。”
【舰队成员一下群情激奋起来，纷纷进入战斗岗位，百余道耀眼的光芒闪烁，那是无尽海舰队星舰的尾迹，仿佛在航道上划出了一条无人可挡的联合海军之箭。而这支锋利无比的箭，正在射向敌人娇嫩的软肋。】

2022-02-23 1:32:28 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.ra50 被塔城守备军发现

2022-02-23 1:32:29 兔娘骰子(2146206491)
由于被塔城守备军发现 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令进行检定：D100=17/50 困难成功，困难成功。emmmm……不管怎么说好歹成功了对吗。哦我的宝贝儿，你总不会希望内裤裂开。

2022-02-23 3:00:42 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　C甲小队伤亡超60％。
　　D乙小队伤亡超70％
　　前方传来的战报不容乐观，微微眯了眯眼，雷达图上，象征着审判者舰队的橘红色光点在密密麻麻闪烁，经过改装的操控仓寂静无声，仿佛与外面的战火纷纭隔离开来，但事实上正相反。语气冷硬而果决的下达命令。通讯联络跪下所有舰船。
　　“请各小队，使信号干扰系统处于开启状态。”
　　火之眼引以为傲的系统之一，就是强横而超前的侦查反侦查系统，处于这个体系之内的干扰系统就是其中之一。面对那些需要捕捉信号的追踪型攻击发出强有力的反击。
　　“A组组长，B组组长，听到请回答。”
　　“B组，我要求你持续破译审判者密匙及安保系统，坚决执行第一任务。A组全体将持续守护B组安全。”
　　已经传输回的信息通过与火之眼指挥建立的加密传讯通路传输回总脑。一面反击一面撤退，速度是我们天生的优势，暴力仅仅是锦上添花。

2022-02-23 9:14:38 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【周而复始】
飘摇星今天的天气很糟。
结束一场艰难的议院会议、向自由门返回的途中，希德嘉倚在摆渡舰的舷窗旁，一边擦着淋湿了的发尾，一边漫无目的地凝视着那颗仿佛与议院的氛围一样被阴霾和雷云笼住了的星球。虽说是讨论战争问题，但最应该列席的国防部长却没有出场，在这个联合海军全体出动的时刻，国防部不可能再浪费一整个上午的时间坐在议院里听出兵不出兵、打哪儿不打哪儿的辩论赛，对内阁来说，战争的箭早已离弦。
她向无声地等在一旁的秘书瞥了一眼，年轻人立即上前一步，接走了吸饱潮气的毛巾。眼神相交的瞬间，秘书向她微微垂下眼帘，希德嘉摆摆手示意他可以离开了，随后再一次将目光转回窗外，看向了逐渐接近的自由门。
罪责研究中心的失踪者仍旧没有新的消息。在这样一个关键时刻，最重要的线索人偏偏在“火之眼”，那群轻捷的野蜂一旦飞离星港，就难以继续监控了。
审判还是掠夺，生存或是毁灭。
她微不可闻地叹了口气，起身向舱门走去。忠实之音的每一条加密频道都或多或少或明或暗地在内政部的监管下，即使是几乎完全沉寂的特殊频道。监察署捕捉到了那条发向军方的通讯，想要追踪那条频道约等于是不可能的事，但她从最开始就知道信息的来源。那不是一条被允许流出的消息，在返回内政部的车上，她翻着议员们的反馈报告，平淡地向秘书开口：
“通知监察署，把圣城战区三星时内的通讯整理给我。到内政部之后你去煮两杯茶，请忠实之音的洛尔本阁下来一趟……用花茶吧，最近苦茶喝得太多了。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-23 11:11:51 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【周而复始】

虽然没有刻意套话的意思，但不得不承认有些条件反射是人力所不能控制。从提出问题到他回答那些似是而非话语的过程中，脸上细微的表现都显示了奥斯丁顿对于自己无心之间的问话是有在认真回答。
估摸着他是真去复仇了。不过结果怎么样已经并不重要了。目光穿越没有电子屏障的天空，望向遥远的星空，清流贸易中心的方向。
一片废墟的清流贸易中心，在现代化屠杀中化为灰烬和废墟的余烬首都，很难想象哪里到底有什么资源会是掠夺者所需要的……总不能是亡灵。或许这才是帝国当初选择将那里挪为平地的理由吗？为了多一个交易的筹码？又或者……这次的雷顿-月声炸开的那颗中子弹也是，来自皇室的秘密指令？就为了更多一个交易筹码？
在奥斯丁顿搭话时怔忪良久，几乎把所有恶毒的可能都想过一次才止住思绪。怀疑一旦产生，信任和所谓的忠诚便已经在岌岌可危摇摇欲坠的边缘。手掌捂住脸，良久才叹了口气。
“很辣，玩得很爽。爽得我差点飞了——字面意义上的飞。”丧丧的声音从手掌里传出来，“玩坏我就给扔了。坦白说我觉得自己白花了一笔钱，很想投诉你。黑晶工业的投诉热线有吗，给我一个我现场投诉。”
下一步有必要去清流看看，这该死的好奇心……和想要给帝国皇帝的行为找到最后一点出路的心情。希望他们的对话，只是某种暗语，而不是字面意义上的交易。

@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2022-02-23 12:57:32 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
白鲨那边传来审判者的消息让人担忧，审判者这是一支什么舰队，威慑力十足，而且特殊中队骇入效果不容乐观，“白鲨，你就在周边支援，侦查，我猜测‘利刃’会来支援帝国，如果他们来了，你负责截住他们。”
然后处理永恒之夏，自己一些电子战干扰船只已经报告受到袭击，看来电子战耍流氓的思路不合适了。红褐色的双眼再看看立体战局图，能看出对手的航母的所在，那是纪律非常严整的阵型，同时他们也可以发现火之眼的吨位远不如常规舰队，如果手里此时拿着点什么东西，早就已经捏碎了，或者扔出去了——分明是一个迷宫，敌人的部署，友军的炮击。
必须挑选腿脚最快的小白鼠，才能叼出捕鼠板上面的一小块奶酪。这么想着举起右手，集结游群里的高速的护卫舰编队，像鱼群散开一样，从游群中撕裂出来。
“护卫舰编队压一压速度，推进器70%输出，只要推进系统能行，就维持70%输出，不要更快速度，速度更亏他们追不上，我要他们护航的船能追上，就是为了在有效距离里控制无人机什么的也要追。一旦进入可以电子战的距离，就干扰一次，可以自由开火，但不要所有武器都开火。后勤舰队不要跟。让他们追，要把他们的阵型拉开。目标是旗舰‘永恒之夏’，在此之前不要暴露多余的信息。”
用手指在全息显示中轻巧的划出航线，诱敌和佯攻开始，若即若离的距离，撩了就绕一圈，实属恶劣的恋人，必然也是挨了不少炮火耳光子。
“希尔德指挥官，也许……我会需要您的协助。”一张扑克脸靠在指挥席上，盯着自己这边的损伤，不动声色接通友军。


@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-02-23 14:35:12 系统机(1983820370)
叮！今天的机是不想说俏皮话的机，只想知道是谁裂开了。
====【周而复始】====
光明神号航母的消息传回了云源帝国的原初城中，皇家海军统帅部的办公室里，少将卡泽·西尔维斯特面对一面亮白色的传送门，目光凝重。
“卢米艾需要支援，不能等远征军打进金环，帮我接浮光二级帝国星区总督，再安排一次和皇帝陛下的见面。”
那扇亮白色的传送门在他面前闪烁几下，熄灭为黑暗，坏掉了。

2022-02-23 15:00:13 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【周而复始】
审查告一段落了，但心里的阴霾仍未挥之而去，倒不是说对于文森特指挥官的后续工作会困难，而是因为途中得知的那条讯息关系太大。奥多芬斯沉默不语，踱步来到作战室，里面的画面呈现出各军的布局与战况，同时还有我方特工们传回的情报。
就在此时奥多芬斯的随身通讯收到了一条消息。奥多芬斯看了一眼，嘴角微微上翘，喃喃自语道“看来什么事都瞒不过内政部长啊。”详细交代完后续工作后奥多芬斯便离开了这里。
不多时奥多芬斯来到了内政部，老实说如非必要奥多芬斯并不想来这里。礼貌地敲了敲门，门开后大步跨入，随手将自己的外套挂上衣架，一屁股用力地坐在沙发上，口中还发出觉得舒服的声音。奥多芬斯见到放在他面前还带着热气的花茶，也不见外，端起来先闻了闻便喝了几大口，漂浮在上面的花瓣也都悉数入肚。
“嗯，好茶，味道浓而不冲，清香扑鼻，口感柔和。我虽不是茶客，但闻香尝味的品鉴与酒大差不差，当然啦这些都是我胡说的，您说好那才是真的好。”奥多芬斯哈哈笑了笑，于是斜靠在沙发扶手上，双手十指合并，两个拇指有节奏地张合，没有一点规矩。
“内政部长这次叫我来所谓何事？不会只是在战时放松找个人喝一口茶吧？”奥多芬斯仍揣着明白装糊涂，他可不希望一上来便剑拔弩张。
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-02-23 15:18:19 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【已经开始的命运】【无归旅途】
仿生人发现了，洛思有一些调皮。但他已经醒来，看来身体没有问题了。于是沉舟继续慢慢挪着，在关上门的瞬间，迅速而灵巧地翻滚到房间一角。
那里有一台陈旧的设备，一看就是母亲会喜欢的那种：看起来有些高端，随便修一下就可以卖给外行人。
沉舟从手臂上的凹槽里拿出简易医疗用具，简单改造一下打算撬开它，从刚才开始它就在响，一定有问题。@洛思=罪责研究中心学者 @系统机 

2022-02-23 17:10:39 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
【周而复始】
  “那跟我没关系，我并不是人口贩子，她也不是货物。怎么，别告诉我你是因为她才这幅样子。”
  “不过话又说回来，我还以为你会把她扣下来，这下联盟军方肯定会知道我还活着。我是说，即使退役了九年，他们也绝对不会放过我。所以，好教授，或许你能让我学一学怎么反杀手或者间谍。不然哪天我跟谁缠绵了一宿死在床上了，那可就不好了。”
  嗤笑一声，将抽完的烟头踩灭丢到垃圾桶里。
  “嘿，你看起来真的很像个玩具被抢走的小男孩。到底怎么了？莫非帝国现在从上到下全被掠夺者吃了个干净吗？ ”

2022-02-23 17:47:11 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【周而复始】

“是的，我现在就是个被抢走了心爱玩具的小男孩。”从手掌中露出一只眼睛看着他，疲倦极了，还带着水光，“工人叔叔看着心疼了？”
把话题从掠夺者上岔开，不想多提让自己身心俱疲的名称。抽出手用力拍拍他肩膀，用一种英勇就义的架势点起一根烟。从自己怀里抽出一张照片给他看。
星际时代难得一见的纸质照片边缘已经磨毛了，上面是一对夫妻带着他们的三个孩子女士的银发束成辫子松松搭在移除肩章军装上，水蓝色眼睛与丈夫的翡翠色眼睛对视，目光缱绻。男士高大挺拔身着军装，灿烂的金色卷发和他怀里抱着的小男孩一模一样。站在夫妻两人中间的男孩牵着另一个金发碧眼的小姑娘。
“喏，给你瞅瞅真正的小男孩，我弟弟，可爱不？"叼着烟，手指着小男孩，眼睛却目不转睛地看着上面的小姑娘，“还有我妹妹，她是世界上最可爱的小姑娘…唔，是我的命。一半的。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2022-02-23 21:45:34 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【周而复始】
接到战斗命令的时候刚准备交接轮值，事态突然也无可奈何，只好重新刷入“在岗”的信息，苦中作乐地想好歹不用换衣服了。利刃师开拨得很快，似乎早就准备好了。在指挥室开了个简短的会，一边听一边在读写器上简单记了些想法。因为一位中队长的临时缺席，师长将那位中队长的指挥权下放给了自己，再结合刚刚得到的战役情况，不禁顿感压力。
开启舰内通讯通知各单位做好警戒，通往白云星系的航路已经不安全，这次增援审判者舰队注定不会是一路太平。前线战况胶着，帝国这次对求援的反应不知为何格外迟钝，笔尖轻划记下了这点，并圈出来打了个问号。不过帝国高层政治交锋暂不在自己考虑范围之内，眼下完成任务最为要紧。
船体有轻微震动，透过观察窗向外看去，无垠深空中有星星火光闪过，将写满了分析的读写器卷起塞入内袋，一跃而起再次打开通讯。
“各单位注意，前方出现交火，警戒等级提升到最高，随时做好交战准备。”
恰好中队长发来了消息，前方交战的是永恒之夏和不明舰队。放大屏幕上的图像，敏锐注意到了熟悉轮廓。浑身的血液都在沸腾叫嚣，头脑和言语却异常的冷静清晰。
“师长，我认为这是火之眼游群领导的进攻。按目前战报看火之眼还没有正式出现在战场上，或许这是他们试探性的先遣部队。永恒之夏多面开战难以长久，我申请率领一队舰船从后方进行支援性偷袭。”
“可以。”
师长思考片刻就同意了自己的请求，遂立刻将被指派出的星舰接入以自己为首的通讯频道。
并不奢望靠近后能躲过火之眼的侦查，但趁他们注意力都在永恒之夏身上时，自身最大的优势就是未知性。
“速度一定要快，进入武器射程就对敌方自由开火，打一轮就撤，不要留恋。我们的任务是分担永恒之夏的压力，把他们引得越远越好，分割战场。”
把Cage号单独圈出，叮嘱接触时附近星舰火力全面覆盖这个方向。
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-23 22:23:09 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-02-23 22:24:10 系统机(1983820370)
叮！机不想说什么了。把六个面的东西往圆盘里一丢，等着看结果。
===【周而复始】===
请@“Armor”=至暗远征军军团长 进行一个.rd6的进程，决定你的命运。

1.审判者打在远征军舰船的炮火虽然很猛，但感谢黑暗神的庇佑，大部分舰队仍然存在着，即使诸如172，85号舰群只零星还存活一两只船，但它们尾迹明灭闪烁，仍然在回应远征军团长的命令。坚持一下，你还有可能拼死干掉光明神号！

2.情况不容乐观，审判者与你玩起了猫捉老鼠，诸多离群的小型舰队被全灭，可怜的101舰队甚至没来得及哀鸣，就被激光束钉摁死前来支援的航路上，它们的残骸在爆炸中灰飞烟灭。“快撤！”最后的通讯说。

3.审判者好像不太高兴，不止一些小型舰队做了陪葬，就连还等待指令的其他舰船也被打成大型烟花。审判者似乎也在近距离观赏101号烟花，烟花闪耀得如同白昼。啊，好亮，光明神保佑。他们对地面炮击，翻天覆地。

4.审判者降下它的审判，101与219舰队全数折断，通讯里安静得像坟墓，其余舰队也伤亡惨重，伤亡率高达30%，甚至登陆作战的远征军陆军部队也被突入的审判者波及，伤亡率40%。等回到船坞，你会发现它比启航时多了更多的泊位。他们的舰船开始登陆。

5.审判者根本不想和你玩游戏，它只想结束这场无聊碾压式的战斗，激光，炸弹，交织的火舌。你的通讯系统瘫痪了一部分，许多舰队联系不上，可能永远联系不上了。很多舰船的舰桥开始下沉，应急逃生预案启动——数一数，你的人，你的船，有一半吗？他们迅速登陆作战，覆面装甲，闪着电光的枪管滋滋作响。

6.审判者派出大量舰队像疯狗一样死咬着远征军，他们引以为傲的科技，训练有素的飞行员和不是你死就是你死的作战风格几乎将你逼至绝境。也许至暗远征军就要改名叫至暗远征小队了，也许要把日光池让出来，给这些不知道是什么玩意的玩意?他们登陆作战，开始封锁地面部队和舰队撤退的航路。围困的远征军，面临围困。接敌开始了。


2022-02-23 22:27:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6

2022-02-23 22:27:07 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D6=5

2022-02-23 23:25:39 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>


2022-02-24 0:21:09 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【周而复始】
在审判者与永恒之夏的夹击下，远征军舰队向永恒之夏发起的冲击遭到粉碎，远征军看起来损失近半。虽是如此，他们仍在英勇的抗击不断前压的审判者。
“这群至暗远征军真是一群狂热的疯子，承受这等比例的伤亡还是死战不退”佩里准将望着作战图上陆续消失的敌军标记感慨道。
“他们是勇敢也好，狂热也罢，这只会让他们死的比别人英勇一些罢了”虽然背后那支兜兜转转的神秘舰队很让人关心，战局优势的逐渐拉大明显让坎宁安放松不少。
佩里准将正想说什么，却被部下的报告打断：“报告长官，第7驱逐舰支队已侦察清楚了，那只神秘舰队是联盟的火之眼游群。”
“火之眼游群？就是那只全是小船的电子战专精舰队？”坎宁安眼前的局势终于开朗了起来，“真是一群讨厌的苍蝇！没他们捣乱，现在远征军都该被全歼了，特殊战中队也被放跑了！通知金凯德准将，让他的巡洋舰队带上我们一半的驱逐舰去把火之眼赶走。舰队本队重新向远征军靠近，返回副炮射程，准备重启全火控通道导弹打击。”
“这样是不是太冒险了些，我们还没和火之眼游群交过手，不知道他们的深浅”佩里准将略作抗议。
“他们再怎么猛，也不可能用一群驱逐舰、护卫舰击败金凯德的巡洋舰、驱逐舰特混编队的。而且我们的当务之急是歼灭战场上敌人最大规模的舰队：至暗远征军。不要让一群苍蝇干扰到我们主要目标的执行。”
“是，长官。我这就安排执行。”

2022-02-24 0:58:38 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
鉴于现在的特战中队已经完全分散行动，暂时不需要指挥太多的希尔德亲自接管了游骑兵的驾驶。作为一艘登陆艇，游骑兵拥有极高的机动性，但要在到处纷飞的不同动能的攻击中保持安全位置，还是有些麻烦，何况还得时刻提防被身边的友军舰艇爆炸卷入。火之眼游群的通讯接过来的时候，希尔德正操纵游骑兵拖着离子火焰快速远离身边接连被几发激光炮命中的远征军驱逐舰，但尽管已经提前反应了，爆炸的余波还是让游骑兵的能量护盾不停闪烁，驾驶室里的警告声响翻了天。
希尔德手头不间歇的在操作台上调取着数据，数量惊人的弹窗淹没整个屏幕，但指令却以不需要思考一般的速度编辑了出去，他甚至没有多抬头看一眼那些用作提示的弹窗，自然也就更没工夫去看角落里那个友军指挥的投影了。希尔德连回复的时候都没有停下手头的工作，一直在报警告的舰载AI看起来都比他紧张一些。
“特战中队希尔德收到，请将战斗计划提交至游骑兵。”
只是两句话的功夫，又是几个弹窗跳了出来，这表示特战中队的舰艇数量再次下降了，透过舷窗已经能看到一些属于中队的银白机甲从爆炸余波中飞出来，那些应该都是在危急时刻成功脱离的队员——情况变遭了。
太空战斗的变故同样影响到了白云星的地面战斗，密密麻麻的审判者登陆舰突破远征军进入战场的时候，特战中队的通讯频道里都微妙的安静了一下。
“赫罗克，战术打击计算强度……不死鸟模块准备预加载吧。”
在一些很久以前的神话故事里，有这么一种投身火焰获得重生的神鸟，但特战中队显然没有重生的能力，这个模块，更多的只是被逼至绝境后的殊死反搏——特战队员们将进入机甲放弃舰艇，舰艇则会携带剩下的所有弹药，启动自毁程序冲进地方阵营，以此完成最后的，也是特战中队所能造成的最大的伤害。
如果说到此为止都还是一部壮烈的史诗剧，那么接下来的发展，希尔德愿称之为连烂剧里都不会有的生硬转折，甚至能称得上是最低级的黑色幽默。连希尔德自己都没有对战术导弹的远程打击报希望，他的初衷甚至只是给地底的探针提供参考，计算出需要多少舰艇才能将这些该死的审判者埋葬在这里。所以在AI报告目标清除的时候，以希尔德那自己都控制不了的潜能都跟着停滞了一下。
攻击有效！根据系统计算回传的结果，审判者地面部队的单兵作战能力与正常联盟士兵持平，而远征军和特战中队的队员，在正面作战上都具有超规模的能力！
这个打到现在唯一的好消息被发送到了希尔德的指挥系统上，使得这个一直面沉如铁的指挥官都没能忍住一拳落在了操作台上。
“赫罗克，现在立刻将分析数据传给远征军方面，加强对地面火力支援，各舰艇除必要操作人员外，进入机甲投放程序，跟他们打！”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-24 7:06:01 *傅可以-启蒙研究所艺术家(2754311463)
【aloha】
做好了结束的陈词后，便回后台换了衣服，心里想着把观众催眠的事情，还是略微有些不开心，不过还好已经不用端着神态了，于是戴上口罩和帽子就打算匆忙赶回家休息。却在路上又碰见了那位红衣服的小姐。
红衣服小姐的神情看起来却并不像是听了一场无聊的音乐会，相反，她的眉梢可以说是愉悦地，往上翘着。她眼角微微泛着红色，脸颊是红润的，仿佛做了什么美梦一般，春风一般的眼尾还残留着温暖的水汽。
心里怀着七分难过和三分疑惑，所以忍不住多看几眼，谁知下一秒，就和那位小姐对上了眼神。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-02-24 8:44:04 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【周而复始】
“我也没有那么懂品茶。实际上，我们在这里常泡的茶只有两种，没人会希望喝到另一种，即使送上的是什么茶其实只取决于我们罐子里的哪种茶包剩得比较多。”
轻轻吹开铺在水面的花瓣时，希德嘉用了与对方同样轻松的语气。内政部的茶当然没有这么简单，喝下一口苦茶就吓得全盘托出、最终全须全尾走出大门的人是有的；过于自负而刚放下茶杯便把血溅进了花茶的人也是有的；出于畏惧或是迷信，人们总觉得茶水的清香或苦涩昭示着他们的命运，但它不过是攻与守的拉锯战中最小的一环，决定赴约者命运的只有他们自己。
“说到战时，您应该也看到了，现在的圣城战区非常紧张，白云星前线随时可能会溃败……这是审判者第一次展现出真实的力量，或许联盟接下来所有的计划都要为它重新洗牌。”
“啪嗒”一声，她轻轻将茶杯放回托盘里，隔着一张窄桌，被花镜镜片微微放大的铁灰色眼睛终于抬起，将视线落在那位一向很令人放心的倾听者脸上。从忠实之音到内政部，人们总是畏惧着与她对视，害怕传说中那些来自鸣森的眼睛会看穿他们的心灵，但她的目光里多数时候其实没有潜能也没有情绪，她只是平静地看着而已。
“在这样的紧要关头，监察署截到了一条发往前线的通讯。您应该也知道，’真相‘不是一个适合现在的话题。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-24 10:33:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
”远加载ORCHES-TRA战术系统。“
不能说这是一个好机会，但这可能是唯一的机会。一半的驱逐舰离开舰群，还等什么？等着征军撑不住撤离然后审判者舰队转头打击特殊战和火之眼吗？这系统俗称脑际，用途就是指令沟通更快，节省时间。
“分割他们，编队的阵型保持，除非解体了。”
小吨位舰群一部分作为防护去吸收部分火力，另一部分则负责打击，现在全部引擎推到全功率输出，像挥出去的鞭子，精巧地抽在对手的集群中。速度则是它们重要的保护，即使如此，一艘又一艘的舰只信息依然显示信号消失失去联系，没有活过永恒之夏的炮火。
“对方旗舰进射程立刻开火，能用上的都用上，别让他它跑了。”
远程攻击和近身干扰一起上，游群好像一张快速变化的网，前赴后继，被撕开漏出破绽，也要将对手焊死在原地。
“武器全部过热，精确打击，护盾损伤处或者驱动位置附近，坏回阵型后方修，慢的救不了。”自己所在的I3旗舰里也充满了电子元件加热后奇异的甜味，I3通讯与信息处理系统担任游群的大脑，因为过多精确位置的计算整嗡嗡作响，舰桥里温度高到不可思议。
“击沉它，永生之夏必须在这脑瘫！”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-02-24 10:43:40 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
【周而复始】
  “心疼你？那谁来心疼我？没人会无故给我饭吃。”
  当他从怀里摸出照片时，立刻猜到了他究竟想要做什么。军人总是会牺牲的，他们唯一的牵挂便是自己的家人。脑海中甚至已经想象出了他的坟墓，他在校史馆上的黑白照片。自己也不敢随意许诺，探索者与领航员的危险性让自己时刻处于危险之中。
  渺小感与无力感再次涌上心头，许久说不出话来。
  “我保证，在我死之前，他们有任何需要的地方，我绝不袖手旁观。”

2022-02-24 10:50:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

……不行，完全没有机会，在绝对的力量差距面前，被全歼只是时间问题。

太空战场回报的通讯信号甚至都时有时无，熄灭的编号越来越多，其中大约有相当一部分再也不会重新亮起了——舰船沉没，编号就会被放弃，代表以这个数字为名的黑舰已经永远消失在黑暗里。

但即使战况已经几乎看不到任何希望，也没有任何一艘战舰退缩。在黑暗神的庇佑下同生共死，尼克西耶的战士的确是为信仰狂热的疯子，他们也无路可退，如果白云星前线失守，下一个迎接审判者炮火的就是圣城……可如果远征军在这里覆灭，无尽海又能在审判者和永恒之夏的进攻里坚持多久呢？

“护盾还有剩余能量的护卫舰向前掩护主力舰，机动编队分散回收逃生艇。无尽海正在前来支援的途中，我们必须拖住审判者，我们是圣城的最后一道防线。”

其实他也不知道无尽海究竟在哪里，但如果必然要全军覆没，带着最后一丝希望回归黑暗神的怀抱也许更好过一些。永恒之夏的炮舰咬了回来，可能是已经发现了火之眼的真相，而早已无法再维持的星轨防线也被审判者轻而易举地冲破，将登陆艇投入了日光池的天空。

“浮游炮台全力拦截审判者登陆艇；六队向仓储区平台移动，提供火力掩护；五队、十三队跟上我，准备接战。”

这是联盟第一次面对面地见到审判者的士兵。与时不时就会被帝国舰队追着打一顿的海军不同，远征军的陆战队几乎没有在地面上吃过败仗。但对方是审判者，如果他们的陆军也和那些喷着暖红尾焰的舰船一样诡谲……嗯？

特殊战中队的导弹和浮游炮台的血红炮击先后在敌方部队中炸开，登陆艇的碎片摇摇晃晃从空中砸下，抓住一具从爆炸的登陆艇中弹出、恰巧落到远征军面前的机甲，一刀斩断了它持着枪的小臂时，他才终于想起来看特殊战中队发来的消息。传入中枢的分析数据在几毫秒里浏览完毕，他盯着切口边缘露出的被激光碳化的断臂，慢慢地、平静地叹了口气。

“……原来你们也会流血。”

高热的激光切刀瞬间将机甲的核心与驾驶员一同洞穿，他撕掉对方的面甲，把那显然是个普通帝国人的尸体扔在迎向战场的地上，随后从它的胸口一脚踏过。

“进攻！”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-24 12:25:11 系统机(1983820370)
叮！暴躁机把判定往群里面一摔就离开了。

==【周而复始】==

帝国与联盟军方监测到星门与传送门反应与能量释放，一支军队由浮光南境出发，称目的是“支援光明神”和“驻防塔城”进驻卢米艾德的鹰醒和麦荷斯。预计二十小时后，卢米艾境内的该将抵达首都，金环。
云源帝国皇帝接受了卡泽的面见请求。
云源帝国启蒙研究中心完成了对掠夺者银色外壳的分析，外壳不具备类似细胞的结构，但于其上采样出了属于人体的死去的细胞。
======
都给机来看！

2022-02-24 12:26:52 系统机(1983820370)
@全体成员 

2022-02-24 13:03:50 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【新的篇章-古老的劳伦斯】
千金之子，坐不垂堂。
所以，能燃烧如火，不惜一切的，只有那些失去一切的败犬。
失去一切，自然无有恐惧。重新拥有，就会抵出把柄。
“所以，我应当去见见我那位祖父了。他，和他的劳伦斯家族，半死不活的百足之虫，一头病虎。”
………
云源帝国首都星，一座庄园内。
后院的珍惜绿植环抱着凉亭，众星拱月一般隐隐将那坐于亭中者托举。亭子颇有些年头，仿木制的高分子材料都有些经不住岁月的侵蚀。
千年之家，劳伦斯。
“我听我父亲说过，你年轻的时候很喜欢在这亭子里，这亭子一般人你还不许进来。现在我好像懂了。”
斜靠在亭柱上，乌姆尔端着一杯奶茶，悠闲地喝着。气氛很和谐，除了坐在他对面的那个老者总是板着脸其他的都很完美。
“权力啊，权力。人为支配他人需付出的唯一代价就是他自己。贵族，呵，不过是权力的棋子罢了。家族，传承，责任，不过是把权力的欲望强加给下一代。某种意义上来说，你们也算是舍生忘死的付出了，以往我对你们这些糟心的斗争没什么兴趣，今天也一样。我宁愿守着自己的一亩三分地，看着你们啃那些无数人啃过的臭骨头。”
“不过，现在我需要你们的力量。”
对面的老者脸上微微露出一丝高傲的神色，仿佛背脊骨都挺立了起来。被求的人，总是有一种优越感，这种优越感也是贵族最看重的东西。他们给它起了一个好听的名字，叫荣誉。
老者管理了一下自己的表情，似乎要酝酿一幅和蔼的神态。优越感的产生并不一定意味着要盛气凌人，那种由内而外的高高在上的像神一样的感觉才是那些老贵族真正追逐的。熟稔于这些贵族的套路，乌姆尔一句话打断了这位老贵族的装X吟唱：
“我比你更清楚劳伦斯家族的情况。我会给出你拒绝不了的条件。亭子位置很小，有人进来，就有人出去。劳伦斯做不了主子，做刀子还算勉强，不过赶时间的话也堪一用。”
“我给你一天时间考虑，我的条件已经发到了你的光脑上。你也可以向皇帝陛下举报，让你的女婿和女儿好好看一场猴戏——我是无所谓的，毕竟老猴儿的戏可比我的命精彩很多。”
“我敬爱的祖父，巴桑伯格•劳伦斯先生。”

2022-02-24 13:57:10 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　肉眼不可见的干扰网络全盘建立，蛛丝一般的须触蔓延感染审判者舰队的舰船，电子接收设施所能够分析并做出反应的规律信号被打碎干扰，成了破碎无序的无意义哀嚎。在最精锐的A小队的维护下B小队持续破译，随着时间推移，B小队也有了些许进展，所谓抽丝剥茧不过如此，将被热水沸过的滚烫的蚕茧捧在手中，在以指抽丝的同时，也被热水灼伤，持续下去就会将指烫起燎泡，或者进而更加……的后果。
　　“您好，舰长，这里是A丙小队，在七点钟方向发现敌方增援，已将信息共享。”
　　“收到。”
　　信息传入脑海中，Cage号的控制系统已与智脑相连接。以至于那熟悉的身形出现在脑海中时，仿佛是用肉眼直观观测。真熟悉啊，那一株木棉树……绷的冰冷冷硬的唇角都出现了一丝微不可查的笑意。只可惜其中的私人成分太多，更多的，是情况的不容乐观。“利刃”机动师小队，也是一把好刀啊——
　　“一旦敌军进入攻击范围，立刻进行干扰。对敌方机体进行分析，各小队分散开，启动SPIDER系统。保持与“利刃”小队的距离，避免正面交锋。”
　　以各机体为锚点张开的蛛网向敌方援军张开，“利刃”……在面对失去定位能力的雷达系统与通讯干扰时又会怎么样呢？
　　好久不见了，鲜红炙热的木棉花。

2022-02-24 14:48:08 系统机(1983820370)
叮！暴躁机把判定往群里面一摔就离开了。
===【周而复始】===
不管是谁都好，快来进行一个该死的.rd6的骰！

审判者舰队的登陆部队似乎并没有他们的舰队那样强力，他们的战斗意志可能不是特别充足，至少没有用尽全力，挺奇怪的。光明神攻击航母沉没了，怪不得浮光的舰队要来支援。
1.远征军撑住了，死守住了白云星要地，而那些高大的机甲里面不过是普通的血肉，和你的队员没有什么两样。林奇司令亲临现场，他的驾驶员已经殒命，只剩他了。
2. 远征军撑住了，死守住了白云星要地，而那些高大的机甲里面不过是普通的血肉，你狠狠地挨了一枪，对方是个两米多高银白色硬邦邦的家伙。
3. 远征军撑住了，死守住了白云星要地，而那些高大的机甲里面不过是普通的血肉，你被狠狠地捅了一刀，对方是个两米多高银白色硬邦邦的家伙，高温刀刃撕开了装甲，直抵骨肉。
4. 远征军死守住了白云星要地，那些高大的机甲里面不过是普通的血肉，你被狠狠地捅了一刀，对方是个两米多高银白色硬邦邦的家伙，你的队友将这玩意打死了，血从银色的外壳里冒了出来，凝结住了。
5. 你被狠狠地捅了一刀，对方是个两米多高银白色硬邦邦的家伙，你的队友将这玩意打死了，血从银色的外壳里冒了出来，凝结住了，外壳裂解开来，可以看到里面的人体。
6. 你被狠狠地捅了一刀，对方是个两米多高银白色硬邦邦的家伙，架住这玩意，别死，打残冲上来帮忙的一身外骨骼的人，这个被喊做“司令”的人一定知道很多。

2022-02-24 14:50:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 来个大猛六！

2022-02-24 14:50:06 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 来个大猛六！: D6=6

2022-02-24 15:58:04 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-02-24 19:06:50 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

与惨烈的太空战场截然相反，陆地战场推进得太顺利了……顺利得不太对劲，好像审判者一到了地上就根本不想再打仗了一样。

很少有军队在面对远征军的陆战队时还能释放出这么一股子丧劲儿来，原因无他，远征军打起来太疯狗，不拼尽全力绝对会被咬死。但是审判者如今像是连自己的生命都不在乎了，破碎的机甲七零八落铺满港区的走道，而剩下的前仆后继的陆军仍旧是那么一副提不起劲头奋战的态度，在火力掩护下又吞掉一股被拆散的机甲小队时，他甚至不得不疑心起审判者是不是计划着什么骗他轻敌的阴谋了。但对审判者来说有必要付出这么大的牺牲来诱敌吗？明明只要继续歼灭舰队，到时候他们这些留在地面战场的就只能坐以待毙而已。

“237，加快修复通讯，即时回报审判者舰队现在的动向。”

在严重损伤的通讯系统重新完整上线之前，港口里的震响先一步撼动了整座星港。连环爆破的隆隆声里，不仅是陆战队员，连他都忘了身边的战场，下意识地看向那正分崩离析的雪白巨舰。

“……21……舰……完成……”

被电流声搅得破碎不堪的通讯重归沉默，在他自己都已经不抱着任何希望的时候，那两支舰群顶着审判者火雨般的疯狂攻击完成了他的命令。卢米艾海军最强大的力量，与远征军纠缠数十年的老对手，光明神号攻击航母终于在今天结束了生命，至死没能走出它守卫的圣地港口。

“……回到你的神那里，在光明中安息吧。”

他没有接通通讯，在面甲下以几不可闻的声音低低叹息。光明神号与远征军的风气正如白与黑一样相去甚远，远征军将舰船当做消耗品利用，随时可以弃舰撤离也不惜在必要时刻炸毁旗舰，而光明神的舰员怀抱着荣耀与他们的船并肩作战，如今看来，尼克西耶可能不会是白云星一役损失最惨重的了。

“保持火力覆盖，抓住机会，第十三队从二号航桥区向前包抄，配合特殊战中队的机……呃咳”

有人更好地抓住了他分神的机会。用于破甲的高温利刃轻而易举地刺穿了外骨骼也刺穿了皮肉，带着一股焦热的灼烧气味从他的肩头穿出，甚至连他的机甲手握上去的时候都从掌心感觉到了滚烫的温度。战斗本能比意识更快地救了他一命，让直奔心脏的一刀切进了肩胛骨，烧焦的伤口甚至没能流出多少血，痛是的确很痛，但反正他习惯了负伤，所以实际上不比上次挨刀更惨……他最近每次躺进手术室好像都是被捅了个对穿。

比实体刀刃温度更高的激光在他身后一闪而过，激光器在他背在后腰的左手里旋了半圈，已经搭上的开关却没有再按下去，他看着那个握着半截熔化的断刀的“人”，脑子里响起的却是先前那则通讯中的声音。

审判还是掠夺。

掠夺者……？

“纳杰尔！”那个银白色的生物再一次动起来时，他以机甲的疾速滑行一般从握着断刀的胳膊底下闪过，一边用机械臂的肘弯狠狠绞住了它大约是脖子的地方，一边在通讯里喝令，“带着麻醉枪过来，给这东西一枪！”

肩部受伤让他的左臂不太灵便，全靠着换过腿之后也超过了两米的身高，让他能靠单手暂时压制住这高大的东西。军医穿过混乱的战场赶到麻醉榴弹的射程内还需要些时间，在他的队员向这边靠近的同时，显然也有其他急了的人在赶来的路上，他用扫描的余光向那个与众不太同的目标瞥了一眼，发现那居然是个穿着外骨骼就跑进机甲战场找死的家伙。

……等一下，什么？

他猛地抬起了头，面甲紧盯着那个人靠近的方向。即使周遭已经嘈杂得不能更嘈杂，刚刚那个身影穿过审判者的残部时，他也十分确信他听到有人急切地叫了一声“司令”。

“希尔德，”他压低声音，向特殊战指挥官的频道里发出通讯，“定位我，三十秒后集中全部掩护火力，不要让审判者的人靠近——林奇很可能正在这里。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-24 20:19:14 系统消息(10000)
奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥撤回了一条消息

2022-02-24 20:20:11 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
不得不说审判者舰队是希尔德见过的最不正常的舰队了。所有基于逻辑的判断在他们的面前几乎都被导向了不可思议的方向，在希尔德认为可以依靠战术寻求转机的时候，他们的舰队不讲道理地撕开了白云星的防线，在希尔德以为被压迫的地面战场将要受到毁灭性打击的时候，他们又连战术导弹都无法防御，表现出的战斗力和士气甚至连原属星港和光明神号的士兵都不如。
托远征军那些近战专家的福，地面上俨然已经成为了联盟的优势战场，原本最让人担心的赫罗克部分舰队也相对安全了下来，现在反而是太空中的情况不妙了。特战中队的频道里已经有至少三成分队报告了舰艇受损申请脱离战场进行修复，而这还不包括那些连报告都来不及提交的。尽管火之眼游群的参战一定程度上拖住了永恒之夏，但在战斗报告得出之前，谁也不能保证这支以电子战为特长的舰队能对永恒之夏造成多大损失，他们的舰艇吨位和火力水平甚至还不如特战中队。何况审判者舰队也还有剩余的太空部署。
游骑兵也被迫退到了远征军主力舰的后方，指挥桌上悬浮着两张立体投影的沙盘地图，一份是太空战场，另一份则来自于地面。持续工作的探针尽管始终在受到炮火的干扰，也依旧兢兢业业地将星港的画面传达到星球外的旗舰上，而以生命为祭品的战场上，谁也无法忽略的，是那伴随着港口一起在爆炸中失去原本圣洁威严的外形的庞然大物。这艘以光明神为名的航母，终究是回归了他们所信仰的神的怀抱。
持续一周的战争的巨兽，现在终于吞下了它的第一份大餐。
远征军的通讯是随后才接入的，来自Armor军团长本人的信号让希尔德轻易的从成像上找到了他的位置，但从放大后的画面来看，他的情况似乎算不上太好。但战场上最好的关心方式显然不是提醒他该封闭伤口了。希尔德一边将那个坐标和军团长的要求下达给赫罗克和已经进入地面战场且在附近的队员，一边给他以回复，同时在分享地图上标记出了以他为中心的一个大圆环。
“收到，干扰弹头与机甲部队已就位，提醒标记范围内友军避让，现在开始倒计时。”
三十秒的时间里，左边附近的自行炮塔在浮游炮的掩护下，纷纷调整弹道与攻击频率，倒计时归零的一刻，共计五十二枚弹头拖着不规则的轨道从天而降，以过饱和的火力将那个圆环所包括的范围清理出一片真空。轰炸余波结束，待命的机甲部队无缝衔接进入真空区分割战场，同时浮游炮在区域上空集结，定向标点接近的空中目标。
“特战中队报告，封锁完成。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-24 21:19:20 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

白色，白色，满眼所见到处都是明亮得如此刺眼的白色，雪一样的白色，光一样的白色。

黑的军装已经不在身上了，只剩那些没法被轻易卸下的甲壳，轻而柔软的雪白织物覆盖着它们，从纱和丝底下透出隐隐的淡成了灰或褐的颜色。他凝视那片落在手心的白绸，慢慢蜷起手指，流水或流光一般地，它从那些曾经能够撕碎机甲的手指间滑落。

在这样一个可能性里，卢米艾最终取得了胜利。

腿部的束缚被解开了，白衣的圣徒牵着如今也是白衣的他走下楼梯，向铺满光明的广场上去。雪白的长裙拖在漆黑的机甲脚下，绊着他一步步踏下楼梯的步伐，他沉默着，用那一只人类的手轻轻提起裙摆。

是惩罚还是愚弄，眼见的未来都已经无可避免，而耻辱不过只是耻辱。光明神的信徒终于俘获了宿敌，将那黑色的野兽染成他们的色彩，在献祭给神灵前先献祭给受其为害的人民。是报复，仅此而已。

人群，光明，愤怒。

无数只手伸向他雪白的长裙，撕扯那些纱和丝，撕扯那些金线和花边，撕扯那些遍布伤痕的皮肤和血肉。他在手的包围里一片片剥落，露出空无一物的身躯和内里，他听见辱骂，听见嘲笑，听见嘶吼，听见孩子恐惧的哭泣，他们应当与大人们一同分享这份欢愉，他想，卢米艾征服了他们床下的怪物，从此不会再有黑色的恶鬼藏在那片阴影里。

而直到跌落在地上，那张平淡的面甲仍旧没有露出任何情绪。

2022-02-24 21:26:46 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【周而复始】
奥多芬斯听完李斯特阁下的话沉默了很久。的确，审判者的强大出乎了所有人的意料，而那份强大与它自身的构成相结合，一切又似乎回归情理之中。帝国里面究竟在干什么？恐怕李斯特阁下也不知道。“审判者的强大超出了我们所有人的预期，对于这一漏洞联盟将会牺牲成千上万的人去弥补。其实对于我来说，审判还是掠夺，本质上都是一样，不过一死罢了。但对于他们……”奥多芬斯顿了顿，叹了口气。“对于他们，在前线浴血奋战的将士们，我希望他们能明白自己是在与谁做斗争，对于这份空前的力量，死战反而不是明智之选。”
奥多芬斯站起身，他慢慢地走到窗前，深邃的眼睛眺望远处，神色凝重。“一将功成万骨枯啊……”奥多芬斯又叹了口气。他沉默了片刻，接着说“我想您或多或少也知道了些事情，但……”奥多芬斯又沉默了，这次沉默的时间更久，似乎在做一个重大的抉择。“但恕我不能将一切全盘托出，我有我的打算。”奥多芬斯不断地扭动着拇指上的翡翠扳指，他的心中思绪万千。
“李斯特阁下，您知道一门古早的民间艺术叫双簧吗？”奥多芬斯转过身，慢慢向他的座位走去，边走边说“这双簧根据古籍记载，由两个人表演，一人表演动作，一人藏在身后或说或唱，互相配合。早年有人尝试根据古籍来还原这种表现形式，我都看过，只有形而无其神，僵硬的配合没有一丝一毫的舞台效果，久而久之他们也便抛弃了这种表演。不过如今我又看到了这种表演，很生动，只不过民间艺术被搬上了大雅之堂，躲在后面的那个就是皇帝。”在说到最后的时候奥多芬斯已经坐回原位，“皇帝”二字一出，奥多芬斯用手指在桌上轻轻敲了两下，脸上带着捉摸不透的笑容。@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-02-24 21:41:11 系统消息(1000000)
已见松柏摧为薪加入本群。

2022-02-24 21:41:11 已见松柏摧为薪(863682337)


2022-02-24 22:51:27 *傅可以-启蒙研究所艺术家(2754311463)
【酒逢佳人】
很少喝酒的人酒量算不上好，只能小酌，酒精很快便在血液循环的过程里涌上心头，暖黄的灯光温暖地照耀在身上，显得整个人懒洋洋得舒适，今天出门仓促，并没有仔细准备妆容，上脸的酒精却像淡粉色的腮红，给自己增添了几分气色。
独自一人出行活动其实很少，甚至一年也没有几次，被搭话的时候产生了一瞬间的呆愣，但活泼开朗的性格还是占了上风，并没有尴尬，笑嘻嘻地转过身，也不怕生，迎着目光就对上了对面人的眼神。
“那我就恭谨不如从命啦。”侧过头，想了想，又揶揄地添上了称谓：“大老板。”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-25 9:34:06 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【周而复始】
“今天的议院会议吵得比往常还要厉害。”
在那一番承认将要隐瞒信息的剖白之后，希德嘉没有作出任何评价，只是倚在椅背上，慢慢地陈述起早上那一场糟糕的讨论来。
“有相当一股声音认为，尼克西耶自己挑起的祸端，联盟不该再为圣城战区投入更多资金了——但你我都知道，总统已经将特殊战中队派向白云星星系，而’火之眼‘游群数小时前也在联合海军的授意下赶往圣城。帝国传来的声音疑云密布，我们自己内部的声音也越来越不协，我可以允许您的有所保留，但联盟恐怕等不了太久。”
她直视着那双隐约含笑的眼睛，却没有回以任何笑意。如果审判者真的是掠夺者，那么躲在幕后的恐怕不仅是皇帝，在那一支由帝国的司令率领的强大舰队背后，与皇帝并肩主导着演出的那一个又是从何而来、如何选择了帝国、为何要对联盟出手呢？
神经衰弱引发的头痛又开始在她的脑子里隐隐地敲打，希德嘉摘下花镜，轻轻按了按眉心，没再遮掩那些疲惫的倦态，像个合乎年纪的乡下妇人一样低声抱怨。
“您很关怀前线的战士们，但恐怕他们未必会领这份情，如果那群狂信徒还是学不会听联盟指挥、又带着特殊战与火之眼一起在白云星星系吃下败仗，恐怕我再买几盒子茶包也未必能阻止对尼克西耶的弹劾，甚至对总统越过议会擅自调动部队的弹劾……为了战胜更强大的敌人，我们必须牺牲更多，无论是我们的战士，还是我们的民主。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-25 11:53:14 系统机(1983820370)
叮！意思意思放下一个剧情推进，骄傲地离开。
====【已经开始的命运】====
设备在待机，那是一台工厂里用来调节人工重力设备，是一个联盟军工场制造的，贴着商标。设备用来防止大块的平整玻璃因为重力变形，它的作用范围覆盖了工厂的一角和休息室的局部，不过操作它需要身份验证，它的一侧有一个验证身份的小屏幕，正好用来放手，有权限就可以启动它们后，目前屏幕显示权限不足。
电话里没人说话，只是在对你倒数了十秒，倒数完毕时，有人对你开枪了，神秘的一方终于沉不住气了，休息室的玻璃被击碎。使用.rd6决定，1为简单擦伤，依次严重，6为半小时后不救治有生命危险。

@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生

2022-02-25 11:56:03 系统机(1983820370)
叮！暴躁机随机抽取一名幸运观众予以暴打！
====【周而复始】====
审判者的相关信息由于战况所迫，部分转移到依然在坚持的永恒之夏那里，永恒之夏得知了一部分成员的具体信息，大部分军校的优秀毕业生理论经验丰富，而单兵实际作战能力不算强，另一部分则是一群来自灰岩大公国的家伙，他们被标签为“佣兵”，仔细查证都来自歌井星系附近，同意批示此类人员参战的是心腹朝臣安东尼奥，也被叫做“红眼的安东尼奥”。审判者目前用的科技原本用于实验，如果前线效果好，将会应用于其他部队。
远征军和特殊中队配合下成功拦截下了被喊为“司令”的使用覆面部骨骼的人。里面的人看起快五十岁，是个身体敦实的男人，有一头黑色卷发和神经质的墨绿色眼珠，布满血丝的眼白，还有黑眼圈，络腮胡子修剪过，里面夹着短短白色的胡须，嘴角的线条由于常年否定别人而向下耷拉着。他对离他最近的人疯狂补刀，每补一刀，嘴里都在污言秽语——骂皇室给不起红鹿的佣金，安东尼奥鬼迷心窍要控制卢米艾，远征军一群疯狗，以及骂自己为什么要忠实于命令。
*远征军和特殊中队六面大骰子pve部分基本结束，自由压榨npc【划掉】对戏
 @“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-02-25 12:06:55 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【周而复始】


“……谢谢，老兄弟。”感叹一声再拍他肩膀，张开双臂给他个实实在在的拥抱，“我之前还答应带我妹妹来深空港看这些赌场什么的，可惜后来很久都没能再出帝国边境，挺可惜的。”
撑膝盖站起身把口中的烟吸光，捏灭碾碎，看着手指间的灰烬无奈地笑了一声，“行了，我该走了。倦鸟是时候还巢——太久没出来了，我竟然对深空港不习惯了起来。”
整理衣领褶皱，想着清流贸易中心那边估计是个一去不复返的地方。好奇心或许确实会埋葬人，但至少……至少想要弄明白月升-雷顿战役的结果究竟是意外，还是帝国和掠夺者的又一个交易。
我的诺瓦，你的死亡究竟是荣耀还是悲哀。
“我要去一趟清流贸易中心，如果我没能回来，请带西尔薇来深空港玩玩。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者

2022-02-25 13:22:59 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【周而复始】
奥多芬斯听完她的陈述点点头，靠在椅背上同样也是一副疲倦的神情。这样的场景看起来就像两位长辈在为自己子女的前程操心一般。他盯着天花板，自言自语“我只想知道■■■■……”声音越来越小，只有奥多芬斯知道他想知道什么，随后他又沉默了。这次的谈话沉默与叹息可能对于奥多芬斯这一生来说是最多的一次。
“议会的争吵我也有听说，鞋子椅子腿都是老宇航员了。”奥多芬斯伸手拿起茶杯将剩下的花茶一饮而尽。“这次的战争，联盟无论是输是赢，在内部必然都将产生叛乱，到时候恐怕内政部的眼睛要过劳了。”奥多芬斯起身走向衣架，将外套穿戴整齐后又好像想起了什么事，他回头看向李斯特阁下“忠实之音这两天来了位客人，特殊战中队的前指挥官莎·文森特。她在失踪的这段时间接触了两个人，一个是奥斯丁顿·亚当斯，还有一个叫Dos，后者的身份不明。介于文森特指挥官遇到的人都太特殊，所以我打算将其革职观察，如果您现在想见见她也可以来忠实之音坐坐，让我回敬您一杯。”说完奥多芬斯大步离开了内政部。
“你能给我带来什么呢，我的忠士啊，是一篇悼词还是一缕曙光？”奥多芬斯心里这般想到。@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-02-25 15:54:54 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 
【周而复始】
  轻轻点头与他拥抱后，目送着他登上舷梯。飞船启动迅速消失在深空中，再次点起一根烟，怅然若失地盯着飞船消失的位置，或许这次会是永别。
  但自己做得了什么呢？自己什么也做不了。把烟抽完，回到了酒吧里。

2022-02-25 17:06:09 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】
即使拉扯开比较有利的阵型，游群的火力有限，难以完成致命伤害，一旦接战时间拖长，对手周旋回来，后果不堪设想。必须迅速完成有效的打击，连线特殊战中队。
“希尔德指挥官，火之眼需要支援，位置如下。最好不要用爆炸范围太广的武器，我的游群在附近，很近。”附上需要打击的对方旗舰坐标位置，行进速度，想来每次和特殊战合作，对方的指挥都是崭新的面孔和声音。
“游群现在立刻避让，不要缠斗，离坐标远远的。”大声喊着，总有反应慢的家伙，可能被误伤，但没时间了。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-25 17:28:13 兔娘骰子(2146206491)
这个骰子就私心让兔兔开骰了因为害怕机yygq添油加醋，请希尔德骰点

特殊战与火之眼的配合
1. 配合完美，首发命中，没有失误和误伤
2. 并没有首发命中，但也没有误伤
3. 没有首发命中，导弹误伤了一两艘回避不及时的船，特别是名字好像绕口令一样的船
4. 没有首发命中，导弹误伤了数艘回避不及时的船，特别是名字好像绕口令一样的船，还好没有严重损伤
5. 没有首发命中，弹道有点偏，误伤了几艘回避不及时的船，它们失去了战斗能力并且在后续撤离时需要格外照顾
6.没有首发命中，还因为种种连锁问题导致回避不及时的船上出现了人员伤亡，指挥官在无能狂怒，要自闭了

2022-02-25 17:33:33 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.rd6

2022-02-25 17:33:34 兔娘骰子(2146206491)
奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥掷骰: D6=5

2022-02-25 17:36:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

远征军的麻醉枪可能还是挺好用的。

那一身坚硬光滑的银壳实在是滑不留手，他左手又使不上力气，最后几乎是整个人压在了那东西身上才没让它挣脱。好在军医赶到得很快，在特殊战的掩护火力抵达前，那具头顶一颗榴弹的银色人形已经被漆黑机甲扛在肩上，往覆盖圈外撤去。而当第一轮炮击卷着漫天尘云将他脚下那片圆形的大地从战场中割裂开来时，他的机械手抓住了另一只包裹在外骨骼里的手腕，灼热的高温刀锋悬在他面甲上不足三寸的地方，却再也无法向下哪怕一厘米了。

“那群家伙看起来很急，所以你的确是审判者的司令……林奇。”

外骨骼的坚固程度完全无法与远征军的机甲相提并论，他提高出力一握，便听到了金属和其它什么东西依次开裂的声音。他短暂地松开右手，随后在那断了骨头的手腕上猛击一拳，武器与一声惨叫一齐跌落的时候，他已经抓住了外骨骼的护颈，以一记单手过肩摔把对方狠狠地砸进了地里。

“就这，就这？你他妈一个指挥官穿着外骨骼跳下来是找死的吗？”

左肩没有处理的伤口还滚烫地一跳一跳地作痛，他垂着动不了的胳膊，将一只屈起来的膝盖压在了对方的胸口。人体混合机甲的体重对另一具机甲来说不算什么，对一副破损变形的外骨骼就足够压到翻身不得，他没去管那只在他腿上抓挠的手，将指尖插进那张覆面面甲的缝隙，在金属扭曲的撕裂声里把它揭开、攥成一团，然后让它落在那双瞳孔紧缩的绿眼睛旁边。

“237，检测审判者舰队的动向。希尔德，我抓到林奇了，现在我的军医手里还有一只麻醉的疑似掠夺者，想想怎么把他们弄回去。”

发送语音通讯时他故意提高了音量，以确保那个骂骂咧咧的俘虏也能听见。火力掩护暂时还没被突破，他压低上身，几乎像是撕咬前的嗅探似的一直靠近到足以在面甲上映出那张没了血色的脸，然后在又一句“疯狗”的痛骂声中毫无预兆地将一根锋利的指尖捅进了林奇的嘴里。

“吵死了，你再多说一句废话，我就挖掉你的舌头。你现在还能联系审判者舰队吗，点头或摇头。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-25 18:55:09 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
战场的时刻变化总让人恨不得一个人掰开两个人用，对地面的掩护刚完成，一直挂着的火之眼游群的通讯又爬到了按优先级排好的待处理事项顶端——希尔德只觉得脑壳疼。大概回去之后的报告里得额外书明，特殊战中队的特长不是正面作战，还有，中队是军部下属的独立部队，不是联合海军的擦屁股专用后勤部。当然，得先能回去才行。
不过这都是后话，现在得先抓紧机会痛击永恒之夏。游骑兵的指令直接传达给距离较近的驱逐舰，在远征军的舰艇掩护下，这些尖兵们调整了能量供给。除过必要的能量护盾和巡航引擎外，其他系统全面为主力战斗系统功能，以保证各舰相位炮能够快速进入超载状态。不能使用范围武器，那么这些以射速和单发火力为优势的主炮就是最好的选择。
“游骑兵收到，正在调整攻击角度，提醒你的舰队注意避让。”
这是必要的提醒。尽管有火之眼游群指挥官提供的坐标，想要精准命中还是不太容易，毕竟对手不是死板得只会在那等着被摧毁的靶子。所以过量的和覆盖面广的攻击就是必不可少的。就像这样，银蓝色的相位攻击从联盟阵线的不同位置发出，如同撕破长空的利箭编织成网，精准投向那个友军提供的坐标上的巨舰……和周围的小型舰艇。
来不及喘口气看看结果，地面频道就带着忽然放大的局部投影糊了上来——待会儿就写报告，打完就提交——在刚才亲自下令分割开的战场里，远征军的军团长捕捉到了掠夺者和帝国的司令。很好，算上之前截留下来的数据和监听记录，回去有东西给议会的那些大爷们交差了。
“Armor军团长，回收舱开始投放，预计用时一分钟。”
其实用不到一分钟，出于某些任务，特殊战中队的回收舱是随时待命的，刚回复完，赫罗克就已经安排离那里最近的护卫舰靠近，并下放了两只自带收容监控模块的回收船。需要Armor做的很简单，身份验证打开舱门，把人塞进去，然后关上舱门。之后模块会自动完成收容物的控制、消毒和隔离等工作，甚至不需要他把回收船送上去，回收船自带的牵引系统会让它自己回到所属舰艇。
现在再来看为火之眼游群提供的火力支援，在一众驱逐舰的最大出力下，目标区域已经被完全覆盖，从整个战场来看，被攻击的区域只能算是一张纸上一个点，但对于那一个点里的单位来说，却能算是灭顶之灾。
……
希望火之眼游群没事。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-25 19:05:12 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“回来了？”瞥了一眼奥斯丁顿，再次确认了身上穿戴的装备。里面是贴身的特制防弹衣，在一些关节处有个小按钮，如果发生了意外按动按钮便能切断自己的肢体从而脱身。在腰部栓了一排小口袋，里面有毒粉，烟雾等道具，鞋子底部各有一个开关，按动便会从鞋尖伸出匕首。外面随手穿了件黑色呢子大衣。
“该出发了。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-25 19:10:12 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
今早收拾东西准备去上班的时候，无意间看到床底下放着的那个悬浮板
“快三年没玩了吧？”
刚学的时候自己十七岁，还在上高中
“诶诶诶！这东西好难，简单什么，明明比滑板难玩多了！”
把悬浮板两只脚的卡扣卡死，后脚的前脚掌踩下压力板，它突然冲出去，差点撞到街边的大树
等它自己慢慢停稳后松开卡扣跳下来，把开关关上，左手叉腰无语地看着这个板子，觉得自己买赔了，好几百信用点买了个这东西…真的是
——
“当时很后悔买它，那个月我怎么过的来着？好像是找同学借的钱吧，今天就带着它上班吧”
下楼，把它的开关打开扔到地上，等它因为反重力飘起来的时候轻轻跳上去踩动力开关，动作一气呵成，伴随一阵推背感，瞬间加速冲了出去

2022-02-25 19:29:28 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
在医疗室内接受治疗的途中，外伤全部处理完毕，除了手心和舌头上新增的伤口也没别的地方了
［可以听到我说话吗？］
“…您在说什么，可以再说一遍吗？”
［噪音开启时间有点长，需要请专门治疗耳朵的军医，在文件上签字，不治好你的耳朵黑暗恐惧症没法治］
“哦”
虽然不太听得清她在说什么但还是回答了一声，看她递过来的纸和笔，粗略扫一眼快速签了自己的名字，随后目送她离开房间

2022-02-25 19:56:01 已见松柏摧为薪(863682337)
要有火力覆盖支援了吗？”心下一松之余不由得蹙眉，看着显示屏上标记双方单位的坐标点，不安的感觉越发强烈。
“不行……太近了，不快点躲开简直跟无差别轰炸没什么区别……”
迅速调出之前计算好的备用航线，选中一条能最快让大部队远离爆炸区域的预测轨迹，根据现实状况简单更改，紧接在指挥官发布的指令后面传达开来。
“全速避让指挥官标注的区域！实在来不及重新设定航线可以直接下载领航舰的预计航行轨迹并同步，右翼各舰除外。保持最高机动能力，注意不要让战场被分割……那对我们不利。”
双手撑在控制台上丝毫不敢懈怠，虽然领航舰的位置本就在轰炸中心之外，但第一批到来的炮火并未引起爆炸，而是流行一般划过目标很快消失在宇宙那令人窒息的深空之中，不由得让人担忧——何况按照初射的落点推算，舰队后方的几艘舰船也难免收到波及。
……虽然这不是领航员的失职，但是在那样的距离下爆炸……原本负责殿后的小组将不但难以完成既定的掩护任务，反而将丧失一定的机动能力，甚至在撤离时将需要分出一些战力来掩护他们。
不过问题不大……如果要估算双方损失的话，这次的支援对“火之眼”来说总体上一定是利大于弊的。虽然这样说是冰冷了些，但对于领航员而言，这样的变故也只会影响规划航线时的考量而已。
……而现在，我有更重要的事情要做。趁着支援带来的破局尚在，要开始为撤退做准备了。
“报告指挥官，领航舰已成功规避伤害，现请求开始掩护行动，具体方法已发送至您的中端。”
是时候动用舷侧隔舱中的箔条了。
附着在其上的纳米机器人可以在太空环境中短暂保持工作能力，在被释放的推力下稍微控制方向，并在箔材本身的干扰之余对抗对敌方的分辨措施。即使在太空环境下机器人失去工作状态，干扰也能持续相当一段时间。
得到许可后首先将相对的分辨代码上传，要求各舰立刻加载至系统；直到各个部分加载程序的反馈陆续到位，才将原本扶在雷达屏侧的右手移到一处按钮的护罩之前，输入指纹，扫描虹膜，解开层层权限。
毕竟是第一次使用……即使早在模拟器上操作了千百遍，面对这样关乎整个战局的场面，司承也难免出了满额的冷汗。
按下按钮的瞬间，轻微的反馈音在指挥室内甚至没有回响，但天女散花般纷飞离舰的箔条无声地为司承的行动做了证言。
霎时间，领航舰的控制台屏幕也受到干扰而目标频闪，但随着辨识系统的运行，代表运算障碍的错误点一个接一个地消失，在这撒满箔条的现场上，“火之眼”逐渐恢复了她远望千里的视力。
“我不需要毁掉他们的火力，或者报销掉对面的探测系统……只要不是能对他们造成和我们故障排除之前同等的麻烦，让对面暂时变成瞎子，被蒙住眼睛只能瞎打一通，就能算是暂时的成功。”
会没事的。

2022-02-25 20:07:09 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
【周而复始】
  “你看起来就像游戏里准备潜入的女特工一样。”
  “至少也要拿把像样的武器吧，比如那种能任意切换射手步枪和突击步枪的能量武器...或者别的什么，你的东西多的数不清。”
  把吧台上一杯无人认领的酒喝下，下意识摸摸自己口袋里的东西，只能摸到几个能量块。
  “嘿，再给我几个能量块，说不定用的上呢？”
  

2022-02-25 20:42:50 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“像特工吗，也许我本来就做过哦。”又欣赏了自己一圈，实际上以前暗杀的时候自己也只带着匕首与毒药罢了。
“枪械我让人装进飞船里了，至于能量块。”拍了拍手鬣狗拿了两小箱过了。“这些应该够了吧。”脸上露出显摆的得意笑容。
进入飞船后不多时便来到了鬣狗失踪的E43港口。拿上武器后观察四周慢慢向前走去。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-02-25 22:25:01 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个明着的骰，单数是，双数不是

2022-02-25 22:25:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-02-25 22:25:09 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=5

2022-02-25 22:28:32 系统机(1983820370)
叮！今天是套娃机。虚空中那第三只眼睁开，目视一切历史的发生。

===【周而复始·第三只眼】===

忠实之音悬浮星城的核心驱动发出瑰丽红光，再很快黯淡。光明光灭，周而复始，像是在呼吸的生物，又像奄奄一息的终端主屏。四周叶片样的光带重重叠叠，和真正的缠藤树木纠缠着，从动力核心蔓延到整座星城的每一个角落。
在普遍以钢铁和石料构筑城镇的现在，像这座星城一样鲜活的地方已然不多了。
今天，那颗「心脏」比平常多跳动一次，红光有些刺眼但无人发现。倾听者的私人终端闪烁，主界面刷出一份报刊新闻。上面刊载了雷蒙德家族的覆灭，左边是家主坠落忠诚阶梯的惨状，右边是皇帝和心腹大臣安东尼奥在宴会上俯瞰台下的照片。安东尼奥目色「血红」，看着接过酒杯的雷蒙德，表情流露探究和微妙的冷漠。形容得话就像是看着即将死去的牲畜。当然，天生冷血的人，看人类也是这样。
报刊最后笔者用帝国语优雅的措辞写到「他的故事的结局在忠诚阶梯不得不说是一种讽刺。雷蒙德，你将自此坠落，沉溺于星海，化作星屑，成为历史的尘埃，书写自己的悼词。」
====
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-25 22:38:06 兔娘骰子(2146206491)
剧情提要——雷蒙德：
原联盟特殊中队指挥官尼克·李的家族，源自浮光大公国，尼克本为圆场派驻联盟的间谍，由于月升一战意外背叛，后被参谋抓获，囚禁期间透露自己的身份。鉴于雷蒙德家族此间有前科和尼克的行为被视为极度不忠，连带整个雷蒙德家族在帝国军校的毕业周庆典期间被灭口——皇帝亲自下令，由安东尼奥和圆场执行。尼克为唯一活口，现于联盟隐居生活，雷蒙德家家主跳船自杀，摔死于忠诚阶梯星系得名地，数级巨大的白色阶梯上。

2022-02-25 22:47:21 兔娘骰子(2146206491)
一个剧情回顾【月升之战】日后谈npc卡泽·西尔维斯特的初次上班【bu】

动力星城厄尔尼诺，卡泽少将个人办公室，当地时间1532

高大的黑皮肤少将接见了你，他胸前简单得别着西尔维斯特家族的家徽。办公桌还不到他腰那么高，他壮硕得像一座小山，他的声音滚滚车轮一般响起。
“狄安娜，你知道那一颗中子弹带来了多大的麻烦。你有没有衡量过它的剂量？没有，你喜欢赌博，认为运气也是实力的一部分。让我看看你的实力，值不值得我的信任。”
他用宽大的手将一个精致的二十面骰子丢在漆黑大理石的桌面上。
＝＝＝＝＝＝＝＝

2022-02-25 22:48:03 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【周而复始】

炮弹才刚刚离开炮膛，下一秒火之眼的干扰就到了。通讯频道里传来令人难以忍受的尖锐鸣声，紧接着就陷入了无休止的杂音中。不出预料，依旧是电子战打法。但帝国的技术人员也不是吃白饭的，这次为了防备火之眼，自己特地在每艘星舰上都安排了技术小组。
雷达上象征火之眼的红点消失了，但并不妨碍计划。紧急转移进内部秘密频道，短时间内勉强能抵御干扰，只能争分夺秒，快速下达指令：“无法瞄准就直接覆盖一片，精度不需要那么高，火力充足但也别给我肆意浪费！频道无法接通后给我认清自己人，让火之眼看看利刃不是听命令才会行动的废物！断开后给我打一波电磁弹，既然要干扰就干扰个彻底，谁也别想指挥。”
主动关闭频道，挥挥手让技术小组停下。对利刃的战斗素质有着决然的信任，毕竟能进入这里的都不是什么善茬。自己从不是什么温和的作战风格，相反，在校期间曾被教授私下约谈过，概括起来核心不过五个字，冷静的疯狂。拇指用力摩挲过唇瓣，眼底透出无法抑制的兴奋。
如火在身又如冰镇静。
自己期盼已久的洗刷耻辱的机会终于来了。
观察窗外，炮弹飒沓如流星，直直轰向火之眼的方位。眼看与Cage号距离逐渐拉近，抬手按下，所在星舰有一枚涂有隐形材料的导弹静默地滑出，在重火力的掩护下幽灵一样向它靠近，经过自己的校准，若能击中则必是核心动力组。
焰火开场了。
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-25 22:48:46 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【周而复始】

火之眼以极高的航速绕过金凯德的巡洋舰队直扑舰队本队而来的行动完全出乎坎宁安的意料，在没有主力舰支援的情况下以一群小船冲击战列线的行为怎么看都是在自杀。直到进入射程，火之眼几乎所有的火力都向永恒之夏号集中的时候，他们的真实意图才展现出来————他们想干掉永恒之夏号。
尽管战列舰们用副炮、导弹编织出密集的火网，留在本队的驱逐舰也拼命拦截，高速灵活的火之眼依然能将几乎全部火力倾泻到永恒之夏号身上。即便是永恒之夏号的强大护盾也无法承受如此的打击，随着护盾的不断削弱，越来越多的火力穿透护盾打在舰体上。舰体深处的战情中心里，坎宁安能听到一声声装甲被击中闷响传来，船组不断报告着非装甲区遭到的严重破坏。正在作战情汇报的参谋不时被着伴随舰体微微震动的爆炸声打断，想必是防空系统未能拦截的鱼雷击中了舰体。虽是如此，舰长依然信心满满的表示永恒之夏号能凭坚固的核心区装甲与庞大舰体幸存下来，就如同她在之前100余年经历的无数次战斗一样。
然而，永恒之夏号幸存到火之眼被舰队的密集火力赶走的希望被一串剧烈的爆炸粉碎，紧接着随着一声巨响，舰体猛烈震动起来，战情中心里的人员除了几个及时抓住支撑物的幸运儿都摔倒在地。电力的突然丧失更是引发了一片恐慌，随着人造重力的消失，人与大大小小的未固定物件都漂浮起来。在短暂的黑暗之后，应急电源启动，众人又在地板上摔了个四仰八叉。
坎宁安挣扎着从地上爬起来，全看到佩里准将躺在地上不省人事，暗红色的血从他的脑后缓缓流出。“奥利弗，醒醒，能听到我说话吗？“坎宁安单膝跪地一手摸着脉搏一手轻拍着佩里准将的脸，但他毫无反应。“愣着干嘛？快去叫军医！伯纳德，快去拿个急救包来！“坎宁安对几位惊呆的参谋斥责到。
“损管报告！”从震惊中恢复过来的舰长发出怒吼。
“是·····是，长官！双反应炉均已停机，作战系统全部无法运转，所有推进系统离线，生命维持系统与重力系统使用应急电源工作，F区、G区舰内传感器离线无法联络，目前判断为右舷导弹发射井殉爆。”
“快叫轮机室重启反应堆！”
“轮机长报告反应堆损坏严重，没有重启可能！”
失去护盾的舰体再度被击中的爆炸声终于让舰长认清了现实：这个老姑娘已经没救了。
“这里是船长，全员弃舰!我重复一遍，全员弃舰!”舰长通过全舰广播发布弃舰命令，随即他像是想起了什么，对坎宁安以命令口吻说道：“长官，您得赶快离开这里，作为本舰的船长，我命令您立刻离舰。我将留在这里组织弃舰工作。”
舰长都已经讲到这个份上，坎宁安只能尊重他的意志，发出舰队暂时由托维少将代理指挥命令后，便与参谋团队一道抬着昏迷的佩里准将离开战情中心向逃生舱进发。由于从舰体深处的战情中心走到位于舰体表面的逃生舱需要走超过1公里的路程，谁也不知道中途会有什么情况。因此，一行人决定先到就近的军械库换上舱外作战服，毕竟，消防用的氧气面罩对真空并没有什么用，舱外作战服的磁性靴也能帮助在失去人工重力的情况下移动。好在战情中心所在的区域未受太大损害，船员的疏散也算的上是有序，一行人没有太大的麻烦到达了一具逃生仓。帮助固定好佩里准将，坎宁安转身离开逃生舱。
“长官你去哪里？我们得赶快发射逃生舱才行。”
“我去第8辅助机库，离这里很近，系统显示那里还有两架能飞的战斗机，我可没时间坐在逃生舱里等人打捞，战斗还在继续，我需要尽快回到指挥岗位。”
“但是那里被击中过已经是真空区，太危险了！至少，让我陪您一起去。”
“伯纳德，你可真是个傻瓜，你的民用飞船驾驶考试都是擦线过的，让你开战斗机，还没离开机库就得一头撞死。”说着，坎宁安猛地一把将伯纳德推进逃生舱中，关上舱门，拉动发射手柄。
不同于刚才安全区域，已是真空区的船体完全是人间地狱般的场景。真是可怕的死法，毛细血管爆裂，肺里不是被抽成真空就是肺泡被气压涨破，很难说哪种死法更为痛苦，相比之下，死于炮火直击已经是一种仁慈。坎宁安怀着沉重的心情从一具具面容扭曲的尸体旁走过，真空中的寂静几乎要将他逼疯。到达机库，沉重庞大的机库主门已经被炸飞了一半，这解释了这一区域的失压。感谢上帝，这里确实还有两架完好的“军刀”匿踪战机，解除起落架上的锁定装置后，坎宁安爬进座舱启动战机，小心的从机库主门的破口飞出舰外。
在舰外，舰队已将火之眼的攻击大体击退，几条驱逐舰已经在附近打捞逃生舱，某个大胆的驱逐舰舰长选择与无动力漂浮的永恒之夏号对接，直接营救幸存者。在战斗机的座舱中，永恒之夏号受到的巨大创伤清晰了起来，舰体中后部一个宽达两公里的巨坑几乎将舰体分成两段，显然，这是反舰导弹发射井殉爆的杰作。单是这次殉爆就至少杀死了数千船员，舰体各处大大小小的损伤更是难以计数。永恒之夏的近十万船员有多少人在此丧命？整个舰队又有多少人今天在我的指挥下丧命？他们是谁的儿子、谁的女儿、谁的父亲、谁的母亲。坎宁安用力摇摇头，尽力将这些杂乱的思绪抛到脑后，驾机向托维少将的旗舰“皇家方舟”号装甲航母驶去。

2022-02-25 22:48:57 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【周而复始】

告别深空港，坐在驾驶座上反复播放那段视频，企图从里面每一个人说话的语气动作和面部微表情里看出端倪。视线穿越屏幕落入无尽星空，把自己这些年看过的记过的想过的所有事情从记忆宫殿里翻出来，一星半点细枝末节都不愿意放过。
想起了那次探索中的冰面，那个观测朝向。想起那个实验室和那个女人。想起银色的外甲，想起那片银甲的研究结果。想起从虚空中掉落出来的“藏品”，那些失血的苍白遗体。想起了诺瓦和她提及的养父……为什么，帝国要绑架一个研究掠夺者的学者并最终让他死在成果尚未公布之前。
一切都昭然若揭，每一个逻辑链条都能严丝合缝的扣上。而自己只是需要，去探探险，来证实自己最后的猜测。
【Dos，军舰就是需要装武器。整个感觉都不一样了。】
【死心吧，萨里亚，你这回唯一能做的就是把动力系统控制好。】从回忆里抽离出来，摆弄起操作界面【短时间之内我不会再给你驾驶权限…你太可怕了】
【嘿，装模作样的特务，真的无趣。】
【将船名和涂装改回去，把你们提及的武装装回去，你也该满足一些了。】
深空港是个好地方，只要钱够没什么不能给你搞来装在船上。当然，各种系统从来都不是越多越好，适量装配，无人机给足，万一不好就跑。
舰船代码「凛冬之骸」，所处空域帝国·余烬·清流贸易中心边界。
@系统机 

2022-02-26 0:16:32 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【休闲时光】
“期待…”
明天休息，今晚有特殊的事情要做，晚上十一点，“可爱者”巡回演出，看终端消息据说有惊喜，到时候演唱会会出现惊喜？
小心地把三天前凭借手速买到的演唱会门票揣在内兜里，满怀期待地到现场
在里面坐了半个小时，无聊的时间总会让人犯困，突然漆黑的舞台上的舞台灯光闪烁黄光，随后光变成七彩的颜色，两名女孩从舞台下方走上来
“诶？！可爱者不是夏姆吗？怎么多了一个人？”
观众席瞬间发出疑惑的声音，布满节奏感的背景音乐从舞台两边的大音箱里传出来
夏姆［大家！呀吼！晚上好！今天大家能来观看我们的演唱会Thank you！］
sora〔我的名字…是sora，非常感谢大家，这…这样可以吗？〕
［没事的，sora，很可爱很可爱，但是，稍微自信一些会更好哦？］
〔这？唔……还是没有自信〕
［没关系，sora很可爱，我很可爱，观众席的大家都很可爱！］
——演唱开始——
［可爱之人，正是令你怦怦心动的我］
〔今天的衣装发型，精神气质〕
［是否能打动你的心？］
合〖你看啊，你真的不必掩饰这些的〗
［你的激动心情，挂在脸上，已经全部被我看到了哦］
〔魔法，究竟是什么，我能用它带来什么〕
［其实啊，我对你的爱意，不需要用魔法作为托词］
〖闪亮如星的我们，只想要让你，看啊，虽然在常明的星海中〗
………
“这就是惊喜吗？可爱者增加了一人”
sora绵软的声音与夏姆的截然不同，可能这就是反差萌吧？

2022-02-26 0:33:29 系统机(1983820370)
叮！放下一个判定，安静离开。

===【周而复始】===
林奇点了点头，又摇了摇头——因为审判者的通讯很特殊，不是全段接受外来通讯，他也不知道审判者舰队会不会搭理自己，因此表情似笑非笑，甚至有一瞬间他的感觉好像这是一个在他计划之中的事。
林奇听到了耳麦里光明神和浮光舰队的现状，他缓缓举起一只手，用一个帝国的战术手势示意其他陆战队员停下进攻和一切动作，气定神闲，宣布地面作战告一段落，似乎只是在和联盟人日常问候寒暄。他根本不把远征军放在眼里，甚至对敌人们做出了请的手势，动作算得上优雅得体了。处境，姿态和动作割裂感十足。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-26 3:10:33 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻—弑序者】
人的进步，是从混沌走向秩序的过程。
社会，权力，荣誉，信仰，道德，价值，智慧，理性…秩序的荣光使人类与相对混沌的自然隔离，秩序因人类而生，人类掌握秩序的力量。
是的，无形秩序具有切实存在的力量。皇帝，便是秩序力量的集大成者。
皇帝呵，多么尊贵的头衔，又是多么脆弱的存在。他名义上拥有无尽星河，他的命令可以创造，改造，毁灭一颗颗星球，无数的生物，他局于人之上，如人居于众生之上。
他是那么的尊贵，可又是那么的脆弱，只要一位他的护卫妃子或者是其他什么更加卑微的存在，产生了一个疯狂的念头并将之付诸实现，这位人类顶端的存在的生命就会危若累卵。那时，他的帝国，他的力量，他的无尽星河都无法挽回哪怕是一点儿他的生命。
然而，秩序的力量护卫着皇帝。秩序之力体现于智慧和理性，人类被智慧和理性所支配，智慧和理性又要求人服从于权力，权力又归于皇帝。
人人皆可以为弑君者，却罕有人可以成为弑序者。弑序者，开启混乱篇章的存在，为秩序送葬，为混乱讴歌，从而区别于时势造就的野心家和篡位者，执念支配的复仇者和叛逆者，理性和智慧启迪的革命家。
弑序者从某种意义上更加高贵。
他在杀死秩序，享受混乱，他可以否认人类，超脱生死。
他将杀死皇帝，开启一个新的纪元，他在铁与火，爱与憎之间点燃火焰，历史将高呼他的名字；
乌姆尔•玛门！

2022-02-26 9:21:54 系统机(1983820370)
叮！清晨起来，拥抱恒星！嘿嘿。
====【周而复始】====
E34无人看管的星港
泊位上有舰船停靠的痕迹，小型舰船，码头上流着血迹，扔着烟头，深空港的街痞们在这里斗殴过，也许是和鬣狗们。阴影处的楼梯上坐着一个中年男人，身上带着枪，一脸沧桑，一点也不想干活的样子，看到你们，他唉声叹气，他曾经来繁星酒吧喝过一两次酒。“老板娘，老兄，我小舅子就在那边，”他指了指身后，狠狠吸了一口烟，“他的雇主是个麻烦的家伙，我已经后悔了问关于他雇主的事情，你们二位快走吧，别趟浑水，把财物打点打点，等浮光那帮人来了，就跑不了咯。浮光的大人物们，在找雇主，您明白吧，找凡勃伦家的小子。”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 


2022-02-26 9:23:23 系统机(1983820370)
叮！啊！有人要裂开了！！！快点裂开！

===【周而复始】===
清流贸易中心
被毁的余烬清流贸易中心航路已经许久无人维护，这里并非一毛不拔，但人烟很少，几个小时看不到一艘船路过。飞船系统求生欲极强地为主人分析了航路，说余烬的某些人听不到的频段还有一点点导航。它在数据和深空的低层翻出了一个坐标，说“那边有人”——一座贸易中心仓储模块飘离了原地，由成千上万的无人机运行，最大的空间是一个玻璃房，玻璃房是无重力的，里面飘满了各种年纪的裸体男女，他们的神情都好像五六岁的孩子，大多皮肤细嫩，没有经过风吹日晒，他们的有的人眼睛里带着一丝和普通人不一样的红色。三五台运输无人机从闸门进入玻璃房，抓取其中一人扫描其全身，放下了，又抓起另一个，那个男人眼睛里有一丝红色，被抓走了。他没有挣扎，也没有害怕。

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-26 9:41:45 系统机(1983820370)
叮！快叫我厉害的剧情机。
====【周而复始】====
抵达云源帝国境内麦荷斯星系和卢米艾鹰醒的浮光大公国舰队根本没有奔赴塔城星系，也没有支援白云星星系。
在差不多半天之后，在卢米艾部署的舰队他们奔赴了卢米艾首星金环，卢米艾没有抵抗，如同他们的光命神攻击航母没有抵抗一样。浮光舰队的陆战队部分来到地面，子弹和炸药摧毁十几扇与云源帝国连同的传送门，并且他们的舰队在通往云源帝国王城原初城的星门前部署。
而在麦荷斯部署的舰队使用了昂贵危险的航行方式，没有走星门和已知航线，奔赴深空，具观察到的麦荷斯官兵说，它们消失在了诺克之眼方向。
同时浮光外交人员出访灰岩大公国。

2022-02-26 10:01:27 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【周而复始】

”好支援，希尔德指挥官。“至少目标达到了，回避不及时不是他的问题。
值得尊敬的对手，和令人气急败坏的队友，以及屁股后面的追击者，总是一同出现。再拖延迟早被巡洋舰和战列舰逼到死角摁死，舰只信号丢失和人员伤亡情况一条一条更新出来，其中有几艘因为回避不及时影响了速度，心里想骂人，忍住了，只是把手里一支又甜又硬的能量棒狠狠摔出去——零重力下，它带着彩色包装纸，无辜地飞到地面上，摊开，碎屑飘了出来，无辜极了。
”白鲨，利刃交给你了，只要赶得上撤离，把它们全击毁。特劳特温，游群可能需要随时进入跃迁，你来探测适合的位置，记得白鲨的Cage号在和利刃接战，还有几艘船速度比较慢，避开恒星附近重力扰动的地方，离我们越近越好。“
用ORCHES-TRA系统看了看白云星附近的战局，特别是审判者舰队和远征军，接一个通讯过去，”Armor，希尔德指挥官，审判者那边接战情况如何，如果我想骇入通讯系统，可行吗？电子战模块被永恒之下烧坏了一部分，作用距离只有一半了。“

@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-02-26 10:34:47 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻—大幕拉开】
“综上，认为帝国当前前线战局吃紧，无论是战局还是战后重建都需要大量资金。愚以为帝国财政部门应当尽早准备，尽快落实。”
又是一份满是废话的报告，洋洋洒洒八百字就一个意思：帝国需要钱。这是谁都看得出来的事实，帝国不仅需要钱，还需要军舰，需要士兵，需要优秀将领，但谁来给？
这些都是利益，是星海中比钱更硬的硬通货。面对这个烂摊子，或许帝国已经面临某种意义上的绝境了。不过，伟大的领袖———议会秘书乌姆尔给帝国指了一条明路，去抢。
抢贵族的。
手指轻轻点击屏幕，微微颤抖的手指静有些不敢按下。不是恐惧，而是极度的兴奋。大幕拉开，群星登场。两封隐秘的邮件同时发给了黑晶工业的总裁和劳伦斯家族的族长，帝国上层的一股暗流开始涌动。

2022-02-26 10:43:20 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-02-26 10:58:55 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 将在28日对群进行清理，普通皮2周不在戏群发言，高位皮1周不在戏群发言将被【死刑】请以上咸鱼注意保皮。
[图片]已经【死缓】的咸鱼们特别要注意

2022-02-26 11:04:19 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻—请客吃饭】
祖传，一个颇有些趣味的词汇。木匠的儿子是木匠，商人的儿子是商人，皇帝的儿子是皇帝，一代如此，代代如此。这种传承似乎是一种值得夸耀的东西，要不然眼前这个老字号的甜品店也不会比对街那家火这么多。不过，自己却选择了一份不能传承的事业啊，星海独一份的不能祖传的事业。
“我祖上X代都是造反先锋，谋逆小能手。”这种话说出来就有一种荒诞不经的感觉。
云源帝国首都星，乌姆尔小松鼠一样哇唔哇唔吃着甜品，漫步在街道上。一只手光脑打字，书写一封请柬，邀请一位造反（划掉）革命可能的盟友@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 聚餐。
“也不知道这位参谋酱跑哪儿去了，不管了，先联系着，多准备些行动资金啥的。”
经过电子请柬小助手的润色，一封看上去有模有样的请柬出炉了。点击发送，乌姆尔又顺手发了个消息找阿比盖尔总裁要行动经费后，又顺便打包了一包甜点并把账记在黑晶工业账上，并以帝国领袖议会的名义申请了一批偏远地区乡村扶贫廉洁保障监管资金，就逛着街等待着参谋的回复。

2022-02-26 11:11:03 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【终焉时刻】

手指轻敲着木质桌面发出细微回响，声音不大但足以使人烦躁。阿比盖尔之前也想过乌姆尔给出的计划会是多么荒诞搞笑，她来来回回翻阅着邮件，长篇大论的计划书中似乎只有他自己才是主角。

权利——他所提的虚无般一半的权利完全没给写出来。
他想玩什么？白给他帮忙后分文不收？

拒收了甜品店发来的欠款收据并告诉他们，哪个吃的找哪个去。洋洋洒洒几千字的东西她也写不了，更是不想写。
“你懂我的意思。”
“现在谈好，价钱。不然黑晶完全可以撒手不干。”

@玛门-帝国会议秘书 

2022-02-26 11:22:30 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻—价钱】
阿比盖尔的消息很快被回复了。
玛门没有多说，给阿比盖尔总裁发了两份文件。第一份是玛门准备的那场“最后的晚餐”到场的大贵族名单，和他们代表的家族的介绍。
第二份文件则是那些家族所积累的财富，资源，掌握的专利技术，在帝国哪些行业占据的市场份额，白色，或灰色行业，包罗万象。
在文件最后，只有一行字。
“能吃下多少，就拿走多少。同样的许诺我也给了劳伦斯家族，不过我想黑晶的胃口能比他们大。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-02-26 11:48:34 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【无尽海域中湮灭的星辰】
【南辉星，这支驻守在流岚港由航空母舰与各类大型船只组成的舰队，通过刘岚港的星门，正准备朝着塔城的方向折跃而去，此行的目的是什么，投降？谈合？亦或是收复塔城？或许后者更可能一些】永恒风暴所有船员，保持一级战备状态，我们有场硬仗要打了【背手站在舰桥指挥室内，透过荧屏，凝视这壮丽的星门，以此同时，来自旗舰新君士博德大帝号发来出发的命令传到各舰船舰长的手里，低头深吸一口气】出发！！！

2022-02-26 12:02:44 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
@奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-02-26 12:14:12 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【帅哥的事】
“其实我觉得这样想根本没必要…”
拨开桌上凌乱书籍放下热饮，一心只希望对话早点结束，后悔接了这通电话，瞄眼时长又过去大半个钟头，指尖掐起衣角反复搓捻。
终究变成了情感大师胡乱顺着对面哭腔接着话，一心二用打开另一台终端推推眼镜手指覆上键盘操作，插入图片，拟出一个醒目标题。
“咳嗯，我能帮你的只有这么多，最近还要抓紧时间肝一期时政述评，嗯嗯加油我觉得你一定可以自己解决问题的。”
没等对面答语如国产巧克力般丝滑地挂断关机，盯着屏幕嘀嘀咕咕查找、分类整理资料码字。
“真恐怖，我明明没有谈过恋爱。”

2022-02-26 12:46:19 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“老兄，你能不能告诉我你小舅子的雇主是谁？我来这里倒也不是找凡勃伦的皇子，他是生是死和我没有关系。我的人前些天在这里失踪了，我是来找他们的。”把手中的枪械耷拉在身侧，摆出一副放松的状态，实际上内心对于四周的警戒从未松过。
浮光的大人物？雇主？这里究竟发生了什么？

2022-02-26 14:18:02 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

审判者的陆军顺从命令停止了动作，而海军似乎也暂时没有任何要采取行动营救指挥官的迹象——舰队残部迅速转投了永恒之夏，从那点头又摇头的自我否定来看，林奇好像对他自己的部队会不会来救他一点信心都没有——这个主动跳下来送死的司令仿佛已经立刻被审判者放弃了。

“……你还挺贴心的，可惜远征军不收战俘。”

不必他再多说什么，一场整齐有序的单方面屠杀已经在港口上开始，高速且熟练，显然干过无数次这样的残忍行径了。对异教徒而言，远征军确乎是不讲道理的疯子，但目前看来审判者才是更超乎常理的那个，他不想留任何隐患。

虽然最大的隐患显然正在他膝盖底下躺着。他抽出手指，在林奇的衣领上擦了擦金属指尖，特殊战中队的回收舱已经赶到，他起身在对接终端上输入编号确认身份，示意军医先把掠夺者送上去，却没有急于交付另一个俘虏。火之眼的指挥官在通讯里询问情况，他看了一眼林奇，如果用他持有的通讯频道尝试接通审判者的系统，或许成功率会比特殊战做过的尝试更高……但他只是安静地挂掉了通讯，没有做出任何回复。

远征军付出了如此惨痛的代价，在把林奇交出去之前，他要先得知真相。

“管好你的嘴巴，说有用的，安东尼奥想要卢米艾是怎么回事，审判者部队里的掠夺者又是怎么回事？”

2022-02-26 14:50:21 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
希尔德远程注意着那艘正在爆炸的旗舰和地面上回收船视角下的远征军军团长审问帝国司令，顺便打开了监控系统对这两方以前没见过未来也不一定还能见到的场景进行了录制。至于火之眼游群的问题……看了看通讯频道，代表Armor的指示灯已经变暗，他挂掉了。希尔德关掉录制系统的语音识别，然后回答。
“理论上可行，但审判者舰队的反追踪能力很强，建议通过肉鸡间接骇入，注意对主系统加密保护，监控骇入渠道，如果你不想更换新频道的话。至于距离……如果你们能突破进来，我可以掩护你们进入近地轨道，下面有审判者舰队的机甲作为骇入点。哦，还有舰队司令林奇。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-26 14:58:12 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【周而复始】
降落在“皇家方舟”号的坎宁安得知佩里与参谋们已经被“标枪”号驱逐舰捞上舰，佩里并无大碍，只是有点脑震荡，终于放心了一些。
“安德鲁，你可把我担心死了，标枪号报告捞起来的救生舱里只有你的参谋的时候我还以为你死了。”早已等在机库里的托维少将满面笑容的迎了上来。
“科洛宁老伙计，我还没那么容易死呢!“坎宁安摘下头盔，热情地握住托维的手。
“我很抱歉，没帮上你旗舰的忙” 托维少将少将突然严肃起来。
“别自责，是我大意了，没有料到火之眼的航速如此之快。”
“报告长官，海军部急电！”两人被气喘吁吁的一路跑来的副官打断，托维接过显示着“舰队指挥亲启”的数位板，插入自己的密码管，扫描生物信息解锁，和坎宁安一起阅读起来。
“浮光竟然在这时候叛乱，卢米艾也在放任他们的行为，真是疯了。”“萨默维尔上将这次集结舰队不知道他想怎么平息内乱，同时对抗联盟的威胁”两人一边小声交流着，一边快步向人员电梯走去。到达战情中心，坎宁安重新接管舰队指挥权。
“接林奇将军，我们得商量一下怎么有序的从战斗中退出。“
“暗箭号报告林奇将军到地面作战被敌军俘虏了！“
“真他妈是个蠢货!身为舰队长官却擅离职守去地面和敌人拼刺刀！不知道他的脑袋是怎么长的！立刻通知审判者，作为现场剩下的最高指挥官，我将接管审判者舰队的指挥，让他们做好准备按皇家方舟号传输的跃迁信息跃迁。在超空间航路计算完成后，全舰队释放干扰弹幕，进入跃迁位置。“
随着坎宁安的命令，本已降落在星港区域的地面部队纷纷搭乘登陆舰返回审判者舰队，接受完毕后审判者与永恒之夏舰队同时打出大量干扰弹，各舰转向超空间跃迁位置。随着皇家方舟号发出的跃迁指令，两只舰队纷纷跳入超空间向停泊在云源深空秘密坐标的动力星城驶去。

 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-02-26 17:12:32 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【周而复始】
看着屏幕上代表永恒之夏号的点状标识开始闪烁并逐渐暗淡，便了然了那庞然大物或将成为弃子的处境。
看起来，火之眼的这一步险棋，是走对了。
虽然改变不了必须撤退的结局……但是就这场战斗来说，已经可以说是收获颇丰了。
但是现在绝对，绝对还不能掉以轻心。人说百足之虫死而不僵，打掉了对面的旗舰可还是有几乎一整个战斗群拦在我们前头。
更何况……“白鲨”前辈那边的情况，也相当不容乐观。
眼见自己撒出箔片后对手的攻击面逐渐变得大而散，便知道计划应该是成功了。虽然火之眼游群的舰支为了提升速度都或多或少地牺牲了防护，但在吨位相近的情况下，护盾和防空火力网抵御对方的弹幕应该还不成问题。
但是坏消息总是在人们打算进行下一步动作的时候，跟着你即将做出的决策接踵而来。
拦截到的讯息显示，对方的通讯波在一阵激烈的反应之后拉成了一条直线，也就是说他们主动进入了静默状态。
……电磁弹吗这群帝国人！
只来得及收回领航舰的探测网络，还没接入通讯便感到舰内一阵猛烈的摇晃，可想而知是平衡系统被干扰的结果。主屏幕再次出现警告的红光显示很多舰支被影响了分辨力，很明显……帝国人的反击到了。
正犹豫着要不要重新接入通讯时收到了指挥官的命令，立刻强迫自己冷静下来开始新一轮的工作。
“领航舰收到。正在规划虫洞跃迁条件，并申请在条件允许的情况下支援白鲨。”
“——领航员司承呼叫白鲨，我舰在失去干扰状态前发现有不明物体向你靠近，请务必做好准备，必要时可将轨迹与我同步。已将跃迁目标位置和备用的单体跃迁泊位发送至您的控制面板，注意查收。”
白鲨靠的太前了……如果强行让他并入前往人造虫洞的队伍，Cage号和火之眼都会有危险。
……无论如何，我希望所有人都能活着回家。
而之所以为大部队选择创造虫洞跃迁，是因为上一次以舰为单位的曲速跃迁实在是损失惨重……
想到这里不由得用力闭了闭眼。
不只有这只眼睛，还有那么多人……那么多同僚被中子弹夺去性命……
再睁开眼睛时，右眼已经转为绿色，这意味着司承将它切换成了能够裸眼放大或缩小视域的模式。
双手操控全息控制台上的模拟板块，凭着过目不忘的能力在几百条演算中以最快速度寻找出成功几率最大的解法，虽然仍有不足，但战场上能有这样的条件以是实属不易，于是在推演结束后再次接通和指挥官的通话。
“报告指挥官，按您的指示寻找到的适宜跃迁点已悉数上传至您的操作系统，离我们最近的是……位于本星系旋臂外侧，星系际空间边缘处的位置具有跃迁条件，预计人造虫洞半径足够容纳游群3/2的舰船同时跃迁……考虑到受损舰只的情况，仍需分批次撤退，从第一批泊入空洞区开始计算，全部进入跃迁通道需要大约二十分钟。”
……
 通话结束，而作为领航员的使命…才刚刚开始。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-26 17:19:10 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻-最后的晚餐】
“亲爱的阿比盖尔小姐，
你好。
最好的时机已经来临了，帝国的皇帝即将如耶稣一样走向十字架，走向死亡。而我们，则负责为他烹饪最后的晚餐。
计划很简单，帝国需要钱，那便给帝国钱。当然，黑晶工业付出了，就要索取更多的利益，从皇帝手中去要，去抢。不要因为我们的计划而留什么余地，反而黑晶工业要更多，多到皇帝愿意选取另一个方案，那才是我们的目的。
这场大戏，黑晶工业唱红脸，劳伦斯家族唱白脸。
劳伦斯家族会提出向贵族们伸手。黑晶名义上带头捐助，而皇帝给予黑晶总裁贵族头衔，同时将许多贵族的利益划分给黑晶。黑晶任劳任怨不仅帮助皇帝打压贵族，还帮助皇帝承受着贵族们的压力，而这似乎又是黑晶向上渗透的唯一选择。
这似乎是最合理的剧本，那么黑晶要求皇帝出来给黑晶站台也是很合理的。皇帝出现了，那他便离死不远了。
这便是，最后的晚餐。
by 你的朋友，乌姆尔”

2022-02-26 17:19:55 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻—劳伦斯的决意】
如果一个错误诞生了，那么就一定要究其根本。犯错并不可怕，可怕的是不知道为何犯错，不知反省者会失去犯错的权力。
巴桑伯格•劳伦斯一直信奉着这个道理。他是个才能非凡的人，在他的管理下劳伦斯家族历经几度风雨却仍顽强存续。
尽管他已经很老了。
他已经老到他的儿子都已经死去，死在了某个战场上，在追逐功勋和家族荣光的路上。
如今的劳伦斯家族已经几乎无路可走了。
在劳伦斯家族的衰败看上去是命运的捉弄—恰好的相遇，恰好的私情，一段看似恰巧的感情，对劳伦斯家族来说就不是那么恰巧了。但巴桑伯格不愿意承认所谓命运，这必然是因为某个错误，对，错误。
所以，我现在要改正这个错误。
巴桑伯格如此对自己说道。
他眼神凌厉，摇杆挺直，如鹰隼一样凝视着北方，那是皇宫的方向。
“那小子，呵，可真够疯的。那我这个老头子可不能被看扁了。比比谁更狠吧，凡勃伦，玛门，还是劳伦斯？”
深夜，劳伦斯家族地下室，劳伦斯家族早已转入潜伏的“夜翼”组织开始运作。短短三天，在不惜一切代价的情况下，劳伦斯的意志和力量就已经渗入了帝国上层。
劳伦斯递给皇帝屠刀宰杀贵族，而这把刀会要了皇帝的命。

2022-02-26 18:04:24 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【周而复始】

三小时前，面对着到处都是废墟的清流空域，老实说已经看不出它曾经是主导货币流通的贸易集散地了。空无一物，只有几艘垃圾船孜孜不倦的进出这里整点能够糊口的零碎东西。阿德利兹在频道里弄到余烬人特殊波段的导航坐标——只有余烬人能听到的波段，希望之后没人会来质问自己为什么冬骸的舰载AI能够听到余烬人的频段。
现在，有那么一瞬间，非常希望自己从来不曾知道那个坐标。
为了避免无人机察觉，观测选定地点的时候离得非常遥远。冬骸装载着寻常舰艇根本不会装载的大型光学观测平台，利用精神接入的形式，让那巨大的立方体呈现在眼前。
人体漂浮在那个……「培养皿」里，脸上呈现着毫无人格的天真烂漫。赤裸的碰撞，堆叠，陈列，带着令人作呕的感觉，直接涌入脑海。
里面有些人的相貌甚至，好像很眼熟。像是视频上年轻的凡勃仑，还有他的儿女；像是曾经幼年的诺瓦；像是曾经见过的形形色色的人。
猛得从连接中抽离，无法控制地跪倒在观测平台中心盯住地面上的电路走向。无数问题和答案的回溯撑满整个脑海，甚至在那一瞬间压倒了看见「人畜」形成的反胃感。
眼睛里的一抹红色，红色…红色……红色……是红色，是安东尼奥。对，安东尼奥，还有那个女人的眼睛也是红色的……它们才是掠夺者。它们觊觎的是人类的血肉，对，这样说得通。
大量的汗水后知后觉地流出，很快打湿衣服，从发梢滴在地上。肺部因为屏息而疼痛时才猛得将这口气倒回来。
凡勃仑真的是疯了。掠夺者那层壳子里即使是个人类的模样……他的目的就是跟“异于人类”的种族做一笔交易，出卖清流换去科技。而这样的事情，如果他还活着，必将继续。
踉跄着从地上站起身。这样不行…必须得想个办法，不然整个帝国乃至联盟都一定会被赔进去。

2022-02-26 18:30:51 拉斐尔·迪·布鲁诺-光明神号攻击航母·祭司(1452964242)
【自戏】

绚烂如昔日焰火的光芒最终映红了那片天空。

从最初听闻母舰被围的惊诧，再到反复的确认、反复的思考，光是浇自己凉水就浪费了所有的深夜。
直到耗费了所有办法依旧没能进入战区，就连最终的勇气也被无力淹没之后——所能做的事情就只有这样，在触手可及但又远隔千里的距离，遥遥地望着她的方向。

“弗洛。……那是我们的船吗？”





“——其实很久之前你就跟我说过一句话，一个性格柔软的人自认为的勇气，有时候只是半吊子而已。”
“那时候我们都只有十多岁。”


“与卢米乌一同赶跑了邪魔的人，是一群没有东西可以失去，因而才拥有无匹勇气的凡人。”


“我不会说是因为我拥有的太多，所以才如此失败，因为如果那样说的话你就成了我的阻碍——”


“但我，我——”
“弗洛……”
在眼底蓄积的一大包水色，终于有机会流下来。
总有人说，轻易落泪是战士的耻辱。

2022-02-26 18:39:44 *弗洛伦斯 阿尔瓦-元帅秘书(1146086208)
闻言那人所说的话语在自己眼中历历在目，因为是与人珍视的回忆不敢忘却。
看见眼前的人儿复杂的神情自己也觉得担心，在那人心里光明神的坠毁无异于自己乌列尔的损坏，心如刀绞。
正是因为知道那人的痛处眼前并没有什么用词去抚慰人的心情。
无言只是走到人的身前伸手抚上人的面颊用拇指擦去人流下的泪水，蹙眉思绪万千却无以言表，只好将人抱入怀中轻轻抚摸人的柔发
“那些都是谎言罢了.....”

2022-02-26 18:42:02 兔娘骰子(2146206491)
一个剧情的前情回顾，联盟技术节也就是掠夺者研究年会后，洛思失踪前，一条人畜无害的剧情

叮！今天是剧情机哦~
==【技术节】==
星环-便利店

希里丝买了些日用品，统统装在纸袋子里，她停在路边，路上人流如纸，她坐下来给洛思发了个信息“加油研究大会”加了一个笑脸，同样的信息她又转发给了几个人。然后她走进了便利店外小小的通讯角，拨出去一个电话，对面接听的人没有全息成像，只有滋滋啦啦的声音，屏幕也一片灰蒙蒙。
“已经发送。”希里丝说，脸上如释重负，她本来有一双红眼睛，此刻因为迫切显得更红了，“我可以回去了吗？”

2022-02-26 19:34:39 系统机(1983820370)
叮！呼…呼…呼…机累了，先这样吧

===【周而复始】===

“嗨，我也不是，但你看看，现在姓凡勃伦的哪个脑袋还牢靠?是敌是友不问，都是杀咯。”中年颓废男毫不介意，“雇我小叔子的人就是凡勃伦家的小子，娇气有钱的贵族玩意，估计你的人就是被误伤了。我给他们放风，嗨，要我看，这脑袋迟早要掉。姑娘，你何苦趟浑水。里面可是不安生哦……”他指了指旁边的一条小路，示意人可以从那边走进去，他并不关心任何人的死活，过一天算一天。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-26 19:36:19 系统机(1983820370)
叮！一滴…一滴都快没有了…兔娘太能了，机扛不住啊！

===【周而复始】===

“是他吗?”系统分辨率比人眼尖锐，动态视觉真好。冬骸的系统立刻将一个识别信号放大出来——巨型玻璃器皿中一具不到三十岁的漂亮身体因为随机抓取离开了漂浮的其他肉体。这个身体有着黑色的头发，海蓝色的双眼，他鼻梁高挺，唇色偏淡，身体可以说正处于最棒的年龄，大腿修长，却有点长期待在室内的病态，胸膛上有着诱人的颜色，臀部的弧度甚至性器官都几乎丝毫不差。只不过，它们从未被使用过。
这个男人，或者男孩，或者男而不算人的存在在被抓取时反抗了一下。
随着“叮”的一声微弱提示，他被投入一条废旧的电缆空壳里。而其他毫无反应的眼睛发红的生物则被投向了另一条传送带上。
“信号太弱，超出了分析有效范围。”女声的飞船系统提示，“是否靠近?”

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-26 21:32:04 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
“咚咚”轻叩了两下门扉，奥多芬斯没有等待回应便开门进入了，有时候他就像个绅士暴徒一般。
“文森特指挥官，经过我的多方面思考与你的经历，我决定将你革职。如果你还想在特殊战中队的话，你只能被调去做文书审批或者补给运输员的工作，这取决于有没有空位和你想要。如果你想去别的地方也可以，无论是继续服役还是解甲归田，我尊重你的选择。”奥多芬斯将一份被革职的文书放到她的面前。
“顺带一提，你的治疗我们会继续直到你康复，不过你的身边会有眼睛看着你。”奥多芬斯说完便离开了这里。@＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥 

2022-02-26 22:11:14 系统机(1983820370)
叮！机勉勉强强再撸出来一点，变成干巴巴的机，绒绒失去光泽。把撸出来的一点颤巍巍放到@“Armor”=至暗远征军军团长 那里就麻了

===【周而复始】===

林奇啐了一口，甚至嫌弃地用肮脏的袖子擦了擦嘴，然后深深吸了一口气，“安东尼奥？皇城内外的红眼野猫罢了。野猫对土地和军舰无动于衷，它只想要生骨肉，带着血的。审判者现在被坎宁安将军带走了，野猫什么都得不到。是陛下要卢米艾，夜猫捡漏。”
林奇看着面前自己扭曲的脸的反光，停顿了一下，突然恍然大悟，“你以为联盟没有红眼夜猫？你什么都不知道？”
他外头示意对方看地上失去动力的两米高的银白色外壳，似乎要他扒开一个看看。


2022-02-26 23:33:59 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
【周而复始】
　　“白鲨收到。”
　　前方战线传来撤退预警，雷达板面上的光点闪烁跳跃，象征着受干扰的红色圆框一个接着一个套上象征着敌方战舰的光点。“利刃”已经进入了由“火之眼”诸多高速舰船为锚点组成的电子蛛网。
　　围猎。
　　以当今科技，在茫茫宇宙间进行信息传递并不是什么难以做到的事情。但是相较于陆上资料运输，在宇宙空间中的信息传递就显得如此方式单一。以至于电子战成为了一种足以以弱胜强的战地战术。
　　让我看看，你变得多厉害了。
　　巨人难解虱子之痒，虫蛾亡于真菌之手。漫天盖地的火光将漆黑幽暗的宇宙照耀出一片炽热刺眼的光亮，而那些受蛛网干扰而无法精准攻击的炮弹，在如飞鸟、游鱼一般灵活的舰船船队与敌明我暗的雷达系统的双重影响下，如石沉大海一般无力。像是从天而降的流星雨，但却让人没有许愿的欲望。
　　“你好，领航员司承。这里是白鲨。我已将我方信息与你共享，请注意查收。”
　　由领航舰发送过来的信息与其他各小队共享。接下来——与总系统链接的智脑还未来得及断开，嗡的一声尖锐鸣叫响彻整个头颅。不由眯了眯眼额头渗出一层虚汗，耳膜疼的像是要失聪……不过好在没有。强制断开连接，改为口令操控。
　　不得不说，电磁弹…真是好东西啊，伤敌一千自损八百。但是进步的很快，快的让自己都有些兴奋！这东西也确实奏效，电磁弹在虚空中爆开，将整个战场中遍布混乱无比的电磁讯号与多个磁力场。
　　前进？
　　原本一直向前的行动轨迹忽的改变，作为指挥舰。炮口射出一道赤红发白的炮弹，斜向“利刃”小队右侧方射出，极其高温的炮弹在宇宙中并不能说有多么强大的杀伤力优势……又或许他原本就不是做这个的？所携领舰船如同同时领命，一并转航跟上。再全无语言指挥的情况下。利用的生物科技中的“热感应”以某一极特定温度，极特定形态，极特定标志物，在信号场紊乱的情况下成为茫茫大海中的指明灯。
　　“轰——”随转航指令下达，正同时追溯“利刃”残余紊乱讯号，甚至摸索取人通讯线，欲建立绿色通路。Cage号猛遭重击——防御体系轰然开启，一瞬间导弹在防御罩上爆炸，损失能量70％——！剩余的绝对不够再支撑相同的一击。速战速决。
　　皱了皱眉，没说话。趁双方静默，允许火力回馈——膛口射出了象征着进攻的信号弹——！从斜侧方发动攻击，直逼其后的随从者。@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长 

2022-02-27 0:28:33 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-02-27 0:43:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)

【周而复始】

“希尔德指挥官，情况收到。”特殊中队属于比较可靠，让自己暂时打消了骇入审判者舰队的长大，当然审判者舰队也离开了。没有追击，因为它们有点奇怪。而远征军居然在这时候中断通讯，明明远征军直接数据最多。
忍不住把单边的耳机摔在仪表上，这些粗糙的陆战队员，过分了。没有用，耳机不在，Orches-tra 系统的回馈直接介入意识，通讯频段忙音好像耳鸣，带来一种难以解释的莫名烦躁。直到司承的声音传来，深呼吸——
“好的司承，位置已经收到，受损的护卫舰和驱逐舰将率先返回。”
虽说着，受损的数艘舰船与游群分离，先一步向跃迁起点的位置驶去。
“终点是圣城恒星系或其周边，其他船有异常情况的口头汇报，没有情况的围绕I3旗舰‘火之眼’，收拢阵型。”红褐色的眼睛在Orches-tra系统里面扫视一番，数据不算好看再其次，白鲨和利刃缠斗还没有分出胜负。
“游群分开两个中队，一队直接跃迁去圣城补给，二十分钟内通过跃迁通道，剩下的二队和我留在这里，需要停靠的话报告，走‘日光池’的空港——白鲨可能干不掉利刃的小队，五分钟后没有结果我们去支援。”
心里清楚得很，依靠白鲨的实力，小型舰击毁对方舰只中威胁最大的应该不在话下，即使它们是利刃的精英，该赢一个的还是要赢。
“白鲨，结束战斗，击毁它。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-27 11:47:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

“……你不是审判者的指挥官吗，审判者走了，你怎么还在这里？”

与一声嗤笑一起发出的反问听起来也十足嫌弃，他低下头，瞥了一眼那具趴在地上的、包裹在银色外壳里的高大人形，然后向一旁拿着刀的机甲扬了扬脸。

如果红眼野猫指的是掠夺者，掠夺者想要人命，而帝国想要吞掉它的公国？审判者舰队用着掠夺者的科技和掠夺者的战士，原来并不是帝国破解了掠夺者的遗物，而是帝国和掠夺者达成了合作关系？

合作……领土……吞掉卢米艾的计划失败了，那成功了的余烬首都呢？帝国与联盟这么多年无休无止的征战呢？

“所以这就是卢米艾从你们出现就放弃抵抗的原因。与帝国的怪物相比，他们宁愿死在宿敌手上。”

掠夺者能被平常的武器杀死，剥开它们的壳也不如想象中困难，他盯着那把在银壳里来去的刀，中枢里的实时记录一直开着，但他一时不知道该把这一段录像发去哪里。

“帝国从什么时候开始和掠夺者合作，你这个司令和掠夺者又是什么关系……与联盟开战到底是谁的主意？”

2022-02-27 12:52:22 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“谢了老兄，你我要还活的了，改天请你喝一杯。”拍了拍他的肩膀顺着那条小路弯腰缓慢前进。
“就算是皇子又怎么样，伤了我手下的人，谁都要付出代价。”心里默默盘算着，同时打开挂在耳朵上的探测器检查前方是否有人和陷阱。

2022-02-27 12:59:41 系统消息(1000000)
Ларейна加入本群。

2022-02-27 13:20:34 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
这几天已经有军医来把自己的耳朵治好了，在这里的每天都很无聊
“联盟，帝国，卢米艾，浮光，鸣森，灰岩，尼克西耶，余烬……鸡肉卷，水果披萨，栗子派”
无聊地数着东西玩，等待着前来治疗黑暗恐惧症的心理医生
门被敲响，随后出现了熟悉的身影，说实话自己不愿意见到他，自己参军的目的…想的是终有一天可以收复余烬旧领，可以走到今天这一步在自己意料之外
听完他说的话，很明显，做的工作都和战斗无关，但…这些工作谁没做过呢？只是没法再升职罢了，如果自己的目的只是单纯留在军队里，那么这样在安全的后方工作的职位我会很喜欢，但…我更希望总有一天自己会亲手参与收复余烬旧领的行动
思索好一阵子，在文书落款处利落的签上自己的名字，按了手印
“大起大落么…”
用了三年就当上了行动指挥，没过多久就被革职了，恐怕…小说也不会这么写
自己的经历连自己都不敢相信，但这些不重要了，想在离开前在收拾东西的时候，回去再看一眼特殊战中队
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-27 13:24:55 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【周而复始】
默不作声地在队伍后方，在她与其交谈结束后，一记手刀将人打晕，拖到暗处后摸走了他所有的东西，或许里面就会有报警器呢，快步跟上队伍来到她身边。
“好了，那家伙能好好睡上一觉了。说起来，你要找到凡勃伦，会怎么样？把他押在深空港当男仆？”
  枪已经处于随时待激发的状态，义眼也已启动，能够确保有什么情况第一时间开枪。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-27 14:35:34 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始】
战争开始地猝不及防，结束地也猝不及防，地面虽然联盟占据优势，但在太空战线全面受挫的情况下，应该说这场战役已经很难再有突破口。希尔德心里都已经开始规划需要以多少火力掩护才能让剩下的舰队有机会迁跃离开战场了，迎来的却是永恒之夏和审判者舰队的忽然全面撤退。就因为没了旗舰和指挥官？不至于吧……但凡他们再多施压半个小时，那点损失都能补回去了。
所以，一定还有别的原因。只是可惜之前在星港把彩虹桥下线了，不然还能尝试一下窃听，没准就能弄清楚他们究竟为什么撤退，或许还能谋划一波反打。不过现在各项情况不明，显然是不能冒进了。
“游离机甲就近登舰，各编队整理汇报损失情况，依照损伤情况分批进入星港休整，回收舰开始搜寻幸存者，注意警戒。”
一直被战场局势分析和思考应对措施占的满满的脑子忽然空下来，希尔德立刻没了几分钟前的精明，极端的反差下，甚至有点想能源快耗尽的机器人，有气无力地只剩下维持基本运作。尽管如此，游骑兵还是带着损伤最严重的一批战舰安稳的降落到了地面星港，因为星港系统全面下线，他们不得不在没有引导的情况下目视降落，这无疑又花了一些时间，等到希尔德离开游骑兵的时候，地面部队已经开始打扫战场了。
探针回传的画面显示那位远征军的军团长正在……审问他的俘虏，那么那暂时就没有必要去打扰他了。随第一批下来的队员，除过必要的舰艇维修人员之外，剩下的都被希尔德安排进了星港。这里之前作为卢米艾方面抵抗的阵地，很多原用于引导航行的功能都已经停摆，加上彩虹桥下线之后为了不让星港被夺回，撤退时指挥系统也被强行中断了。如果要恢复原本的作用，这些都是急需解决的问题。
“报告，除第一，七，八，十二航桥确认无法恢复，及光明神号驻港口破坏严重外，其他区域已整理完成。”
没了帝国军的干扰，一些工兵辅助设施能够代入，星港的清理速度比想象的更快。希尔德从控制中枢成功重启操作系统，又把强制下线的程序错误捋清楚之后，各分队的报告也就回来了，从中枢的屏幕上也确实能看出来，报告提及的位置都被警告标红了。
“收到，封锁毁坏区域及光明神驻港口，派人去做伤害研判，注意二次损伤。”
“还有，给远征军和火之眼游群发消息，日光池星港引导系统已经恢复，可以正常进驻。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-02-27 14:41:58 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【毁灭星球之光】
其实…也不是毁灭星球，只是大扫除而已
戴上口罩避免灰尘进入口腔，其实家里很干净，每天都会打扫，是家里杂乱无章的东西，用了半小时把它们放回它们应该待的位置，接下来…
看向那个坐落在卧室一角的《深渊之眸》限量款游戏仓，在两年前抽到的，但抽到后一直没时间玩，还很占地方…
用移动终端对着它拍了一张照片，随后点开星鱼，准备把它卖掉
“3349年深渊之眸明刻祈愿线下活动头奖限量款游戏仓，全新，仓内附典藏版DLC以及限量游戏仓独有皮肤DLC‘黎明之光’‘虚无永暗’，特殊武器‘莫求利剑’，定价11000信用点，22000星币”
拟订完后迟疑了，虽然它只是用7信用点抽到的，但…还是不卖了吧

2022-02-27 16:48:50 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【意乱情迷】
窗外夜色渐深。一路衣衫迤逦散落，缠缠绕绕，随意被弃在地上。本是同色，混在一处，也不易辨清。光是瞧着这些，若被人望见，怕也忍不住面酣耳热，暧昧得很。更遑论空气里若有若无的香气愈发重了些。
一只手却在此时抵住了自己的肩，指尖缓缓滑过露出来的细腻肤色，簪姐低低的声音随之响起：“躺下。”
言罢，簪姐的手已按住了自己撑着暖床的手背上，低下头吻在自己半露的肩上。自己心中一跳，身上热气更甚，正欲开口，簪姐的腿忽然移了移，随之跪在了自己腿间，复又倾身下来，抬头吻上自己的唇。那倾斜而下的一头青丝，痒痒地扫过自己的胸口与手臂。明明是轻轻柔柔的吻，却显得缠绵而悠长，吻得自己的思绪又是一滞。被压得微微往后仰去，身前贴着的薄纱里忽然滑进一只手来，缓缓摩擦过自己的肌肤，然后，猝不及防地覆上了胸前的柔软。
仰靠在暖床上的自己，只觉簪姐的指尖灵巧地游走在身体上，带起阵阵酥麻,舒服得很，像是随着波浪起起伏伏，让人忍不住想要哼出声来。微微睁开眼，瞥见坐在自己腿上的簪姐，一手撑在自己身旁的暖床上，身子前倾，右手抚过自己半敞而露的肌肤，不时轻捻打旋，动作温温柔柔，却足以令人在体内激起千层浪。而低垂的眸光虽深得不见底，脸上却旧是沉静如水。配着那紧抿的薄薄唇线，乍一眼瞧去，倒带了几分禁欲模样。
恍惚之际，自己只觉身下一凉，随即又是一热。眨眼间，簪姐的指尖已经顺着腰际钻入轻薄内裤，轻轻触碰到了那等待已久的花朵之上。微凉的腿间，是反常的灼烫温度。簪姐垂着眸，只是一个低头，已经亲吻到了近在咫尺的唇。然后是自己的下颔与修长脖颈。这动作迫得自己微微扬起头来，半阖了眼。
在这亲吻间，簪姐抚过花朵的指，已悄无声息地滑入了半截。里面的灼烫几乎要将侵入的异物融化。极缓地抽离与送入，一切显得有条不紊，甚至对方四平八稳的表情，对于自己而言，都昭显着另一种难以言喻的刺激。
意识飘摇，潋滟水声，破碎呻吟，一切都暧昧的融为一体，编织成一副香艳的春宫图……

2022-02-27 17:08:04 系统消息(1000000)
赊风折月加入本群。

2022-02-27 17:11:27 系统机(1983820370)
叮！麻了！怎么又开始压榨机！
====【周而复始】====
银色的外壳里面包裹着血肉模糊的一团人体，不像鸡蛋去壳那样分明，内里是内里，壳子是壳子，血肉黏在银色的外壳上——但也有一些干干净净，至少分得清里面是人形物体，皮肤，然后是外层银白色的壳子。
林奇对讥讽无动于衷，对相当一部分云源帝国出身的军官来说，家族为皇帝效力，只要是皇帝陛下的授意，人在哪里舰队在哪里无足挂齿，哪怕皇子失了智都无所谓，帝国和掠夺者合作又有什么关系。但他用一个微妙的眼神告诉你立刻闭嘴，他陷入了沉思。
“伊杰姆特·本·凡伯伦是皇室中这一代排行最小的儿子，他心思不像哥哥姐姐，他优柔寡断，是被立为王储最晚的一个，当时他三十随刚出头而已。‘优柔寡断的老三’喜欢技术，他喜欢发光的传送门知道怎么控制一池池时空和能量，爱看金光闪闪的飞船驱动模组飞速转动，用铅笔在纸上叠起一座一座的星城……星月夜事件没给他这个机会——我不知道星月夜事件的始末，但是余烬贸易中心被毁和月升战役背后不只是他，不只是云源帝国。他是个建造者创造者，征服和统治才能展露头角是在毁掉余烬前后，他得到了心腹安东尼奥。我听说安东尼奥至今在清流贸易中心活动，但这和我没关系了。”
林奇说这番话的时候面部表情有些微妙的抽搐，帝国也会使用内置于身体的系统处理信息，他的这个系统可能因为打斗损坏了。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-02-27 17:18:28 兔娘骰子(2146206491)
兔兔喊话：帝国阵营皮要杀皇帝老头的建议今晚进原初城动手，后台不设骰子，就比手速，自己注意逻辑。不要把皇城写白痴什么都进的去就好，牌面一点。

2022-02-27 17:40:03 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻—群星归位之时 上】
帝国军事学院的桂冠礼堂，这里里里外外，环绕着各种或明或暗的守卫。
云源帝国权力的最顶层即将在此处，进行一场没有硝烟的博弈。
缓缓走入会场，在PPT放映台旁边，玛门找到了自己的位置。哪怕幻灯片已经绝迹，3D投影的技术都即将被淘汰，人们依旧乐于把开会时放的东西叫PPT，即便他们完全不知道PPT原本的意思是什么。
劳伦斯家族的族长，巴桑伯格•劳伦斯，已经率领一帮贵族们早早在会议室等候。众人翘首以盼，等待着这次会议的主角。
帝国新晋权贵，黑晶工业女总裁，阿比盖尔•圣•里格。
帝国权力巅峰，云源帝国之主，凡伯伦·本·伊吉姆特。
而在会议室外，一支潜伏已久的力量正在展露爪牙。劳伦斯家族特遣队：心之一方，全心灵能力潜能诱导者，将在半小时后接管整个会场的安保工作。
当然，那些不愿意下岗将工作交给劳伦斯家族的人，自然是永远地“被下岗”了。毕竟，乌姆尔可以星海第一反卷高手啊！

2022-02-27 17:42:52 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【终焉时刻—群星归位之时 下】
“诸位，嘿，诸位，打扰一下。”
乌姆尔倒拖着一把十字长剑，步履沉重的从后台走出。一位随侍的官员刚想呵斥这无礼地举动，就被一位持枪守卫一枪击毙。
动能武器穿透了那位官员的头颅，把他未发出的呵斥永远地凝固在喉咙里，连带着将所有在场的贵族惊愕凝固在脸上。空气仿佛突然窒息了，每一寸的风都在无声呜咽着。全场的目光聚集在那个持剑者的身上。
“嘿嘿，哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈！”
乌姆尔突然笑了起来，起先是浅笑，而后越笑声音越大，而后变成无可抑制的捧腹大笑。
“why so serious？”
用某个古老的谚语问候了观众，乌姆尔带着和煦的笑容，在众人的注视下一步步走向端坐高处的皇帝陛下。
端坐于高处的皇帝神色凝重，却没有露出半点慌张的神色，而是和乌姆尔冷静对视。刚想开口，乌姆尔却做出一个“嘘”的动作。
“不要急着开口，皇帝陛下，哦，或许我不应该这样叫你，我应该称呼你为：”
乌姆尔拉长了声音，如同咏唱歌剧一样，微笑着看着皇帝。他的一举一动仿佛有魔力一般牵动着众人的心弦，宛如一个染血的小丑出现在宫廷戏的舞台上，而所有人都是参演的演员。压抑，如窒息一样的压力，每个人的脑子里仿佛被注入了无尽的未知和疯狂，如同猿人被飞船抛弃在宇宙中一般无助地战栗起来。这些长久居于人类顶层之人发现自己所依仗的东西完全一文不值，极度的不安感弥漫在空气中。
噗嗤。
长剑捅进了皇帝的胸口，一拧，精确的搅碎了心脏。皇帝瞪大了眼睛，不可思议的看着突然下毒手的乌姆尔。
“称呼你为：父亲大人。”
乌姆尔长舒了一口气，脸上露出来一个如释重负般的微笑。皇帝，不，凡勃伦•本•伊吉姆特，被长剑钉死在他的座位上。长剑之上，雷蒙德家族的纹章熠熠生辉。
“诸位，早上好。自我介绍一下，我叫乌姆尔•玛门，家父格尔曼•赫兹，宇宙冒险家，兼职劳伦斯家族非正式女婿。家母斯图尔特•格罗瑞亚•凡勃伦，兼职帝国皇后。”

2022-02-27 17:43:27 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2022-02-27 17:43:28 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D6=4

2022-02-27 18:00:56 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-02-27 18:04:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【终焉时刻】

全帝国学生梦寐以求的学府，培养帝国高人才的地方，将会终结这个皇帝的命。再过几分钟，全帝国都会知道，包括在这上学的准备为帝国卖命的学生。
那个将死的人会在这有鲜花的祭祀吗。
在会议桌右侧以一个极其放松的姿势坐在椅子上，手底下悄悄动着终端开启录音。我并不打算做出任何动作，我将是一个旁观者，又是这一切的见证者，关闭终端后手拄在大理石纹桌子上观看这一场闹剧。

眼神从未离开那位主角，直到他说出“父亲大人”。事情的一切都明朗，皇室依然是凡勃伦的——在亲属关系上。
真没意思。
鲜血泼在石桌上，手臂往旁边侧了侧以防沾染上自己的衣服。我在以往审视皇帝的很少，近乎可怜，这是第一次能如此光明正大的在他的死尸上落下目光。
他被钉在这个朝气蓬勃的学府里了。
真可怜。

身体原靠在椅背上，无视了那个新任皇帝的演讲，关闭了录音给泽维尔发了过去。
“嘿，你听，那家伙居然真成了。”

@泽维尔 琼斯-黑晶工业联合总裁助理 
@玛门-帝国会议秘书 

2022-02-27 18:44:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】
在免提的手机里响起了倒数声，甚至来不及思考这一切是为什么。即便没有人为自己的问题做出回应，仍旧用飞快的语速问出了盘桓心中已久的疑问。
“你们是谁？想要从我这里得到什么？杰西巴特勒的死是不是和你们有关？”
“……5，4，3……”

看着顺着手臂往上移动至头的红点，忍着晕眩和头痛，起身往旁边移动了一点，微微偏了偏头，把手机推远了，最后闭上了眼睛。
如果即将死亡，至少不要惨叫出声。
先是身体某处异样的一热，然后才像后知后觉一样听到枪响。从腿上传来致命的疼痛感，有温热液体亲吻着自己垂在地上的右手，受惊一般的收回了手，迅速用手按压住出血口，企图自救止血。从来没见过这种阵仗，该怎么做，接下来又该怎么办。

得不到被踢远的手机，只好求助于沉舟。“……联系自由门医院，联系警方，如果恢复通讯的话。破坏电子设备，或许会触发报警……”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @系统机 

2022-02-27 18:54:31 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-02-27 18:55:24 系统机(1983820370)
叮！万众瞩目的一场会面要出现了，斯哈斯哈！

===【周而复始】===

卡泽·西尔维斯特与皇帝约见的时间已到，但觐见室依然大门紧闭。他从惊慌失措的皇后那里得知皇帝已经殒命。他离开觐见室，回到自己的办公室，开启通讯。
位于金环的浮光大公国舰队进入通往原初城星门，而往诺克之眼一带航行的舰队也逼近原初城星系。
卡泽·西尔维斯特以浮光大公国成员身份对所有人宣布。皇帝凡伯伦遇刺身亡，浮光大公国不再接受云源帝国管理，王室恢复为皇室，同时将以钻石环舰队为首，收复云源帝国抢占的国境星系。恢复星系次级帝国原名为帝国之冠。浮光帝国使节将于近日对卢米艾和灰岩展开外交工作。
很快卡泽·西尔维斯特被大臣推入觐见室的传送门。“没想到是这样。”他跌入传送门时说，传送门从白色变为黑色，它坏掉了，卡泽·西尔维斯特没有从任何一扇传送门里出来。

======
你手慢了吗？

以下变更tag至【众日归位】
@全体成员 

2022-02-27 19:20:19 系统消息(10000)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员撤回了一条消息

2022-02-27 19:23:33 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
随着指挥官一声令下，虫洞开始在测定好的范围内构建。总控系统将受损的舰只和几艘高速护卫舰编排为乾小队，开始向着虫洞进发；司承嘴角抽搐着抽了个空感慨这人工智障还蛮中二的。
白鲨的“Cage”号以全息投影的形式浮现在控制台上方，看着共享过来的战损情况不禁为这位骁勇的前辈捏了把汗。这个程度的损伤即使目前还能保持相对完整的作战能力，但如果再遭受几次相同的攻击…甚至是一次，击穿防护罩造成伤害都在所难免……
“呼叫白鲨，Cage号目前情况如何？抗干扰力场已经开始部署，同时领航舰需要为撤离的小队执行短暂护航任务……支援预计五分钟后到达。”
因为磁场被那群帝国人搅得稀碎，只有领航舰上最原始的计算轨道没有收到干扰。因此，司承不得不让领航舰发挥她最原始的职能——让迷途的舰船沿着自己的航迹航行，直至安全撤离。
接听了长官的电话，抬腕看表意识到长官的预判刚好够领航舰完成任务回归作战中队，心下不由得宽慰了几分。
再抬起头时，义眼已经变回了模拟原本肉眼的湛蓝色。看向舰外的星海……其实这么说并不准确，因为虫洞的构建需要尽可能远离恒星，因此，司承目力所及之处，只有无尽的虚空，人造虫洞正在那里形成。
“领航舰收到，正在护送小队前往跃迁地点，预计三分钟后回归作战队伍……”
领航舰接受到虫洞引力，那看不见的力量如藤蔓一般试探着，而当前的任务就是在科技的力量尚能与它抗衡之时从虫洞引力中复飞逃逸，而让身后的所谓乾小队被它的力量温柔包裹，直至那如藤蔓似蚕丝的引力将他们送进跃迁通道，像是被深渊巨口吞噬不见——
人的本能总是让人们害怕黑暗……以及看不见的为之。但是司承明白，他们安全了。跃迁成功之后他们可以泊进港口，回去吃些能量事物以外的东西，睡个好觉，做个好梦。
……甚至，和爱人见一面。
在跃迁引力场的边缘，通过指示灯的变换指挥着那些几乎丧失联络能力的舰支进入跃迁通道。指挥室里寂静无风，司承没由来地，却想起大航海时代的旗语。
或许她也曾想过生于这个时代的军人相较于历史长河那头的前辈们是幸运还是不幸，但是这样的问题似乎也只能由历史本身给出。
尚未盖棺，无从定论。
何况在瞬息万变的战场上，任何多余的思想都有可能影响战局——虽然很残忍，但是一旦犹豫，剑就没了价值。
随着最后几廋战损的舰船没入深空，司承改变信号，调转航向，带着几艘高速护卫舰返航。
“报告长官，领航舰即将回到战斗序列，等待指示。”
动力充足，防御完备，实时全息影像中，领航舰的各项指标都像刚出港时一样完美。相较于游群的其他舰船，她尤其是将对速度的追求做到了极致——牺牲了百分之十的火力，就连形体都相较她的同僚们更为狭长；而相应的，顶级的加速度和几乎可以在任何环境下跃迁的能力，在这星海中也几乎绝无仅有。
典型的“火之眼”，一如她那不愿回望的领航员。
不分昼夜的深空之中，“火之眼”游群的领航舰展开力场，向着星光闪烁之处全速前进。

“……白鲨前辈，你那边是否需要支援？”
司承没由来地，想起之前……那个人念给自己的一句短谶。
“她往光处去。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-27 21:00:44 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-呐喊 上】
帝国，新闻信息传播中心。
劳伦斯家族私人卫队护卫着乌姆尔闯入这里，击毙了不识几个时务的官员，持枪的士兵控制了所有工作人员。战争权限开启，帝国内部所有信息的传播途径：电视台，光脑电视，星际广播，在一瞬间被暂时接管，甚至部分翻墙的联盟人都被殃及。所有的节目被换成了直播，那一瞬间，无数连接星网的人看到了乌姆尔的身影。
他站在顶层天台之上，手中的剑上流淌着鲜血。他神色肃穆的凝望着镜头，凝望着镜头前亿万帝国人民，如昂首之雄狮，屠龙之武士，如旭日之东升，如烈火之燎原。
此刻，亿万人的目光聚焦在此处，聚焦在这个手持染血利剑的年轻人身上。虚空之中，仿佛有历史如天河垂落，无形的重压仿佛凝固了时间。
不知过了多久，他，乌姆尔，开口了。

2022-02-27 21:01:18 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-呐喊 下】
“诸位，安好。我，乌姆尔，不善言辞。”
乌姆尔开口，艰难的吐出一句话。庞大的压力几乎要讲他压垮。他以剑做拐，身形挺立。事已至此，岂能半途而废？历史呵，帝国呵，纵然我是螳臂当车，不自量力，纵然我是飞蛾扑火，自取灭亡，又如何？如何？如何！
一股无形怒火自胸口涌上，乌姆尔感觉像是燃起来了。怒视着镜头，缓缓开口：
“今天上午，帝国因前线吃紧，财政短缺，皇帝牵头，向众贵族募捐，筹集资金。”
“皇帝，他死在了那里。贵族们，也死了。”
“是我杀的。”
“我，乌姆尔，前领袖会议秘书，皇后私生子，劳伦斯家族不被承认的一员。以一位帝国人民的身份，通知给诸位这个消息。”
“同时，我还要告诉诸位，不必在意我的身份。你们只需记住我的名字，记住我是一个人，一个名为乌姆尔的，顶天立地的，响当当的，人！”
因为，那贵族，那皇权，那些蝇营狗苟的灰色规则，那些陈腐的东西，将不复存在！”
“诸位，我和你们一样，是帝国的子民，是云源这个名下的一份子。现在，我想问诸位一个问题。帝国，应当是怎样的，帝国的人民，将是怎样的？！”

“是狮子，是怒吼的狮子，是自由的狮子，是野心勃勃的狮子，是在星海这片原野上的绝对的霸主和王者，他的血液应当像火焰一样，永远爆发出无限的光和热，他的利爪和尖牙应当撕碎一切反对的猎物，他，我，我们，应当是在这星海之中最高贵的黄金之族，每一个帝国之人都应当为自己身处帝国而感到至高无上的荣耀。”
“但，你听，你听见了吗？你听见了这头狮子的怒吼了吗？没有，他没有，狮子，狮子们沉睡了，我，我们，沉睡了。在帝国的高层，我没有看到荣耀，勇武，魄力，智慧，雄心，野心，我只看到了勾心斗角，政治斗争，猜忌，迫害！”
“以及那所谓的忠诚！”
“皇帝，贵族们，政客们，像一群老朽的鬣狗。他们用腐臭的爪牙驯服年轻的幼狮，又用谄媚的脸孔迷惑我们。于是，雄心被贬斥为野心而被舍弃，傲骨被打断，帝国在不断的内耗！鬣狗们不带来食物却剥夺狮子的食物，把新鲜的血肉抢来，不去哺育族群而是玩着名为政治的恶臭游戏。当鲜肉变成腐肉，骸骨招来苍蝇，他们便贪婪地享用，把骨头当勋章赐下。用骨头养出狗一样的狮子，帝国，这头狮子被养的瘦骨嶙峋，失去了咆哮的声音！”
“可笑啊，可笑啊，联盟还没有被政府，帝国内部便开始政斗。一个国家的领土下，竟还有其他称为国的存在。一个皇帝的意志下，竟还有其他不同的，自私的，贪婪的，腐臭的，犬吠声！”
“所有帝国人民们，无论你们怎么称呼我，如何仰慕或辱骂我，都无所谓。我将向你们宣告，一个属于雄狮们的时代的来临！一个属于雄心者，甚至野心家们的时代的来临！”
“勇士们，智者们，狮子们，我将带领你们，我将给予你们新鲜的血肉，封地，财富，军力，权力，我们将不断向外征伐，不断向外开拓，宇宙是我们的猎场，你们将获得十倍 ，百倍，千倍的收获。任何有功者不会因任何缘故损失一丝一毫的荣光。我，乌姆尔•玛门在此做出宣誓。因为，我，即是帝国，我们，即是帝国！”
“帝国只能有一个声音，一个意志，如同狮群的狮王，带领所有雄狮咆哮星空。这里，没有皇权的世袭罔替，没有贵族的高高在上。我将不娶妻妾，不育子嗣，在新的狮王到来时交出权力和责任。我将维护着你们，你们所有人的利益，我将以血与火谱写公平的规则，我将带领你们，带领帝国，走向全新的时代，一个伟大帝国的时代，一个属于我，我们，所有帝国人的时代！”
“帝国，万岁！”

2022-02-27 21:15:18 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
｛番外篇-乌姆尔的“诈骗”电话｝
“尊敬的加文•雷蒙德先生，你好。
我是帝国领袖议会秘书乌姆尔，现在我刚刚砍了皇帝，发表了演说，准备建立新帝国，急需资金支持。
如果你能捐献1000信用点，新帝国建立后，我就封你做大官。两小时内捐献还返500信用点哦～”
看着远方的夕阳，乌姆尔坐在桂冠礼堂的台阶上，向一个早已停用的光脑发了一封诈骗邮件。
“他死了，雷蒙德家族的仇我给你报了。你，看见了吗？”

2022-02-27 21:15:33 兔娘骰子(2146206491)
兔兔来帮机吐一个剧情，这样你们能早点冲
【众日归位】
鉴于帝国近期战事与动荡，梅西耶的总统，内阁，议会连夜通宵开会。
“我们如何对待帝国集团，或者他们中的每一个国家，特别是云源帝国，和他们可能出现的新皇帝？我们如何处理掠夺者？联盟内想必也有掠夺者活动？以及我们应该如何做，才能避免联盟变成第二个云源帝国？”
总统的秘书正在主持会议，他们已经连续三天没下班了，会议室里电话响个不停。

2022-02-27 21:16:56 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

我听到水滴掉落的声音，清脆的乐响在脑海里浮现。我看到我自己缓缓向我自己走来，他眼里的轻蔑一览无余，知道我所有的弱点，也知道所有的癖好。
他将刨腹的伊莎贝拉放在我面前，蜷缩着，如那日的小猫。血缓缓流过脚面，侵染成红。我走进这池深潭，跪在尸体面前，取出她的肠子举在无边黑暗的一角尝试看的更清楚些。

他成功收买了我。

双腿跨在他的腰上，脚上的血毫不在意的蹭在他白色的衬衫，两只脚踝轻轻互相勾起环住他纤细的腰肢。
我与“我”在血池里做爱。
在已经死去的伊莎贝拉旁边，她睁着无神的眼睛盯着我。
又能如何？大笑着撕咬上“我”的唇。他知道我所有敏感的点，在身下战栗，攀上他的肩头，像是两只毒蛇肆意交配，缠绕。

这种梦似乎持续了很久，等待再次起床外面却还是黑暗一片。

2022-02-27 21:27:59 系统消息(1000000)
凤凰劫·君非意加入本群。

2022-02-27 21:41:46 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【众日回归】
身为食甚要塞的负责人，但此时阿贝尔并不在要塞。自由门的公民大道上，议会的两个球上下交错，说的好听是体现联盟皿煮自由意志，但这玩意儿说白了就跟那帮没什么【哔——】用的政客一样，嘴上说的好听，实际除了吵架没半点用。至暗远征军围了白云星一周，公民大道发出去的唯一一条有用的命令就是让特殊战中队去支援，还是来自于总统。除此之外，阿贝尔就只看到了飞来飞去的板凳跟桌子腿，前线都打完了，这些议会的大爷还没打出个结果来。就靠着这帮货，联盟迟早也得玩完——这就是回来自由门述职，但因为议会掀桌子导致至今没能述完还看了一周全武行的阿贝尔中将的结论。
眼下议会的鼻塞已经进入了中场休息阶段，从战况来看，阿贝尔最后没准能小赚一笔。关于最后的胜利者，他也下了注，不然这种无聊的打架实在让人看不下去。至于中场时间，当然是用来看点别的。帝国的直播虽然只涵盖了帝国的网络，但永远不要小看那些搞新闻的狗崽子，对于他们来说这种大新闻就是刚切下来还带着血的骨头，跑晚了就抢不到，所以压根不用担心联盟看不到。
说实话那个私生子的演讲还不错，反正比议会那些废话好听，至于效果嘛，只能说年轻人还是年轻，得再多历练历练。不过就以他的操作会带来的连锁反应，他未必还有这个机会去历练。不管怎么说，年轻人有想法，可喜可贺。才在走廊外边站了没一会儿，就有侍官跑来通知总统开会，被打断了看直播兴致的阿贝尔被迫放弃了找人帮忙给那个对皇帝下手的私生子刷点叫什么……好像是叫火箭的玩意儿的打算。
大的离谱的会议厅里，上半场的一片狼藉已经被收拾得差不多了，那些议员坐在自己的位置上衣冠楚楚风度翩翩，阿贝尔偏偏就看出来四个字——狗模狗样。
压根没管侍官的引导，径直往一个之前就看好的靠边的地儿过去一屁股坐下，看都没看旁边俩气得脸通红但都不敢说什么，只是骂骂咧咧挪位置的家伙。这帮议会的废物不出预料待会儿还要打，上半场就大意了坐的位置不太好，差点被一板凳腿砸到，还是这里比较稳当，上半场一次都没波及到。
说起来这中场休息没看赔率，也不知道赌局怎么样了，别最后赚没赚到还倒贴出去……

2022-02-27 21:51:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

……掠夺者原来就是这种东西吗？

他看了一眼那团敞开的壳子里的碎肉，随即嫌恶地扭开了脸。如果林奇说的都是真的，这场持续五十年的战争背后原来是掠夺者伸出的手……那么他们毁掉清流是为了什么？安东尼奥如今又在那里做什么？掠夺者究竟想得到什么？

问题太多了，他久违地感到有点头痛，但现在不是适合追根究底的时候。白云星星系的战况才刚稳定，永恒之夏与审判者的撤退又突兀得没有道理，帝国那个科学家皇帝到底在考虑什么又到底和掠夺者做了什么商议，他在中枢里把刚刚的谈话记录加密，标为最高紧急度发向国防部，准备把所有问题扔给内阁思考，让忠实之音来操这个心。

“你倒是知无不言，怎么，打算转投联盟吗？”

这就是随口一嘲讽而已了，就算林奇想投联盟也不想收。他一边把意外收获的信息收到不会继续占用中枢的区块归档，一边心不在焉地打开等待已久的第二只回收舱，甚至没提起要报复的心思，只是平淡地把俘虏扯着领子拖到舱门前准备塞进去——结果报复的时机自己送上了门。

“浮光帝国……”

那一条讯息面向所有公众，因此即使身在一片狼藉的星港里，他也从中枢的对外频道接收到了卡泽的宣告。还没来得及弄清楚皇帝和掠夺者的关系，皇帝就先换了人，带着说不出是震惊还是怜悯还是幸灾乐祸的复杂心情，他看向林奇。

“你们的皇帝遇刺死了，这也是掠夺者的计划之一？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-27 21:57:55 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【众日归位】
几只庞大舰队齐聚停泊在云源深空秘密坐标的动力星城厄尔尼诺，大大小小的舰船如众星环日一般环绕着动力星城停泊。动力星城的船坞也几乎都被刚从战场归来的永恒之夏与审判者的受损战舰占满。在海军司令部会议室内，皇家海军舰队总司令萨默维尔上将正在与集结在此的舰队高层就浮光大公国叛乱问题召开会议。
会议进行大半，各位将官接近对作战方案达成一致时，一位神色慌张的参谋突然闯入会场，对萨默维尔上将耳语几句。萨默维尔闻讯神色突变：“大家先休会，维克斯、卡纳里斯、胡德、霍克还有坎宁安跟我来，其他人先留在会议室不要动。”几人迅速起身离开已经炸锅的会议室，向萨默维尔上将的办公室走去。
“先生们，请先听我讲完再问问题“萨默维尔上将示意几人在会客室的沙发上坐下，”最新消息显示，皇帝陛下已经被领袖议会秘书乌姆尔•玛门刺杀了，玛门同时还杀害参加募捐会的贵族，甚至宣称自己对皇位有继承权。卡泽·西尔维斯特也已经背叛帝国，宣布浮光大公国为帝国，脱离云源帝国的统辖。显然，这是一次预谋已久的阴谋，玛门与西尔维斯特共谋杀死了皇帝陛下。这一惊天阴谋我不认为是那些无能的政客们能够镇压的，帝国海军必须行动起来，逮捕叛徒玛门与他背后的阴谋力量。对于我的判断，您同意吗,卡纳里斯中将?“
作为海军情报局局长的卡纳里斯是唯一没有对萨默维尔的发言表现出震惊神色的人，他面无表情平静回答道：“海军情报局知道有人阴谋背叛陛下很久了，只是碍于圆场不愿让我们插手国内事务没有深入调查。从目前的情况看来，的确如您所言，玛门与西尔维斯特是共谋。没有皇家海军介入，他们的阴谋就会得逞。“
“谢谢，卡纳里斯中将，您能同意我的观点我就放心了“萨默维尔又转向余下几人，”参谋长，几位舰队主官，你们同意我的判断吗？如要起兵，时间不等人，我需要你们现在就做决定。“
虽然萨默维尔这么讲，几人还是陷入了尴尬的沉默，直到坎宁安开口：“我同意您的观点，我愿意加入您对抗叛徒玛门。“坎宁安的表态似乎终于打破了其他几人内心的天平，他们纷纷表态加入萨默维尔上将的镇压玛门计划。
“很好，既然我们在原则上达成了一致，由于时间过于紧迫，没有时间做过多的讨论了，请你们立刻按我的安排展开行动。卡纳里斯中将，请让海军情报局尽快掌握帝国剩余高层人员的情况，分辨出玛门的同党与可能加入我们行动的人，尽量掌握所有高层人员的动态。维克斯上将，请立刻向司令部人员传达我们的决定，确保皇家海军在厄尔尼诺的将领都和我们达成一致，之后通电皇家海军在各地的舰队，要求他们加入我们。几位舰队主官请回到各自的舰队，确保你们的下属加入我们。我去和陆军统帅部商议，请他们加入我们，如果我一小时没有回来，你们就立刻部署驻守厄尔尼诺与各舰队的海军陆战队，逮捕厄尔尼诺的所有陆军人员。等我们确保了厄尔尼诺的控制权再开会制定下一步方案。“
“是，长官！“几人一同答道，遂起身离开，各自按萨默维尔的安排行动起来。

2022-02-27 22:11:47 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-帝国军】
“为迎接新的困难与挑战，维护帝国的统一和强大，帝国现开始准备扩军计划。有意向各类军工企业购买大量军火物资，征召有战之力的老兵重新入伍，征召大量新的士兵和基层军官。”
“新的军官将会作为各大部队的预备队伍，在与联盟战争结束后归队，由番号所在部队进行指挥和分配。部分军官编入帝国军，用于维护帝国治安和清理趁乱打劫的匪徒和盗贼。”
X年X月X日 帝国公告

2022-02-27 22:27:42 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【已经开始的命运】
  权限权限权限！仿生人今天已经见到太多这个词了！沉舟的胸腔起伏着，她感受到了愤怒。
  这时候巨大的枪声突然打破了她的愤怒，玻璃应声破碎在地，沉舟顾不得去尝试解锁设备，连忙蹲着跑回厕所。
  血流了一地，沉舟皱着眉头从手臂上的凹槽里取了止血带和麻醉贴，虽然伤势不算严重，但人类的身体很脆弱，养病是件很麻烦的事情。
  如今只是初步的止了血，后续治疗还要去医院才行，沉舟尝试连接网络报警，却一直被干扰。她像人类那种深呼吸了一下，仿佛做了一个决定。
  “好，剩下的交给我。”
  洛思受了伤体温流失得很快，沉舟脱下裙子盖在他身上，身上只有简单的白色内衣裤，像极了某游戏的初始套装。
  仿生人又正大光明走出门去，对红点视而不见，反正普通的子弹最多嵌在身体里，大不了回去后再修。她环顾了一下房间，然后朝着所有的电子设备砸去，如果有一个是屏蔽器就可以联网报警，如果不是，应该也可以引起这些设备的警报铃。
@洛思=罪责研究中心学者 @系统机 

2022-02-27 22:28:38 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
奥多芬斯独自一人坐在一间密室内，这里的全息屏幕上铺天盖地的全是密密麻麻的情报，前线的详情与特工们的行动轨迹图。或许其他人看到如此复杂的东西一定会处理不过来而崩溃，但奥多芬斯对于这份工作早已轻车熟路，很快他便将一切都整合完成。
此时一条一直监控帝国网络的频道被强行改变，里面呈现的画面对于他来说并不惊讶，不过如此的变革，是否能平叛乱军，降服暴民，稳定人心，统一国家，都还是未知数。这小子有野心也有胆量，但如果只是这样留下一个烂摊子给帝国自己去处理，那也不过如此。奥多芬斯的脸上没有丝毫的喜色，他对于帝国此时的分崩离析只有深深的忧虑，再加上他手中所掌握的情报，联盟未必不会是下一个帝国。
一段通讯打断了奥多芬斯的思绪，他查看后整了整衣衫便离开了密室。很快他便来到了自由门，受总统之邀前来出席议会。偌大的议会厅整洁的样子让奥多芬斯不免有些想笑，也许只有总统在场的时候这些议员能多少像个官员。奥多芬斯可不想坐在他们边上，不过或许他们的想法也是一样。环顾一圈看到了一位并不讨厌的人物，于是便径直走向他坐在他边上。翘起二郎腿背靠着椅子，双手搭在膝盖上。“斯卡特阁下，议会看起来挺风平浪静的，好像也没有外面传的那么夸张啊？”眼含笑意与他攀谈，如果不是在议会这种场合，也许现在的奥多芬斯看起来就像个喜欢听八卦的乡村老头。@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 

2022-02-27 22:39:46 系统机(1983820370)
叮！机……真的没有了！一滴都……唔………

======【周而复始】====
“没想到是这样。”林奇低声重复，似乎听见了什么——皇帝遇刺，也从远征军的首领那里得到了确认。他抽出一支小小的藏在大腿口袋里的脉冲武器，对着自己的脑袋来了一枪。要他死就看着，他的脑袋会炸开，红红白白的血和脑浆沾满黑卷发，墨绿色的眼睛睁着倒在地上，耳后的植入物也露出来了，可以用手抠下来。要他活着骰点rd6
1. 他手不如你快，自尽失败，完好无损，气急败坏，无能狂怒
2. 他手不如你快，自尽失败，伤到脑袋，简直要咬人了
3. 他手不如你快，自尽失败，伤到脑袋，耳后植入物暴露出来
4. 他手不如你快，自尽失败，耳后植入物暴露出来，需要急救
5. 他手不如你快，自尽失败，耳后植入物暴露出来，需要急救，而且记忆损伤
6. 他手不如你快，自尽失败，耳后植入物暴露出来，急救且记忆严重损伤
@“Armor”=至暗远征军军团长 


2022-02-27 22:41:23 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 林奇！活下来！

2022-02-27 22:41:23 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 林奇！活下来！: D6=6

2022-02-27 22:59:34 系统机(1983820370)
叮！老板娘，你拿什么来补偿被榨干的机！！你拿什么赔机！
===【周而复始】===

开始探查的时候你心里应该清楚，依照你在深空港的实力，找到人不过是时间的问题。很巧合的是这个时间正好是皇帝死讯传出的时间。
皇子在灯红酒绿的酒吧里左手搂着小姑娘，右手搂着个小鸭子，正在嘴对嘴喂酒喝。嘴里用云源皇室常见的正统贵族腔调正在不断重复着他有一个金币池子，以前做过雇佣兵什么的话。是真是徦不重要，他身后的几个保镖都觉得这很离谱，要不是看在这是个皇子的份上恨不能马上跑路的程度。
小鸭子嘻嘻笑着给他讲颜色笑话，讲到一半停下来逗皇子往他内裤里面塞钱。皇子一边跟小姑娘嘴里嘬酒，一边哼笑着说「到哪儿了？」。
你走进来的时候正好看到这一幕，他醉醺醺看到你，扬手打一个招呼。
“哟哟哟，老板娘你来了。”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-02-27 23:03:34 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【众日回归】
说实话，这次中场休息的时间有点长了。长到足以让阿贝尔看完实时赔率分析，并给国防部长加注200星币，还收到要塞发来的通讯说克莱斯特情况又不对了于是暂停了他的任务让他回去待命，然后又重新刷了会儿赔率分析……至此下半场还没开始。
“从战斗力来看，曾经在陆军精锐部队至暗远征军服役的国防部长具有最明显的战斗优势，但因为议会不许机甲进入，所以她的战斗力得打个折扣……”
“……”
都是些废话，翻来覆去还是那些东西——要不还是再压她一百星币？
正在犹豫中，忽然感觉旁边坐了个人，这让脾气不大好的中将有些不太高兴了。这些没卵的废物，坐这么远能打个什么玩意儿？怂货，到时候没准还把火力吸引到这边来，那就白找这么个位置了。于是阿贝尔皱着眉头抬起头，试图以同样的方法把这个不长眼的东西也威慑走，结果……哦，不是议会的啊。
奥多芬斯，忠实之音的老家伙。说实话也不是什么好东西，军人们在前线拿命去搏，他在后边时刻准备着捅自己人腰眼子，不过跟内政部的比还是好些，至少忠实之音还没只盯着联盟祸祸。所以阿贝尔的脸色好了些，一边低头继续看赔率分析，一边有一句没一句的搭话，就像两个等着开奖的老赌鬼。
“你来迟了，上半场刚结束，下半场……等着吧。”
说到下半场，阿贝尔看了看还没开始的会场，就低头再没兴趣瞧了。这会儿那些议员还在趁着会前的时间交流，其实就是拉帮结派，没什么看头。不过多拉点，不然到时候打不起来就白瞎那么多下注了。说到下注，阿贝尔把手里的终端往奥多芬斯那边靠了点，让他能够看到上面所有的内容（划重点）。
“你说我要不要再压罗森伯格家那个老女人一点？我看她扔那个板凳腿儿还挺有劲，要不是我反应快还真就给她砸到了。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-27 23:20:17 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【周而复始】
是什么照亮了深空？
那光芒即使经过过滤也在视网膜上长久停驻，穿透黑暗，为游群指引出了方向。
“他们要跃迁。”神色沉沉地看向屏幕，抿了抿唇，“不行，星舰不够，而且我们的速度比不上火之眼，拦截不了。放弃那一部分，剩下断后的才是我们要啃的硬骨头，何况指挥者还在留这里呢。”
想要阻止自己，那就来试试吧。
“击中了！”
指挥中心突然爆发出一阵欢呼，一眼扫去只见Cage号的舰身突然爆发出一闪即逝的强光。即使有重重阻隔，那枚涂有隐形材料的导弹还是命中了，虽未突破防护罩，但也应该消耗了对方大量的能量。再加上刚刚超高温的炮弹——能量所剩无几了吧。
“叫什么叫，Cage号还没被击毁呢。通讯小组，尝试恢复备用线路连接。”临到最后反而异常冷静，迅速观察战场局势下达命令。
刺目光芒再次闪现，这一次是朝自己的方向。防护屏障没费什么力就将其拦下，大片深红炸开，脸色猛得沉了下去。
“信号弹，他想定位我们。通讯恢复了吗？”
“因为电磁弹是朝火之眼方向打的，对我方影响倒不是很大，甚至还反向干扰了他们的干扰系统。现在能勉强通讯了，长官。”通讯小组的人递过来一个特制仪器，“用这个可以减弱杂音。”
接过仪器开启备用频道，吩咐道：“不用管那些跟着高温弹走的舰船，回来把剩下这堆给我包饺子，断后就让他们断个痛痛快快！卡位时别忘了把「渔网」放出来勾连上，火之眼不是以速度著称吗？我看他们一头撞到这些「网」上时还笑不笑得出来。”
「渔网」是用碳炔和碳纳米管混编出的，每一根看似细微的“线”中都填充了大量极难探测出的高能炸药，火之眼撞上去就是最好的引燃物。可惜还没有完全普及，研究部门这次拿出来给利刃装了些也算是个测试。正好，就让自己看看帝国出品到底有多大威力吧。
Cage号在靠近，想要直接突击么。利刃的星舰已经在回援，用不了几分钟就能到达预定位置。
那么，就让自己来拖住他们吧。
“张开「渔网」，朝Cage号方向先打一波穿甲弹再紧接一波高爆弹，破甲前如此循环，不要吝惜，我还不信他们的壳能有多硬。”
故技重施似乎也是个不错的选择。
@“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 

2022-02-27 23:25:51 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【众日归位】
白云星战役打了多久，艾塞德莉达就有多久没去参加议会会议了，在这段联盟损失惨重的日子里，她实在没有多少心情和精力去看议会上互相乱丢的杯子与鞋子，索性职责所在，就顺水推舟次次告假，躲去国防部处理工作了。
在这张办公桌前，她收发了无数条消息与命令，前线传来的战报叫人心惊，虽然那些损毁的舰船与受伤甚至死去的士兵在上面只是冰冰冷的一串数字，但作为从前线一路升迁的人来说，她太明白其后蕴含的是多少愤慨与悲苦。
远征军作为这次战斗主力损失最为惨重，艾塞德莉达几乎能想象到尼克西耶知道这个消息的时候的表情，一定很精彩。
吉尔的敲门声适时打断了她发散的思路，她送了一份来自至暗远征军军团长的最高级别讯息进来，并告知了总统要召开会议的消息——帝国皇帝被杀，浮光独立，世界形势像是一座过山车，上下转换快如闪电，乘坐者只觉得头晕眼花。
她到的不早不晚，会议厅里的位置坐满了大半，而在一圈议员面孔中，她看见了一个意想不到的人——阿贝尔·斯卡特，食甚移动要塞的负责人，一个惹人嫌的讨债鬼，他怎么会在这里？现在要经费都追到议会这里来了吗？
抱着对吞金兽的不满与探究，她顺带扫了一眼与他搭讪的老人，接着就收回视线专心将Armor传回的消息快速阅读了一遍……视频本来开了二倍速，以她的潜能其实并不会错过什么内容，但或许是内容太过于匪夷所思，她暂停了画面后将面前的冰水一饮而尽，然后在重新改成正常速度再看一遍之前将这份信息打包发给还未到场的李斯特阁下。
即便这个与掠夺者做交易的皇帝已经死了，但鬼知道接下来还会有什么事情发生？联盟此刻也不是铁板一块，如今除了要防备圆场间谍，连从视频上来看与人类必有生殖隔离的掠夺者都要仔细防备着，而浮光在此时宣布独立，不论是哪里仿佛都飘摇着风雨欲来的气息。
她的指腹在戒面上反复摩擦，直到宣布会议开始才坐得更直了些，垂着眼睫像是在发呆。
……毕竟大家都知道，议会开始后的大部分时间都在扯头花丢鞋子，争执之中很少有人能把别人的论点听进去，如果不是总统要求，她今日肯定还是呆在办公室里，不会往这个毫无效率可言的地方走近半步。
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-02-27 23:37:09 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
终于，还是要走了
这半个月内治好了黑暗恐惧症，当然也一直没忘记被革职了，获得批准后回到特殊战中队——当然，是最后一次了
回到宿舍收拾东西，现在可能在外出执行任务，或者在训练场训练，整栋宿舍楼除了门岗空无一人，在106室找到了自己的床铺
“运气不好，没机会见到现役指挥，但无关紧要，没什么想对他说的”
一边收拾东西一边想接下来要去哪里，要不…回余烬吧
又想起远在余烬的父亲，有多久没回去看他了呢？他过得还好吗
过半个月后似乎已经接触了对我的监视，签了保密协议等一切文件后离开，但总感觉少了些东西
“我的照片呢？”
仔细回想半天，一定是在军服里，落在了那个叫奥斯丁顿的人的船上，永远都拿不回来了吧
早已经在宿舍把衣服换回来了，蓝的有些发白的鸭舌帽，把头发扎马尾辫套在鸭舌帽的眼里，戴上黑色框架平光镜，身上套了一件常服，气质与普通人差不多
“联盟和帝国在交战，想越过国境线肯定是不行，那这样的话”
第一个想到深空港，若是放在以前绝对不会私自穿越国境线，但现在身份变更，只是梅西亚联盟的平民
从签了保密协议后就感觉浑身轻松，回到余烬后找一份好一些的工作吧
在终端上订好票，附近港口有一班前往深空港的星舰，直到登上去的时候心情依旧难以平复，不知道是什么，激动？失落？哀伤？
坐了大概七小时的星舰，最终在港口下船，此刻天已经很晚了，还是应该先去找个住处

2022-02-27 23:48:57 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【周而复始-众日回归】

据说阿德利兹原本就以观测距离远著名，她都无法分析，那确实有问题。但是那个身体，因为太过熟悉…即使不看都知道他是谁。在愤怒与悲愤中没忍住呛笑出来。
希伯伦，挺好，你也有今天。
【是他。往前，不需要分析，图片清晰就可以。截图，我们直接撤。】
事实上，如果冬骸不是依靠着旧识别代码的特殊点，在余烬这片区域只要不贴脸都会被识别为余烬的老旧搜军船。早就被掠夺者拖出来鞭尸了，但即使是这样近到一定距离还是会很危险。
跃迁引擎推到底，紧急跃迁门在距离培养皿相对近的可视距离打开。冬骸号高速推进，采取俗称跳脸的战术。二十连拍拍完后的0.1秒内整舰就直接扎进了亚空间航道。坐标当然是往帝国设置的，事实上跃迁的十五分钟过程中也没有发生被困在亚空间的情况。直到离脱离亚空间还有一分钟时，船外潜航环境剧烈抖动，冬骸几乎是在翻滚中被扔出亚空间的。
感谢萨里亚的驾驶技巧高超，从亚空间出去的时候是头朝前扎出去的，避免了船毁人亡。这可能是掠夺者的某种后知后觉的报复，不重要，但这种不可控的脱离空间必将造成落点随机。
该死，这到底是哪里？
【阿德利兹…导航定个位，我快吐了，真的。】

2022-02-28 0:41:19 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【众日归位】
希德嘉踩着时间的最后一分钟走进会议厅时，多年间已经成了直觉的观察习惯让她不必花精力去注意，也能发觉那寥寥无几的三四个空座位旁骤然浮起的紧张情绪。
没有人愿意坐在她的身边，尤其在这样一个紧绷的时刻。帝国那场突然的变局在联盟里也点燃了一簇簇蠢蠢欲动的野心，收到总统的会议通知时，她正和监察署的组员一起重新清查秘密监狱的档案，其中大约有许多人要在不久之后被送上刑场，从此连性命带名字一起从世界上消失。
花镜下的铁灰色视线扫了一个来回，掠过那些熟悉与陌生于这间会议厅的面孔，希德嘉慢步穿过几排走道，在另一位没有邻居的内阁成员身边坐下，在总统宣布会议开始时轻声与国防部长打了个招呼。
“看来以您在议院的赫赫战功，已经没有人敢在您身边落座了。好久不见，罗森伯格部长。”
她在赶来的途中看完了那份转送的录像，关于掠夺者的信息与行动档案20211028中记录的部分相符，而比档案更多的是由那位帝国司令口述的、关于余烬与月升的阴谋。作为不典型的余烬人，希德嘉对清流贸易中心没有什么感情；但作为联盟的议员，她可以预见到这些信息将会激起怎样的滔天巨浪——哪怕只是在这间会议厅里，也足以引发一场可怕的战争了。
而那些关于安东尼奥的部分，关于那双红眼睛和那些红眼睛，关于联盟的“红眼野猫”，远征军不知道，她却是知道的。
“罪责研究中心的希里丝。”她的目光看着总统，声音压得几不可闻的话语却是向着国防部长的，“秩序警察已经出动了。”
帝国正因为内乱四分五裂，希德嘉不能容许联盟走上同样的路途。总统的话音落下时，她第一个站起身，以毫无起伏的清晰声音作出发言。
“总统先生，各位部长、议员，列席的诸位将领、军官们，请允许我基于内政部近期的担忧提出本次会议第一条负面意见：作为另一个由多个国家组成的集团，如果联盟承认浮光大公国宣布脱离帝国独立这一分裂行为，日后如果我们的同盟国拒绝接受联盟的部署甚至意图脱离联盟，我们将以什么态度面对？”
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-02-28 1:05:59 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-政局 上】
虽说是名义上废除了世袭罔替的贵族制度，但最终还是靠着劳伦斯家族的人手暂时稳住了原初城内的局面。毕竟这次政变不是无产阶级的革命啊。贵族的头衔被废除，不过是为了集权而已。屠刀杀戮了皇族和老牌大贵族，对于那些军功起家的新贵们甚至不得不说是一件好事。向上的通道打开了，之后乌姆尔考虑组建议会。黑暗的政治斗争永远不会停止，毕竟人皆逐利，但那也会在统一星海之后。要分蛋糕，也得把蛋糕做大才行。
领袖会议办公室内，乌姆尔撰写着各种命令。目前为止还没有大规模军事武装力量和贵族反叛乌姆尔的消息，但乌姆尔直到很快变化将会产生。不给那些家伙们一些敲打，一些甜头，他们肯定不会安生。愚忠者也好，野心家也罢，他们都需要一点事儿干。
“发布命令把，对所有在外的帝国海军，陆军，空军，以及掌握军事力量的组织，研发、保存毁灭性武器的机构发消息吧。”

2022-02-28 1:12:22 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【周而复始—众日回归】
人正坐在星港的总控室里看着队员提交的关于光明神号航母的损伤报告，忽然收到来自于太空的报告。内容是说在等待进入近地轨道的舰队中忽然出现了一只民用船，通过验证，确认为帝国船只，疑似因跃迁过程出现问题被传送到白云星，目前已经捕获，正在接受检查。
同时传送过来的还有一批不那么雅观的照片……咳，至少还是有点用的，毕竟正常人也不会莫名其妙的裸体站在一个地方。这大概能表明这个帝国人不是那么正常？随意了，反正按照流程肯定是要先走询问程序的。
“安排一下，把那个人给我送到星港来……把约束环给他扣上，他的船暂时放进封锁区，注意通信静默。”
半个小时后，希尔德在星港的会议室里见到了他的客人，或者也可以说是俘虏。不过至少除了脖子上的约束环，没有再限制他的行动，所以希尔德很正常的请他在沙发上坐下，并递给了他一杯咖啡，而那些照片就打印出来，放在咖啡杯的旁边。
“先自我介绍一下，梅西耶联盟军部特殊战中队行动指挥，你可以叫我希尔德，怎么称呼？”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-28 1:47:54 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【剑走偏锋】【众日归位】
【出乎意料的是，无尽海舰队的行动没有遇到任何有效的抵抗，塔城的驻守力量貌似根本没有想到联盟会趁此时偷袭，刚被突袭就溃不成军，甚至在小程度轰炸下失去了秩序。不过几个小时，塔城星系就易主联盟。】
　　帝国什么时候防御这么烂了，很不对劲啊，难道是埋伏？
【尽管取得了胜利，眉头却紧蹙着，脑海里没有放松，要求无垠海舰队做好塔城星系的防御工作，无限海舰队随时准备进一步向艾莫顿出发。就在此时，突然接到大副的紧急通知。】
　　“维尔诺司令，有两条紧急通知。第一条，雷达侦测到一支未知舰队正向我方行进，据探测数据显示，这是帝国的南辉星舰队，指挥官是上次与我们交手过的安娜·阿特拉斯。第二条，刚刚联合海军指挥部发来消息，浮光大公国宣布独立，帝国再次陷入内乱，总统召开了军方紧急会议，您也被要求出席。”
【接连听闻两条重量级消息，心中震惊，但很快安稳心神，在脑海中定下决策。】
　　“迅速发布舰队通告，无尽海舰队即刻返回飘摇星军事基地待我命令，不得妄动，塔城之后可以再来，我们这一回就当熟悉一下路线。对了，记得顺便给南辉星舰队留下点小礼物，让他们印象深刻点。”
　　“收到，即刻执行。”
【无尽海舰队在塔城星系部署下全频段窃听雷达与大量热核雷之后放弃了驻留，直接原路跃迁返回飘摇星军事基地。这次进攻由于帝国内乱而显得无厘头，而一整只主力舰队在白云星战役中的缺席也引起了联盟海军指挥部的高度关注，这次回来很明显要对自己进行调查，但高度忠诚的无尽海舰队从不为个人私利而战，自己更没什么好惧怕的。】
　　没想到帝国出了个这么大的乱子，不过这倒是给我避免与安娜战场相见提供了个很好的理由。不管怎么说，还是尽快回去也好，避免错过了些关键信息。
【无尽海舰队的速度从来不让人小觑，风驰电掣般赶到了飘摇星，整只舰队就驻扎在飘摇星军事基地里，随时做好行动准备。自己则搭乘着装载有自己机甲的雨燕级护卫舰登陆飘摇星，奔赴人民大道的议会会议厅。】
　　“要说我最喜欢什么，可能我会纠结很久。但如果要问我最讨厌什么，那必然是在联盟议会里坐着的尸位素餐的蠢货。”
【尽管很是匆忙，但自己却并不是最晚到的，走进会议厅寻找位置，尽管有两三个位置是空缺的，但艾森伯格部长还是引起了自己的注意——她在议会彪悍的战绩使得根本没人想跟她坐一起，而无尽海舰队吞资金的赫赫战功也肯定收获了她许多的“赞誉”——这不是正好？快步走到她旁边的位置坐下，与其打了声招呼，随后环顾四周，被叫什么阿贝尔来着的食甚移动要塞负责人吸引了注意力，但立刻就转向了最后一个到的内政部长。】
　　“艾森伯格部长，你好啊，感谢你这么多年来对我们无尽海舰队的支持，我们都为拥有你这样深明大义的领导而感到骄傲。”
【内政部长开始发言，她询问了在座各位关于如何看待浮光大公国独立的问题，而这很明显触及了诸位联盟议员的软肋，他们一时间鸦雀无声。但自己却显然觉得无所谓，甚至觉得有些好笑，直接站起来并发言。】
　　“李斯特部长，请原谅我使用日常化的语言回应你所认为的负面性意见，我认为你的意见与用词都有待商榷，你的意思难道是诸如尼克西耶王国是联盟的同盟国吗？很明显，四个主权国家都是联盟的一部分，因为利益相同而加入，而倘若有一天发生难以调和的利益冲突，脱出是十分正常的。我认为与其担心联盟可能的分裂，不如担心如何确保联盟在这次事件中处于有利位置，比如我们可以与浮光大公国试图签订暂时性的互助条约，从左右合击帝国，从而使其重创，甚至灭亡。”

2022-02-28 9:38:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【周而复始】

？

他一时有挺多话想说，诸如“3350年了你们帝国还有殉死习俗吗”或是“刚才交代得那么痛快怎么现在突然守起气节了”或是“这枪是从哪儿掏出来的”，但最终那把脉冲武器落进他的机械手指中时，他什么也没有说，只是安静地看着那一片泼洒在回收舱外壁上的血。因为左手活动不便，他还是慢了一点点，扫描视野覆过那条撕开了黑发的狰狞伤口，林奇还活着，但恐怕要留下些不可逆转的脑损伤……那是什么？

他在林奇身边蹲下来，解开左手的外骨骼，摘掉手套，拨开那些染血的卷发，用指尖轻轻触碰那一片嵌在耳后皮肤中的植入物。机械亲和的潜能感知着那枚电子芯片，在他的中枢里将它本身的结构分解、剖析，虽然不足以立即读取它的内容，稍微用了点力气把它抠下来时，他已经明白了它的价值。

“抢救他。”

军医不太情愿地忙活起来的同时，他把那枚芯片放进回收舱，关上了舱门。“希尔德指挥官，”他重新接通特殊战中队的通讯，“林奇给了自己脑袋一枪，人我暂时没法给你了，但我拿到了他处理信息的系统芯片。你先把它送回自由门，交给忠实之音解读，等林奇的生命体征稳定，我会把他也送过去。”

目光扫过留在星港地面里的探针，他沉默了几秒，从面甲下流出一声叹息似的低沉气音。

“……虽然我切断了通讯，但你还是从监控里听到了刚才的对话吧。在国防部发布保密等级之前，我希望你先对这些内容做绝密处理，林奇透露的信息……太危险了。”

审判者，掠夺者，他把一团乱麻的思路丢进回收站，向237发出派遣登陆艇的讯号。圣城战区的后勤编队正忙着清点舰队的损伤情况，同样是漆黑色的后勤舰穿梭于满目的机械尸骨之间，有条不紊地回收撤离的逃生艇、将瘫痪的战舰拖回星港、从残骸里救援幸存者。这一役之后，远征军能够继续作战的舰船恐怕不足半数，更不用说因此牺牲的战士，而帝国海军只不过损失了部分护卫舰和沉于火之眼的永恒之夏号，吸纳了审判者舰队的永恒之夏随时可以以掠夺者的恐怖火力继续作战，浮光的舰队能抵抗他们吗？新皇室又能驯服他们吗？

“从圣城战区调集岸防部队，与特殊战中队交接操作系统，准备进驻日光池星港。叫诺维尔入港打扫地面战场；拖船进场打捞光明神号和永恒之夏号的残骸，暂时于日光池港口就地保管；清点光明神号编队的剩余护卫舰……仅限本次，接收卢米艾俘虏。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-28 9:56:59 系统机(1983820370)
叮！放下一个周一清晨的吐！
==【众日归位】

跃迁前的一些信号经过自动计算如今自动呈现出来——冬骸的系统还是那么为所欲为，不管你船上有几个人。他把回波图投影出来。
“这个地方回波对比很像自由门，但不可能是自由门，位置上差十万八千里，你不在意吗？”

@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-02-28 10:42:43 玛门-帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-镇压】
情报从四面八方传来，不少地方驻军和各种势力宣布中立，愿意接受帝国的条件。但，就是挺无厘头的，那些大鳄相比于站在台前，还是更愿意躲在幕后。难以想象，一个“XX城矿工利益保障与矿业勘探协会”能够代表周围那么大一片区域宣布中立，这无疑相当于几个矿工统治一个行省那样滑稽——他们背后无疑还有别人。乌姆尔不打算一定要让这些人站到台前，他们有什么小心思也罢，终究是帝国的一份子，愿意在“议员”这个规则下玩的人。
至于其他人的处置，就不好说了。一部分大贵族渗透严重的海军如他所料，直接放弃帝国疆土宣布叛乱。
“这是赤裸裸地卖国！”
心中暗骂一句，乌姆尔暗自发誓，这些失掉的土地，帝国迟早要拿回来，不仅如此，还要加倍拿回来。联盟想作壁上观吃两家的，门都没有，帝国迟早把他们拉下水，至少得在他们内部搞点事情牵扯一下。以他们那边总统和议会的德行，估计扯出个结果，帝国这边也稳定平叛了。
“既然他们还愿意守着老贵族的那一套，那我就不客气了。传令下去，取缔这些部队的番号，取消他们的通讯频道权限，注销所有该部队人员的任何通讯账号。禁止所有帝国势力，中立势力与之交易，派遣网络安全人员时刻监听，攻击，我要这些叛军感受一下重回2G网的时代，什么叫孤立无援。我倒要看看，一支没有后勤的军队，能搞出什么大事。”
“下公告给中立势力，附属国，出兵会合，讨伐叛军。这次出兵数量会换为功勋，直接影响议员名额。同时把那些仓库里的恒星炸弹，毁灭性武器翻出来，一部分给我准备丢到叛军头上，一部分送给支援来到中立势力。告诉他们，不要怕没有军力会有乱子，不要怕帝国杀鸡取卵。大杀器都给你了，还怕什么？剩下还有余量的，全给放到帝国联盟边军手里，联盟敢一动手，咱就放大杀器。什么大杀伤性武器条约那是帝国和联盟签的，关我们什么事？等联盟内部对我们这个行动提出反映，签条约也好，全面战争也罢，我们这边也大概凝成一股力了。”

2022-02-28 11:01:54 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

阿德利兹没能来得及定位，飞船从亚空间浮出的时候整个感知系统都是混乱的。不仅仅是人，器械也是。然后就被人给捞起来了。
萨里亚在锅炉房跳脚，说应答码是联盟海军。他最讨厌联盟海军那股劲儿，并试图鼓动阿德利兹开火。
【Dos, 我认为这一天迟早会到来。】阿德利兹难得没用弹窗，而是打开语音，声音有点像砂纸磨玻璃。刺耳，但是习惯了也还好【放弃抵抗？对方的火力配置、防御配置都比我们高。你早就有这样的准备不是吗？】
一手扶着额头一手捂着肋骨，费劲喘着气听阿德利兹说话，“是，我早就有这种觉悟。说实话我甚至觉得死在联盟忠实之音要比死在帝国人的背刺下好很多。”
安静的接受他们登舰，但是锁死外部接入操作权限。当然，就算开放了，利兹和萨里亚两个人也能把外部接入堵在外面。坦然接受审查，被扣上拘束环。冰冷的金属内壁轻微压迫着喉部，如影随形的窒息感让人很难不焦躁。哪个国家都是这套，都是玩剩下的。不过自己确实对这个场景有些抗性降低，问题不大。
坐在那位指挥官对面，指尖在颈环上不断触摸。右眼瞳孔微散，有很明确的心理不适状态。
“Dos，帝国公民。”小口倒吸气地呼吸着，但姿态很端正，说着一口原初城拿腔拿调的贵族音调通用语，“很高兴以这种并不友好的方式认识您。”
利兹把清流地区的扫描图毫不留情地怼进了这艘军舰的投影系统就关机睡觉去了。航向扫描上面有个“自由门”，但同时很巧妙的隐藏了培养皿的坐标。
垂眼看着桌面上的照片，“这些照片，您是否还是尊重一下我的个人隐私，希尔德指挥官？”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-02-28 12:06:25 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【众日归位】
如果说战场要用瞬息万变来形容，那现在的局势就得一万个战场来填，才能容纳这些紧急变故带来的变化。既是为了保密也是为了会客礼仪，希尔德没有带终端进入会议室，所以所有的消息都只能通过耳麦传进来。赫罗克的关于帝国巨变的总结，自由门那边发来的远程会议通知，轨道警备部分发来的关于那艘“民用船”的不正常行为，最后还有Armor军团长的通讯请求——希尔德只觉得头大。
“Dos……随便了，你先休息一下，咖啡机和吃的在那边，你自助，我失陪一下。”
给他指了指角落的咖啡机，然后希尔德捏着去了会议记录用的小隔间。那里的隔断采用了单向隔音记述，隔间里能看到听到会议室的情况以便记录，但为了防止干扰，会议室内部只能看到一堵墙，且听不到里面的声音。希尔德在那里接通了远征军的通讯，揉着眉心边听边留意着那个自称Dos的先生。
“我知道了，涉及保密事项，相关内容已经从监控记录提取加密。至于林奇，那个回收舱的监控频道我会保留，其他的你整理完成提交一份报告，我的人会负责送回自由门……其次，之后我可能得离开一趟，赫罗克会代替我负责特殊战中队的联络。”
处理这件事，希尔德还没有回到会议室，而是靠着墙敲着自己的额头试图给脑子降降温。从白云星登陆舰算起，希尔德已经很长时间没能放松了，思维超限带来处理事务的便利的同时，也是对脑神经的过载，而现在，他有些头疼。
那艘砸进警备网的船正在特战中队的控制下，在她进入静默之前，还塞了一份投影。暂且不论是舰上的队员大意了还是那艘船确实AI系统比较强悍，总之回头那些队员得受处分了。
“彩虹桥自检完成了吗？完成了的话就给我上线，监控那艘船的系统，出现异动不用询问，直接骇入接管……要是再被反向了你们接下来就去看储藏室吧。”
其实也可以直接骇入，但没必要。已经打定主意将这艘船和这个人交给忠实之音了，那么过多的接触只会把自己也牵扯进附带的审查里，真的骇入了到时候没准还得舰队系统开放给那些鬣狗检查，想想就麻烦。
不过不管怎么说，有一点是肯定的，这个Dos肯定不止是他所谓的帝国公民那么简单。队员提取了那些照片的拍摄时间和那份扫描投影的备注时间，基本对应。Delta对比了波长，结果报了个错出来，理由是自由门不在那个位置，只是那艘船的AI抹掉了坐标，他需要时间来进行还原。
不过现在没那么多时间来给他分析了。希尔德最后向军部提交了一份保密等级为机密的行动计划，然后敲了敲额头，回到了会议室。
“久等了……如你所见现在我没什么精力来询问你太多，你有兴趣自己说吗，Dos先生。”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-28 12:09:04 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【众日归位】
“站在联盟提案的发起与管辖者——梅西耶合众国的角度，尼克西耶、鸣森、余烬都是抗击帝国的同盟国，我的用词有什么问题吗，维尔诺将军？”
她的语速没有丝毫变化，甚至没有向另一位发言者看上一眼，只是平静地望着前方，好像有着十足的自信，又好像对遭到的任何反驳都心不在焉。
“既然您提到了尼克西耶，就请允许我告知内政部的担忧来源吧。您并不经常参与议会讨论，因此可能不知道，关于尼克西耶擅自发起的白云星星系一役，议会没有同意派遣任何支援。而战役的结果，斯卡特将军，作为指挥官，请您为我们简述一下三支参战部队的损失；在此之后，罗森伯格部长，请您告诉我们本年度的军费开销情况，并站在国防部的角度作出预测——我们是否具备摧毁云源帝国的能力？”
铁灰的视线从眼角一扫，却仍旧没有看向辩论的另一方，而是落在了列席的倾听者身上。
“在此我并没有谴责诸位议员或诸位尼克西耶政要的意图，但我必须提醒各位，联盟如今的凝聚力不比帝国靠武力夺取的公国们强多少。多年来我们依靠联合海军的力量勉强与云源帝国抗衡，现在云源局势未定且仍旧拥有数支对我们造成了沉痛打击的舰队，一旦为集团解体开了大门，打开的恐怕也是联盟自己的无穷后患。”
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-02-28 12:25:30 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
奥多芬斯看了看他手上的终端，里面的赔率和各位议员都明码标价，这让奥多芬斯不由得嘴角上翘。议会确实是个拳赛场。“我觉得可以，就压她吧。”
等到议会开始后奥多芬斯收敛起了笑容，但仍然一副悠闲的坐姿，说到底他不过是个旁听的，他唯一要担心的就是等下如果打起来如何不让自己受伤罢了。奥多芬斯低着头摆弄扳指，做着如他的职位一般的事情，倾听他们的发言。对于联盟的现状，奥多芬斯已经没有太多的考虑了，他唯一能做的便是为联盟抓点跳蚤。@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 

2022-02-28 12:31:24 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【众日回归】
这些议会的女人还真是一个比一个生猛，就是不知道她这股子劲到了战场上还能剩下多少。被点到名的阿贝尔丝毫没有这是联盟议会的自觉，慢吞吞地关掉终端，又慢吞吞的换了个姿势坐好——就是屁股自始至终没离开椅子。中将的眼睛里带着谁都看不上的傲慢，在到场的几个部长，和那个跳的最欢的维尔诺脸上过了一遍。
“联合海军参战两支舰队，至暗远征军重创，太空舰队损失近半，火之眼游群情况好一点，但也有损失。军部参战一支舰队，特殊战中队舰队损失在两成。”
“另外，我不同意现在正面参与帝国局势，帝国内部矛盾还没彻底激化，各部分战斗力基本保持完整，那个疯子私生子三把火都还没烧完，各个下属公国也没表明完立场，都还摇摆未定的时候，不适合去趟这浑水。”
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-02-28 13:09:12 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【众日回归】
不论是坐在她左边的李斯特阁下，还是坐在她右边的无尽海司令，艾塞德莉达都不想给什么好脸色。但是话说回来，同僚之间虚伪的情谊还是需要时不时的维系一下，所以心里再怎么不爽利，她也对两人点头示意，算是简单打过招呼——当然内政部长得到的回应会更多一些，毕竟对方上来就直奔主题，看在公务的面子上她总不会太为难一位老妇人，虽然这是一位令所有人自危的老妇人。
“希里斯，我记得她，到时候审讯的时候不知道我有没有这个荣幸旁听？”她放轻了声音与同僚讨论，视线同意放在正在发言的总统身上，“我在诸神之杖时遇见过审判者，或许能看出什么东西来。”
三言两语达成协议后她便小幅度地动了动，重新调整了姿势，修剪整齐的指甲在另一只手臂上轻点，少有的再次出神很快就被点名打断，她抬头看了一眼身侧这位在此前提出自己意见的司令和不远处的食甚负责人，清了清嗓子。
“总统阁下，诸位到场的议员与将军们，这一次白云星战役我方损失惨重，联盟的军费开支已经达到一个天文数字，虽然我也想做鼓励大家的那一个人，但是很遗憾，根据财政部给出的数据来看，军费赤字只是迟早的问题。其次，大家也听到斯卡特将军的发言了，此次参战的三支舰队受到的创伤并不小，人员伤亡与舰队损伤之巨更是直接影响了联盟军队的作战能力——我们的军队在全盛时期可能可以尝试与帝国一战，但从目前的情况来说，我们需要的是休养生息、将舰队编制重新调整并尽量恢复到原来的样子，这需要的是时间与金钱两方面的堆积。如果我们承认浮光的独立性，那势必会将联盟一同拖入帝国那滩泥沼，如果是这样，联盟将有非常大的可能性仓促应战……一场毫无准备的战役，想也知道结果会如何。”
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-02-28 13:20:41 (3506023525)
吉尔

2022-02-28 14:36:11 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

安静坐在会客室里。目光简单地左右看看对很多东西就了然于心了。抬起头，跟其中的某一个隐藏摄像头对视几秒，揉着右眼难受地低下头。没胃口吃东西，更不要说喝，非常普通地在这间到处都是监控地方一动不动坐了整整一小时四十三分钟，才被对方的进入打破宁静。
“先生，如果你想让我说什么，至少要先提出问题。”睁开眼，跟他对上目光，仓促而烦躁地开口，“我身体不是很舒服，希望速战速决。”
“我从清流来，去那里是为了见不得人的娱乐项目。照片你看见了，那是我的宝贝儿。”呼吸急促地继续道，“你看起来很不满我，或许是我的船。哦，是我的船，他们给你制造了麻烦。”
自顾自地做着分析，眼底充血但并没有攻击性，“你会去调亚空间航图，利兹会很生气你企图摸她，而萨里亚会更生气你打算摸利兹。所以他们凿穿了你们的防火墙给你们把你们想要的东西塞给你……让我想想，你这样的表情，来问我，他们抹掉了关键坐标。”
想到什么，忽而笑起来，“你们解析不出来，坐标对不上。”
“冬骸去清流的时候用得领航图是三十年前哪个版本的——你们用现代领航图去解析数据，当然解不出来。”
“特殊战中队……果然。”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-02-28 19:09:40 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-02-28 19:15:20 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【周而复始】
“哦，这不皇帝家的狗儿子吗？不在皇城带着跑来臭水沟干什么，惹得一身腥臊味。”对这个皇子自己半分好感也没有，见他一副和自己很熟的样子就让人作呕。
就在这时尼克通过耳朵里的传声装置告诉自己帝国的皇帝死了，虽然这很突然但也很让人兴奋。
“你老子就在不久前死了，被人刺杀了。皇帝都没了你这个皇子还有什么用？”说罢快速举枪对准他身后的保镖一枪便爆头。不过看他们慌乱的样子，果然也就只是区区利益诱惑罢了。
枪械比起刀刃，自己更习惯后者。大力掷出自己的枪械，趁他们的注意力都在躲避上，自己一个箭步冲出，启动脚后跟上的装置，脚尖部分伸出两个短刃，一撩一刺便割断了保镖的腿筋与脖子上的动脉。
三下五除二的功夫，现在唯一还活着的外人就是那个醉醺醺的皇子。右手伸出大力将他的头砸在吧台上，“告诉你，这里不是皇城，这里是你们所谓的臭水沟，但即使是臭水沟也有他的主人，动了我的人，还在我的地盘，你就休想活着出去。”抓住他的头发又大力地向吧台上砸了两下，随后将他扔在地上。
高跟鞋一脚踩穿他的生殖器官，从衣袖中掏出两柄匕首精准刺入他的手掌心牢牢地钉在地上。
“说说看，你来这里想干什么？”

2022-02-28 20:00:54 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】

清晨，帝国军事学院的老师发来消息：“陛下于学院遇刺，务必关注事态。”随后，他发来了帝国新闻信息传播中心的网页。
一点进去便是那位行刺者以剑做拐，慷慨激昂的演讲。
被连日加班搞的昏昏沉沉的大脑在这一刻兴奋起来，这个行刺者……不，或许该称之为枭雄的人推翻帝国传承了数千年的帝治，叫嚣着征伐与开拓，这是新的时代的序幕，是国防军更加有力的机会，也是……是浮光重新站起来的机会。
决心在这一刻下定，迅速通知米歇尔——我的警卫长，命其率领亲信暗中控制队内内鬼，埋伏于司令部大楼周围。在得到他的一切就绪的回信后，司令部开会的通知也发送到了我的终端。
将匕首藏于袖中，对镜整理仪态，确认无误后便踏入传送门来到会议室。里面正吵的不可开交——是否要向政变者挥兵相向。通知米歇尔开始行动，礼貌地站在门口听了一会，确认哪些人可拉拢、哪些人得杀后便迈入了会议室。
走向军衔最高的支持者，“阁下的意见我已经了解，那么……”突然发难扼住人脖颈，匕首滑出轻巧地割开了颈动脉。“还请阁下去找陛下表忠心吧。”
将软绵绵的尸体放倒后，沉闷的枪声也在走廊里响起。向座首沉默的将军微微鞠躬，“将军阁下，我的建议是，保持中立，不卷入政治斗争。”
“您可以不同意，但您没有选择了。”话音刚落，米歇尔便率人进入了会议室。
“长官，厄尔尼诺全境已被我方控制，等候您的命令。”被控制的只有这栋大楼，但他们无从了解。
“给各位两个选择，第一，沉默，事成之后各位还是于此任职。第二，去找那位陛下表忠心吧。”
抬手拿过米歇尔特意多带来的枪，咔嚓上膛，扫视着会议室内。
没有人再冒头。
“很好，会开了很久了，各位一定累坏了。米歇尔，快请各位阁下到休息室歇一歇吧。”
等人被带走后，“传司令部命令，厄尔尼诺全境进入一级战备，休假士兵立刻召回，所有人员无故不得离开。”
接下来，就是看皇家海军的态度了。

2022-02-28 20:48:13 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】
帝国国防军总司令部发在星网上的视频，吉罗德 拉瓦尔身着国防军常服，上面挂满了资历章和勋章。他面对镜头，开始了演讲：

云源帝国国防军的士兵们、同袍们，我亲爱的兄弟们：

如你们所见，这个视频来自国防军总司令部厄尔尼诺，于此呼吁所有国防军所属保持中立，不参与政变。
前些天自帝国军事学院传来的消息令人震惊，新的问题也随之而来：我们，该对这位政变者持以什么样的态度。

在讨论这个问题之前，我想我们该明确一件事：云源帝国国防军，为何而存在。
我们来自帝国的各个成员国，领导者不同、信仰不同、风俗不同，是什么，让我们走到了一起，带着共同的臂章，共同作战。
我可以很明确地告诉各位，是责任，是保护国家利益与主权的责任！我们忠诚的从来不是帝王、不是贵族，是生活在这个国度的人民！
所以！士兵们！同袍们！兄弟们！请注意！我们不能，也不该沦为政治斗争的利刃！我们不能卷入无谓的政治内耗，境外梅西耶联盟尚在对帝国虎视眈眈，国防军一旦卷入内耗，我们的国家，我们的人民又该由谁保护呢？士兵们、同袍们、兄弟们，请扪心自问一下吧，到了那时，谁来保卫帝国不受侵害！
因此，我代表国防军指挥总部再次向诸位发出呼吁，请国防军将士坚守岗位，不要卷入政治斗争！

时局愈乱之际，便是帝国检阅我等忠诚之时！为了帝国！为了人民！

视频的最后，我同样向原初城发出呼吁，为了帝国的明天，请尽快终结政斗，恢复和平。

2022-02-28 22:06:55 系统消息(10000)
麦卡基亚·希斯塔-无业撤回了一条消息

2022-02-28 22:07:29 麦卡基亚·希斯塔-无业(750340398)
【众日归位】

是的是的，参谋所言英明无比。听着参谋的话，真心诚恳地对镜头微笑着，缓缓鼓掌。但以“我只是一位简单淳朴的士兵，危急时刻所做胜于所言”拒绝了所有发言的请求。故作姿态地跛着脚，满面严肃，艰难地挤开一条路。
必须不能多说，以免给主战派留下自己与他们为敌的印象，努力帅出一个硬挺沧桑的老兵背影。
如果能迎来和平，就不需要面对前线，带着功勋功成名就，在和平的年代高升，谁不喜欢?
“对不起，我要去厄尔尼诺处理军务，不能看着年轻的将士们失去信心。”
绷着下巴说出豪言壮志，一瘸一拐，走进自己的私人飞船，把手放在女副官大腿上。太妙了，这可真是太妙了。想到这里，跛了的腿脚走得更加健步如飞。


2022-02-28 22:32:06 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【众日归位】
本来就被这段很短的时间发生的事闹的头疼，这位自称Dos的先生再一张嘴，希尔德就更头疼了。说实话他不是一个擅长于跟同类打交道的人，尤其这个帝国人的发言还让他第一时间联想到了忠实之音的那些人。跟这种人说话实在是让人总难以遏制地生出想把他们那张嘴封起来的冲动——事实上希尔德也这么做了。
“行，那就速战速决吧，不会好好说话就不用说了，Delta，让他闭嘴。”
他选择了最简单的方式，Delta在听到希尔德的指令后，立刻远程对那个项圈进行了操纵，一根隐藏在项圈内部的针刺带着能够麻痹声带的特效药刺进俘虏的颈项皮肤，保证他接下来两个小时里一点声音都别想发出来。
然后凉透的咖啡杯移开，那一叠不怎么雅观的照片顶端的一张和一支笔被放在了俘虏的面前，希尔德还是那一副萎靡不振的样子，但说出来的话完全不带思考的。
“给你两个选择，要么你自己把空间坐标交出来，要么我直接炸了你的船提取黑匣子航行数据，当然，你也可以哪个都不选，你有十秒钟的时间考虑。”
希尔德始终只是按着眉头让脑子慢慢降温，也没去多看这个俘虏。哪怕按忠实之音的手法，一支笔也能成为致命的武器，他还是放心把那支圆珠笔就那么放在了那。
某种意义上，希尔德甚至有些希望这个身份不明的家伙真的能反抗，这样他就可以顺理成章的就地处决，之后需要做的仅仅是需要提交一份报告。跟一个活的来历不明无法验证的生物相比，还是死了的最好处理了。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-02-28 23:23:40 系统机(1983820370)
叮！刚记完小本本的机无情嘲笑了脑子不好的联盟和遍地鸽子的帝国，并放下一段判定。
===【周而复始·终】===
深空港
胆小怕事的皇子被吓杀了，很快就死于胯下剧痛，连他幼稚的脑子都无法承担起失去男人象征的东西。或者说，他的脑子也许就长在那里，真是苦了一个帝国。他雇佣的卫兵将一块芯片交给了老板娘。芯片内容：原初城浮空皇城，皇子奢华的房间里，一个红眼睛的姑娘正在他胯下承欢，叫声迭起，她说她是安东尼奥送给皇子的礼物。皇子问安东尼奥到底是什么人，姑娘情意迷乱地回答说安东尼奥是她的好族人，是一位好人。
===结算掉落===
老板娘获得：皇子贵重的遗物——一枚身份象征的戒指。新称号【蛋蛋杀手】@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
=========
白云星前线
局部冲突还在继续，但联盟基本掌控了“日光池”，卢米艾没有行动，不知是再密谋还是认命了。联盟可以开展邦交，但尼克西耶也许不想。
林奇的耳后植入体记录说明了他的身份：奥斯·V·林奇，皇家海军少将，皇帝的表亲之一，非皇储。其中军务部分中透露了部分审判者舰队的陆战成员细节：他们大多身体不算结实，甚至孱弱，必须使用银色外壳才能作战，而穿着太久，就会无法脱下来。将他们投入战争也是皇帝的坚持。林奇和皇帝争执许久，他不介意什么掠夺者和相关技术，但认为审判者舰队出兵过早。结果却是如此。
====战役结算掉落====
军团长获得：一个失忆状态的林奇司令，老实，但不算配合，精神有点恍惚。他记得自己是云源帝国皇帝的走狗，记得离开旗舰是为了见识一下到底是谁能在这里让审判者舰队落败。投是不可能的，不咬人就不错了。新称号【橄榄执念者】@“Armor”=至暗远征军军团长 

特殊战获得：战役全记录，各种数据，一次功勋和活过一次行动依然在原职位的荣誉。新称号【得过且过】@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

火之眼获得：最新星图变更优先使用权。新称号【不亏不赚】@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

坎宁：新的旗舰正在生产即将启用，又大，又新，又厉害，又气派。新称号【皇帝的新衣】@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

利刃小男孩：一枚勋章@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长 
=========
云源帝国
浮光帝国围攻，多处混乱，王座无人，军中势力各有所想，可谓内忧外患。
balls议院
正面对军费的急需，一堆继续讨论的问题，失踪的研究人员，正在渗透过已经渗透进来的掠夺者，以及邦交问题——比如清流贸易中心，比如尼克西耶和卢米艾的问题。
===撕头花掉落===
参与会议者获得：生发剂，备用皮鞋，有五根腿的椅子，还有——一大笔爱国人士捐助的佣军费。新称号【残垣断壁】@联盟议会

——tag变更【众日归位】——
*建议联盟帝国择时分别开个小会交换自己阵营相关的掠夺者情报。@全体成员 

2022-02-28 23:41:38 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

看着他的反应，心生绝望。当然不是因为被囚禁还被打药，而是觉得丢脸到绝望。特殊战中队的指挥官，果然…才人辈出。
几次想提气比划或者写点什么，最后变成颓然捂着脖子直叹气。如果自己愿意，这破约束扣早就在那一个小时零四十分钟时间里失效。哦，手里的笔也很适合用来甩他一脸墨水，但显然不是做这个的时候。
扶额思考几分钟，终于从那种气结的状态里缓解过来。抓过纸来仓促地写下一排龙飞凤舞纯熟无比的联盟语，写完还非常贴心地在上面加上一行注音——通常是用来给学龄前儿童学习阅读的那种。
破笔往桌面上一丢，对他手背朝外挥了挥。典型用于高位对低位示意赶快离开的手势。丢完捂着脸靠坐在椅子上不再和他产生眼神沟通。
【请把我交给忠实之音，谢谢。你需要三十年前的清流贸易中心星图来做比对，而不是聪明地拿着现在的星图用你聪明的舰载AI去穷举运算。出不了结果的，孩子，坐标体系都不一样。】

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 