2022-09-01 10:03:25 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【父与子】
  办公区的兔兔管道里有一只格外温顺的小公兔，它应该还没有成年，柔软的白色毛发深受学者们喜爱，而且它亲人，学者们只需要一小把嫩草就可以把它摸得翘jiojio！于是学者们亲切地称呼它为“翘脚兔”，每当工作不顺心时都会排队去摸，以至于在学者们的投喂下，翘脚兔比其他同龄兔子大了整整一圈！
  翘脚兔到底是哪一只兔兔的后代呢？学者们是有些好奇心在的，连夜把研究中心所有兔子的基因拿出来比对，最后发现它的爹竟然是小花园中心最霸道的那只兔子！
  众所周知，兔子是领地意识极强的动物。小花园位于整个研究中心最好的位置，站在栏杆里往外看，几十层办公楼尽收眼底，这里阳光充足鲜草肥美，是众兔子竞相争强的地方。
  霸兔则是众兔子中最强壮的那只，吃最嫩的草，住最好的小花园，泡最娇的母兔，它不仅不亲人，前段时间甚至把一位实习生抓破了脸。难以相信两只性格迥异的兔子竟然是父子，要知道霸兔的其他后代基本都拥有它父亲那样的好斗基因。
  这一天，学者们如往常一样带着嫩草来摸翘脚兔，但今天的翘脚兔似乎很不一样，又软有嗲，抱着学者的手掌胡乱蹭，还发出“咕咕”的声响。
  等一等，它…好像发情了…

2022-09-01 12:35:57 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“你说，要是我三个月后死于狂犬病发作，”瘫在沙发里的影帝喃喃地说，“这个蠢逼潜能会把我复活成什么德行？”

往纱布上倒酒精的手一顿，佐拉雅面不改色，用脚背拨开了试图爬上沙发的短腿小煤气罐，说：“医生下午来打疫苗，在此之前请你自重，不要传染给狗。”



百无聊赖地趴在方向盘上打瞌睡的时候，佐拉雅从未想过一场宴会也能吃出人命。他被跌落的感知惊醒，寻回犬在脑海里狂吠，警告他那一条被牵长的线，但即便他以最快速度向移动终止的位置赶去，也只见到了撕扯进餐的群狼。

狼，总是狼，他永远忍受不了它们的眼神，好在如今他已经不是只能躲在树上的孩子了。狼的血和他的血一起溅到地上，盖住了那层已然干涸的血，他扔下最后一具被徒手撕裂了嘴的死狼，慢慢地单膝跪下，捡起一绺染血的金发。这副模样还能被衔尾蛇复活吗？遗体轻飘飘地被他用衬衫包起来，头发，颅骨，一截脊椎，一只手，轻得仿佛没有重量，阿斯卡伦本就瘦得只剩一把骨头，连这样的人都要被吞掉么？他洗了自己身上的血，把颅骨摆在他们的枕头上，紧握着那只手闭上眼睛，他虽然是鸣森人，却没有过信仰，如果流浪神能把他流浪的爱人带回来，他愿意从此皈依。

一个深夜平静如常地过去，恒星光再一次照在这张床上时，他重新听见了那个微微发哑的熟悉嗓音，在他耳边说：“我靠，你怎么抱着一堆碎肉睡觉。”

2022-09-01 12:36:07 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
衔尾蛇再一次咬住尾巴，把它的主人送回生前的时刻，但这个毫无芥蒂地把自己的头骨叫成碎肉的家伙显然没有玩笑开起来那么轻松。上一次复活留下了电烧伤和刀口，这一次同样留下了一身皮开肉绽的咬伤和抓痕，那一句话说得也有气无力，他看着眼前被狼嚼过一遍的人，想抱一下都无处下手。

“我当时还蛮开心的，嗯……算是一个恶作剧吧。”

佐拉雅打开了电视，调到新闻台，铺天盖地的讣告。影帝还坐不起来，扭着头看自己的黑白照片，从皱巴巴的疼痛表情里挤出一丝饶有兴趣，全然不在意社会性死亡的倒霉蛋是自己。“有人来找过我，”他说，“在我被扔下去之前，他说他们对我很失望，妈的，我高兴死了，要么趁这机会隐退辞职度假去吧。”

“你导演昨晚还打电话来，问你是不是真的死了，我说看情况吧。”

“凡勃伦那部家庭伦理剧吗？”他招招手，叫佐拉雅过去扶他一下，“我真不知道新皇帝当时也在场，不然我就给那老头一枪。”

罗斯戴尔，凡勃伦，旧王朝与新王朝，本质上没有什么区别，凡勃伦的毕业典礼流血，罗斯戴尔的订婚宴也流血，云源始终是踩着战争起家的云源，权力永远高于律法。佐拉雅从鼻子里叹了口气，问：“你真的不后悔吗？”

“后悔什么？”

“没有接受他们的期望，没有选择从政，没有用你聪明的脑袋去夺取权力……你本可以被他们巴结而不是利用，安达科公爵。”

意料之中地，影帝脸上露出一个鲜活生动的表情，像是佐拉雅刚刚在他面前吃了口屎。

“我后悔把这件事告诉你，”他说，“这个狗屁称呼让我想吐。”

然后他真的吐了，一滩胃液和血的混合物，叫他吐得棱角分明的肩膀都在抖，佐拉雅轻轻拍着他的背，等他的颤抖渐渐平息，起身去拿了拖布。影帝没骨头一样瘫软回沙发垫里，睁着一双无神的眼睛看他擦地，再开口时声音很低，像自言自语。

“我看得到一切，狼的牙，狼的胃，载着我奔跑，每一份的我，很糟糕的感觉。”

佐拉雅沉默不语。

“我感觉到自己被消化，融化，重组，结茧或是蜕皮，人类会这么形容，你敢信吗，这东西很符合物质守恒定律。狼会很好奇，为什么它刚吃完饭就又饿了。”

佐拉雅在沙发边半跪下来，握住他的手，那一只从狼嘴里夺回来的手，影帝没有看他，用另一只手的手背盖住了双眼。

“死亡背叛了我，佐拉雅。”最终他说，“它收下了我的礼物，却拒绝了我。”

2022-09-01 14:34:53 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 周日咕刑，注意保皮

2022-09-01 14:50:45 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【黑晶工作日志】

下午14：50分
处理完手头最后一份文件，拿起桌上的汉堡盒，跟对面办公桌的兄弟打了声招呼，离开工作岗位直奔逃生通道。员工休息室里的氛围过于美好，只适合自己路过时从冰箱取走一瓶饮料，实在不适合自己抒发心中那股被生活压垮的破碎感。
股市已经持续走跌了几周，升职落实那天到来之前，恐怕自己就要找个角落魂归余烬故土，被老乡们指着脊梁骨骂菜狗。
自己会不会没有炒股的天赋？
在无人的楼梯间用力伸了个懒腰，取出已经凉掉的汉堡，就着汽水囫囵塞进已经忘掉饥饿感的胃袋，然后点上一支干干巴巴的香烟，苦滋滋地吞云吐雾。

2022-09-01 17:11:18 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

“塔里安，”他委婉地说，“军团长很担心你的精神状态。”

副团长抱着臂，面容坚定，不为所动。

……怎么回事呢，他沉默地叹了口气，重新把目光转向那套摊在面前的衣装。

“我觉得你不能再继续给女儿看动画片了。”他说。



最终他还是穿着那身衣服坐上了车，塔里安在他旁边，举着终端心满意足地打电话，声音温柔得能挤出水来，跟他凉冰冰的心反差鲜明。上一次的演讲事件他把塔里安气得够呛，一连好几天给他递文件都是扔在桌子上的，冷暴力加心虚，最后他低头认错，讨好地许诺了一份补偿——那时他可没想到会这样兑现。

好吧，好吧，不就是看了太多动画的小女孩和她溺爱孩子的爸爸吗，相信自己，他应付的了……吧。即使穿着一身从中对星买来的奇怪女装也没问题的……吧。

流银在面甲上扭曲起来，他在裙撑底下穿了军服短裤，但那堆蓬松的荷叶边裙摆走起路来摇摇晃晃，多少还是很奇怪。没等他扭曲出个能看的表情，塔里安用胳膊肘戳了他一下，提醒：“动画里的军团长没有嘴。”

银光抽搐了片刻，艰难地把自己重新铺平。钥匙插进锁孔的时候他隔着门听见小孩子哒哒奔跑的脚步声，小姑娘在路上就收到预告，兴奋地等待已久，塔里安从肋下朝他打了一个“做好准备”的战术手势，他深吸一口气，俯下身，准备面对一个兴奋的迎接。

……什么东西嗖一下飞出来了，怎么一头钻进他裙子底下去了，救命，塔里安，救命，有东西顺着他的腿在爬——

孩子她爸及时出手，熟练地把抱着机甲腿不撒手的女儿掰了下来，一滴流银冷汗从面甲边缘滑下，被他自己偷偷按回面甲里，现在就是非常庆幸，还好他裙子里穿了裤子。塔里安抱着女孩，让她从爸爸臂弯里探出一张红扑扑的脸，伸手来摸他的面甲，小手从流银一直摸到头盔上带蕾丝的耳朵发箍，女孩兴奋地叫起来：“狗狗女仆！”

僵硬的视线转向她背后的她爸，塔里安摆着一张温柔而无辜的脸，小声提醒：“是第二季第七集的剧情，军团长被邪恶的吸血鬼女公爵绑架了，留在城堡里变成了女仆。”

包裹在毛绒手套里的机械手指攥紧，被小女孩抓住，又无力地松开，放任那两只小手快活地捏他手套上的肉垫。忍一忍吧，一辈子很短的，在两颗男孩的脑袋也从门口探出来的时候，他绝望地想。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-09-01 19:12:45 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【在残响消失之前】
“我……是谁？”
我能看到这个世界，但眼前的一切都很陌生。陌生的人，陌生的事，这里不是我的家。
我的家又在哪里？
我无法控制我的身体，只能透过这双眼睛去看向外界。最开始我只有五秒的时间是清醒的，大部分的时间我都在沉睡。我能听到从这具身体中传出了不属于自己的声音。为什么？发生了什么？她是谁？
克莉丝汀……
直到后来我清醒的时间渐渐地变长了，我才知道这具身体不属于我，是属于名叫克莉丝汀的小姑娘的。同时也理解了发生的一切，我寄宿在她的体内，我是一团意识。但现在的问题是，我是怎么进入她的身体的？又该如何离开？
克莉丝汀的意识明显很薄弱，我三番五次地占据她的身体，为了寻找离开的方法。通过鸠占鹊巢的方法我发现现在不会再沉睡，已经能很好地适应这句身体了。可以时刻保持清醒通过克莉丝汀的眼睛看向外面的一切。同时我也发现自己曾经应该是受过特殊训练的人，无论是身手还是感知等都由于常人。
一开始我对于这具陌生的身体和陌生的环境没有半分好感，我只想离开，找到我自己。克莉丝汀在被我夺走几次身体后发现了我的存在，她没有排斥我，反而是想与我沟通。我知道她在学校里是个好学生，能与人侃侃而谈。但面对我却显得无比笨拙。她的尝试换来的是寂静。我能夺走身体但却不能与她沟通。不过她没有丝毫的生气，反而是把我当成了她真正的知心朋友。在没人的时候她总会自言自语，不过那些话都是对我说的。
与她的朝夕相处使我逐渐放松了下来，没有再拘泥于离开身体，而是去了解她的一切。不过偶尔我还是会夺走身体，毕竟我想当于是被囚禁在了这里，不活动活动的话会抑郁地消散的。
按理来说我应该是不会做梦不会休息的存在，但实际上我也会睡觉，也会做梦。同样也有一个梦不断地纠缠着我。梦中总会出现一个密闭的舱室，我就躺在里面，身体的模样模糊不清，但能明显地看出是个幼儿。身上插满了管子，不同颜色的液体被灌输进身体。有一个模模糊糊穿着白大褂的人拿着终端站在我的面前仿佛在说着什么。他的身后跟随着一个红头发的女人，她也在说些什么。虽然看不清她的面容，但通过她的肢体动作能看出她好像很焦急。
此时那个男人伸出了手，画面到这里就结束了。我不知道这是不是我的记忆，但这些画面让人毛骨悚然。
克莉丝汀的父亲遭遇了变故，这一切自己也都看在眼里。她的悲伤，痛苦，彷徨，以及被人各种欺辱，让我十次有十一次想夺走身体好好教训他们。但我并没有这样做。如果真的把他们打了一顿，克莉丝汀将真的被认定为罪人，她的家庭和她的人生都将被埋进阴暗的下水道，永不见天日。
看到这样的克莉丝汀，我心疼不已。而当克莉丝汀在思考案件当天所发生的一切时，我也给予了她答案。
“外来者。”
克莉丝汀想拿到警局的档案，但这对于16岁的小姑娘而言绝非易事，甚至根本不可能。
那就由我来帮你吧。

2022-09-01 20:19:22 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

水沾湿了衣服，让原本就薄的布料完全贴在了身上，湿淋淋、黏糊糊，有够难受的……反正这里三个男生她全都不认识，分享裸体也不会怎么样吧？想到这里，她在水里一把剥掉了最后一层掩护，那件吸饱了水的里衣被揉成一团、沉甸甸地往岸上甩去，暴露出一身细腻的深色肌肤。

“亲爱的，你真会说话，”她抬手牵住伸过来的这只手掌，一用力就从水里站起来，毫不在意一同冲出来的、裸露的曲线，面上的脏东西已经被水洗去不少，露出那双带着笑意的眼睛，“该怎么说呢，谁叫我总是擅长发现一些让人兴奋与快乐的地方？”

她回头朝后面下水的两个男人笑了笑，然后踏着水波向赫克托走去，水流过称不上丰盈的乳房，流过收紧的腰线，最后融入遮挡住密处的水面。她的拇指在那双带着茧的、骨节分明的大手上摩挲着，长长的金发披散下来，发尾被水沾湿，黏了一些在背上。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-09-01 20:22:50 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-09-01 21:03:13 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【课桌椅子】

梅西耶海事学院的军事课程在范校的入学测试面前就好像十个手指头在计算器面前。
因为军部引入了新的追踪工具，所以计算导弹伤害的的公式中的常数从5.1变成了5.41，那么在膨胀系数为0.3的太空中，DEE型号加强型导弹打击100公里外速度为0.1光速的搭载RBQ系统的巡洋舰伤害变为……
0，DEE和RBQ都是军部的，自己人打什么自己人。
选D，根本没有伤害

2022-09-01 21:58:28 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【又续火】
看杂志，3350年加刊《启蒙艺术》光明神圣堂摄影专辑，一本散发着神圣感的厕所读物——对于裴容来说是这样，人可能不会专门腾出时间沐浴焚香看这本杂志，但不会拒绝在厕所顺手翻开它。实在很艺术，听说很多人看过之后都带着向往去圣堂当中祭祀了，算是假期旅游的选择之一，可惜他并不信光明神，除非下次吵架之后光明神能显灵抹去总裁的记忆。

2022-09-01 22:08:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

早间上班差不点迟到了，塞了一口包子就急匆匆往外走，等到了实验室才发现了，一个人都没来，今天居然是休假日，自己的表情顿时变得十分怨种。

2022-09-01 22:58:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

接受了一个媒体记者的采访请求，采访中途记者询问了关于烛光今后的发展规划。
“烛光没有规划，烛光只能看各国军事的规划。”

2022-09-01 23:38:28 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

订婚的事暂且告一段落，事情并非阿兰森所要的结果。无聊到他甚至觉得耗费了一天的时间帮助她脱逃这个事就是在浪费精力，最后还落得自己现在在圆场被局长谈话这个下场。

他站在办公室门口的脸色并不好，可以说是鲜少的臭着一张脸。屈起手指用关节轻轻敲门两下，听到泽西斯的应允才打开房门。他脸变的极快，等到打开门看到局长的那一刻就已经换上了一副微笑着的嘴脸。

“局长您找我？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-02 0:00:24 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

…什么情况，这就调起情来了？

阿兰森狠狠地挑了一下眉，女性的肉体他看的并不少，但这种时刻他总觉得有点不合时宜的要命。他用余光瞟了一眼旁边看起来和自己年龄相仿的男人，率先从水中站起身爬了上去拿起衣物。

“我泡好了，外面等你们。”

自求多福吧，谁知道下一秒那女的会杀人还是会动手动脚，无论哪一种阿兰森都想快点逃离这里。
没心没肺的男人被女人杀害的场面他看过的那可多了去了。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @*艾希娅=远征军陆战队员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-09-02 0:03:12 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

宽大漆黑的羽翼铺天盖地地涌过来，背后就是金属舰壁，她根本无处可逃。要扣下扳机吗？军团长的状态明显不正常，一些不太好的可能性浮上心头，但此刻重要的不是真相，而是应该怎么在这满是血腥味的死亡天使拥抱下活下来。

手上枪柄的金属已经被她的体温捂热，这个房间不大，双方之间的距离正在迅速缩短，她那双眼睛猛得沉静下来，经验和人体解剖图同时作用，一颗子弹顺着计算好的方向一头扎进右肺，然后从背后穿出，与翅膀撞出清脆的声响。枪被插在背后，她就地一滚，身体从地面和展开的黑翼之间滑了出去，她成功离开了人工封闭的床角，但不可避免地蹭到那一根根用来杀人的羽毛，作战服被划破，刀片一样深深扎进肉里，然后随着她的动作切豆腐似的留下一道道外翻的伤口。

该死！

疼痛让肌肉不自觉地绷紧，让她爬起来的过程中不小心踉跄了一下，但根本来不及回头看对方是个什么情况，她必须立刻离开这里，至少要和对方拉开距离。为什么没有人给出示警？除了Armor本身持有最高权限，那些遇见他的倒霉蛋是不是都变成他身上浓郁的血腥味了？塔里安呢？这个理应在她休息时守夜的男人，他也被杀死了吗？

不，冷静一点，既然她能活下来，那塔里安未必会被杀死，毕竟军团长还保有一定的自我意识……那个能控制他行动的项圈！或许塔里安对此知道什么，又或许对方知道去哪里找掌握有类似东西的遥控的人，不论如何她必须先找到副团长，然后才能决定她下一步应该怎么走。

房间与办公室相连的门滑开，她一眼就看见了那个低着头坐在椅子上的男人，脖颈上还在有力跳动的脉搏让她暂时安下心来，拎住对方的领子，强迫他露出面孔来，一个用了全力的巴掌扇了下来，然后是第二个、第三个……她与脸肉迅速肿胀起来的男人对视了一下，终于停下了叫醒服务。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-02 9:44:09 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  头发长长了一点，将它们绑在脑后时，会有几撮发丝钻进脖子里，弯下腰去捡东西的时候，它们也会跳出那道弯来，晃荡在神父的余光里。
  发尾粗糙而干燥，有些地方甚至分了叉。最令人不快的是，落进漏水孔的棕色发丝看起来一大把，给人的视觉冲击极为强烈。
  于是在一个休息的日子里，神父找到了看守请求理发，但对方拿出了推子，神父愣了半秒，果断选择了放弃。离开前他还是找看守借了一把剪刀，一把巨大的、据说是用来剪肉块的“剪刀”。
  在使用之前，神父把剪刀仔仔细细清洗了一遍，得益于平时拧螺丝的手法，他现在已经能够灵活地使用工具将其中的零件拆下来挨个消毒。
  神父站在镜子前，举起了这把比自己小臂还要长的沉重剪刀。泛着白色光泽的刀刃慢慢靠近脖子后面那几撮头发，神父盯着那个尖尖，它被磨得这样尖锐，只需要轻轻用力就可以戳进动物的肉块里。
  鲜血会溅得整个房间都是。
  神父脑子里出现了这个画面。
  他毫不怀疑自己真的会这样做，因为现在扭着脖子把一把大剪刀抗在自己肩上的事已经发生了。
  “咔嚓—”
  一缕碎发随着剪刀的闭合而飘落。神父垂下了双手，颓然地将剪刀搁在了腿边。
  镜子里的神父低垂着头，一侧的发头发散在耳朵前面，而另一侧的头发仍然保持的原样还缩在脖子里。他还要再来一刀，但刚才似乎已经耗尽了他所有的力气了。
  神父闭上眼睛，打算请其他人帮自己修剪另一侧。
  

2022-09-02 10:25:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

子弹射进躯体的痛感是他熟悉的，打穿皮肉再打穿肺叶，最终从脊背穿出，当一声撞在背后的外骨骼翅膀上，没能再打穿那层金属。失血和呼吸困难终于让他的行动迟缓下来，那组机械外骨骼强度惊人，难以被阻止，但同他本身的机甲肢体一样，他身上最大的弱点始终是他自己的身躯。

她还是受伤了，他还是伤到她了。

扑了个空的翅膀扎进床垫，再抽出时把碎布和棉絮撕扯得飞舞起来，混着新鲜的血气一起在房间里逸散。血，血，他是来杀人的，要得到更多的血。狂暴的一半意识在命令催促下低吼起来，而混乱的另一半在痛苦里抱住了脑袋，机械双腿拖着他沉重地一步步向外走去，他不是第一次憎恨自己异形的肢体，却是第一次对它们感到恐惧，比第一次躺在维修床上时更甚，呼吸的机甲，活着的钢铁血肉，它们吞掉他也就罢了，不要也吞掉他爱的人。

停下，不要再前进了，停下！

舒展的漆黑翅膀砸碎了门框，锋利的指尖在豁口上攥紧，他扶着墙，野兽一样弓着脊背，在踏出卧房的时候从喉咙里发出一声痛苦的咆哮。她怎么还在房间里，她怎么还没有逃跑，被她拎在手里的人是谁，也是被他袭击的人吗……啊，对了，那不是他的目标，他放过了一条性命……她在做什么，他们要做什么？

“军团长……”

他听见一声倒吸着气发出的惊呼，声音很熟悉，但也像隔了一层由恐惧和迷茫结成的冰，他没听过塔里安这样叫他。他现在是一副什么模样？

血顺着腿甲流下去，在他踏出的脚下印出半个深红色的脚印，隐约看得出镂空的狗爪形状。他伸出手，向塔里安，向她，张开金属的羽翼和利爪，是抗拒还是渴望，情绪交织在一起，难以辨别，张开的流银犬齿间挤出的话音也难以分辨，或许是一句“出去”，又或许是一句“别走”。

“呃。”

猛然抽起的左手掐住了自己的喉咙，随即在肌肉痉挛里软绵绵地耷拉下去，失去支撑的机甲膝盖砰然砸到地上，他跪下去，然后面朝下摔倒，机械运转的声音熄灭，从颈部向下的感知和动力全部失去，仿佛变成一块死肉。塔里安按着左手手腕，胸口在喘息里起伏，那里的皮肤下埋着一个被强行赠送的小小装置，是满含歉意的补偿，也是从失控里抓住对方的责任，塔里安履行了作为副手和朋友的职责。

在圣夜发生了什么，军团长为什么变成了这样，摄政王又在筹划什么阴谋？现在没有时间再一一分析了，塔里安从内线通讯给机械师和军医各发一条紧急呼叫，Arrow伤得不轻，他希望能让她好好休息一下，但现在也没有时间了。

“摄政王已经动手了，我们必须马上开始执行计划。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-02 14:45:33 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【浓香咖啡】

“可以的话我不怎么想因为这种原因找你。这真是个大麻烦。”泽西斯脸颊酡红，用粉底都没完全遮住。表情有些恹恹，坐在桌前对着他抬手，“你去弄两杯咖啡来。好喝我可以考虑不骂你。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-02 17:45:15 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

天台的风有些冷。
合上在酒店附近逛街时淘到的非常金贵的纸质小说《会议室战争》，只想感叹一句作者笔下那个名叫希尔的，在办公室战争中送水的傻人，写得很好，下次不要再写了。
不过打斗和咬人，还有里面指挥和少将的爱恨情仇很好，很棒，下次可以多写点。
宾馆服务人员熟稔地跟在天台吹风的银发奥尔丁顿先生问好，并问他是否还需要再多吹吹。毕竟升空之后还有兴趣吸着氧吹风并每天报道的客人绝无仅有。小服务员甚至认为这个客人怕不是有精神病。
其实也差不多，约书亚·奥尔丁顿确实有一点精神疾患，只是不会体现在经常上天台吹风。约书亚估计会想跳下去——这不是开玩笑。
在疾风中接通通讯。感谢星海科技，并不影响听和说。
“哦？你已经到达了你想要去的地方。是，是的，我确实在歌井。高调？我觉得还好，我至少没有拿着云源的身份证明大摇大摆登记，也没有直接敲上某个保密系统留下一行【我回来了】。嘿，你知道我办得到，这不难。约书亚·奥尔丁顿已经死透了，如果这是你所希望的。他也可以不死，如果这是你所希望的。所以，你希望我活着，还是死了？”

2022-09-02 20:36:30 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

感觉不太妙。

看浴池两位赤身裸体笑吟吟调情实在是略显尴尬了，哪怕弗可很乐意见证接下来一切有趣的展开——也不能沦为一条泡在水里的狗。

未褪单衣湿湿黏黏贴在肤上，几人入水后本就不甚清涿的水池色泽愈发昏暗，甚至不能透水面看清赤裸女子的曲线——不不不没有那种意思。他皱了皱鼻子苦笑一下，见名为阿兰森的男性告辞后更是决意速速逃离，攀着池边石踩上岸，简单过了遍水后身上泥草落尽，说不上多干净却也清爽不少。

三两下系上甲披上弓弩，赶上先行的阿兰森仁兄，朝后望眼吐吐舌头。“这可真是不巧……看来某些人先享艳福，只有咱俩得闯龙潭入虎穴喽。”心里清楚圣城遭洗劫之后，所谓窑子究竟沦为什么，尚且不知。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-02 20:46:05 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【课桌板凳】

12岁赫克兰

对着洛思的语文书努力学习尼克西耶文的赫克兰，在被老师叫起来回答问题时，磕磕绊绊但自信洪亮地念出了课本边角处弟弟的笔记。
他觉得自己说得特别棒，老师微笑着让他坐下，告诉其他同学不要笑。只有他不知道自己大声念出的是像素游戏里面羞耻度爆表的魔女的登场台词。

2022-09-02 20:58:50 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【Schooldays】
虽说是军事学院，但也并非只有军事相关。克索斯对这些“不务正业”的地方最是清楚不过，拉着希莱蒙德七弯八拐到了一座红砖小楼下。小楼的建筑风格相当古旧，现在已经很难见到，外墙大半都被绿色藤蔓爬满了，看起来就觉得凉快。在希莱蒙德啧啧称奇的功夫克索斯从内袋掏出一把银白钥匙，插入锁孔轻轻一拧，随即推开胡桃木门走了进去。
小楼内的装修风格与其表现出的一致，相当复古。不知道是因为外面的藤蔓还是隐蔽的空调，这里的温度比外面低不少，在炎炎夏日中是一片难得的清凉。
木质楼梯踩上去有吱呀声，声音不大但在寂静的小楼里足够明显，克索斯直接带着希莱蒙德进了二楼的一个房间。房间宽敞明亮，几扇对开窗前都只放下了纱帘，四周堆放着不少被布盖住的画框。
“欢迎来到我的秘密基地，这里曾经是一部分文物的展览室，不过后来展览室升级换代，文物搬迁走了，这里也就废弃了。几年前学院将这里改造成了画室琴房等文艺场所，但来的人很少，或许也是因为这个原因，我向学院申请长期使用权时才那么快就批了下来。”
克索斯微抬下巴，笑容明媚，骄傲地张开双臂介绍到。
“你要让我在这里看你作画么？”希莱蒙德随手拉过一张空椅子双手撑着椅背坐下，“还是有什么别的目的？”
弯腰从柜子里拿出一盒颜料，克索斯走到希莱蒙德面前，好整以暇地低头俯视他，笑道：“当然要画，不过不是在帆布上。我最近弄到了一些人体彩绘的颜料，植物做的，不伤皮肤，你就是我的第一个试验品。”
希莱蒙德动作相当明显地卡顿了一下，惊恐地抬头看向克索斯。
瓶盖已经被拧开，画笔沾好颜料，笔尖已经怼到了希莱蒙德右脸前。
“为艺术献身吧，希莱！”
——第一笔画什么好呢？

2022-09-02 21:39:54 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【星海梦想曲】
家是最好的避风港，无论在外面受了什么委屈，都可以回到这里来，这番话很有道理，别的家庭都可以这样，但偏偏大家族的子女，受到的委屈都是在家族里
“你看看你，刚去新学校一周就不好好学习，本来出身就不正统，再不好好学习啊，以后就是废物一个哦”
父亲的二儿子此刻在讥讽她，他身后的伙伴都跟着哄笑，奥莉薇被他们气的不轻，出口反驳道
“关你们什么事！别来烦本小姐”
“诶哟诶哟，脾性真大，说你两句，就急眼啦”
他的手摸向了她的脸
“这小脸真嫩，要不是你左眼残疾，我都想把你睡了，哈哈哈哈”
她把伸过来的手打到一边，右眼挤出一滴眼泪，抹眼泪跑走了，回到房间内，不一会门外传来敲门的声音
“进来吧”
是可可，奥莉薇的侍女，年龄比奥莉薇大了三岁，据说是个孤儿，三岁的时候被收养进入艾弗莱特，作为侍女培养，三岁的她刚到艾弗莱特家族里就正巧赶上了奥莉薇被送来，从小到大真的是对奥莉薇无微不至
可可见到她在抹眼泪，关好门上前询问了一下
“那群人又欺负你了吗？别哭了，小姐，该去吃饭了”
奥莉薇用无菌纸把挤出来的眼泪擦干，转过头看着她
“我没真哭，你看”
可可凑过去看着她的眼圈，没红，她的表情也很平静，只是她被可可盯了一会后叹了口气
“可可，你了解我吧，一开始我被针对还会哭的撕心裂肺，郁闷躲在房间不吃饭，这都几年了，要么我被逼疯，要么我就像现在这样对这些话无感，你看，我明显是后者”
可可听完后笑了笑，掐了掐奥莉薇的脸蛋，不是不敬重小姐，而是两个人的关系何止亲密，如果她俩性取向是歪的，早就在一起了
“小姐，我知道，您不会完全无感的，可以来找我诉说，我是您的侍女，也是您是交心的朋友”
可可上前捋了捋奥莉薇的头发，顺滑，细腻，柔软，好像真的一样，但只有她知道，小姐现在的头发是假发，真正的头发淹埋在假发里，左眼的眼疾也是假的，奥莉薇思考了一会后，开口说道
“我没有什么好诉说的，要是这点承受能力都没有，那我早在这混不下去了”
她顿了顿，继续说
“对了，可可，我前几天晚上做了一个好奇怪的梦………”
房间内，两名女孩坐在床上，一个在说，一个在听，说的那个女孩时不时端起水杯喝一口水，而听的那名女孩听到后面的时候，眉头皱了起来
“小姐，您说这个梦做的很长，而且感觉也很真实？”
“嗯，没错，我在半夜被惊醒的时候，手腕和脚腕痛觉还在脑子里，但上面一点伤都没有，我还检查了一下我的私处，也一点事没有，如果不是因为这个我估计会认为我是被送回来的”
可可低头思考了一会，抬起头看着她的眼睛，缓缓开口
“小姐，我认为这不太合理，梦境再真实也不会带有触感和疼痛感，而且非常短暂，所以我在想，其一，或许梦境中的您，是您未来的自己，她的诱导潜能是做了错误的决定，引发不可逆转的后果之后时间倒退，其二，您也许在某一时间内觉醒了诱导潜能，潜能的作用是警示您不要做一些事情，否则会带来很严重的后果”
她默默听完可可的推理，开口说道
“如果按你这么说，是我的诱导潜能在警示我不要在学校里太高调？”
“是的”
“不合逻辑，觉醒诱导潜能是需要接触那些红色的东西，在我的记忆中我没碰到过，也许只是巧合？”
“是不是巧合…小姐，在学校里还请低调一些，分数和学习态度不要太好，当然私下里都会就可以，我也可以教您”
“什么？你也会吗”
“我已经高中毕业了，正在选择心仪的大学，成绩中等偏上，可以教小姐一些重点知识”
她们俩聊了好久，以至于错过了晚饭，等她俩出来的时候餐桌已经被撤空了，并不是刻意针对奥莉薇，而是因为吃饭定点，到时间了不管来没来都会撤走，而没吃完，但已经到时间了，则会等所有人都吃完再撤，而今天不出意外，没人等她
“走，可可，我带你去吃好吃的”
谁知可可好像一副惊讶的表情
“诶？您什么时候吃过外面的东西的，不是想吃的时候一直都是我去后……”
“嘘，别让别人听见，要是让别人知道你偷偷摸摸去后厨给我做好吃的，那以后我可就吃不到了”
“听小姐的，我去换身衣服”
就这样，奥莉薇在门口等着可可，而可可匆忙跑回自己的房间后，脱下衣服，往大腿上绑了一个枪套和两个弹匣包，塞进去一把制式手枪和两个弹匣，穿好衣服匆匆下楼………

2022-09-02 22:07:26 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【又续火】
晚上做了个奇怪的梦，饭里炒熟的香菜长了腿追着他跑，空气里弥漫着一股恶心的香菜味儿。当一把香菜要跳进他嘴里的时候他终于惊醒，睁眼是卧室天花板，没有诡异的香菜，但那股香菜味儿却越来越浓，谁趁他睡觉在家里偷偷做香菜？以为关着卧室门就闻不到吗？

2022-09-02 22:58:01 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

新鲜的大虾取出虾线开背，用蚝油酱油料酒葱姜蒜腌制，用热油炸酥，最后用香蒜翻炒，水淀粉勾芡，蒜香大虾出锅了。

2022-09-02 23:05:16 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

诱导组出于报告需求，组织集体排工作照，弗里达甚至剪了新发型，梅莉吐了看起来就很贵的口红，穿了一双恨天高高跟鞋，就连余烬的安全员都重新做了系统，嘱托同事们把终端表面贴上一层花边。而自己……手沾了点水，捋了捋头发。就这么上了。

2022-09-03 0:06:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

看起来状态不太好，阿兰森盯着泽西斯的脸看了好一阵，手扶在椅背上并没有打算去倒一杯咖啡。

“局长，以你现在的状态我不建议你喝咖啡。”
“现在一杯热水更适合你，如果觉得没味儿的话我可以加两勺蜂蜜。”

他看起来很乖但不是商量的语气，不过也是最中肯的建议——从一个医生的角度。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-03 0:27:54 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“摄政王已经动手了，我们必须马上开始执行计划。”

她半身都是血，疼痛让人清醒，但失血却也在让大脑逐步迟钝，为了保证接下来一路的逃亡可以顺利进行，她拒绝了任何麻醉药剂后只简单包扎了伤口，随后立刻换上一套撕去标识的纯黑作战服，与面上忧愁的塔里安作别。

他们动用了叉车才成功把瘫软在地上、像一块死肉一样的军团长带离旗舰，转而运到领航舰E-1210上安置——机械师告诉她，加上那对机械羽翼以后，军团长的体重达到了惊人的1180斤——感谢舰船地面的合金足够坚实，才没有在上面留下两道车辙印。

一切都严格按照她的计划进行，在黑夜的掩护下，在神的领土中，收到信号的人们从自己的岗位悄无声息地离开，然后一波又一波登上早已经准备好的驱逐舰和轻巡舰。她跑过E-317，一边奔向领航舰，一边在终端上输入下一步的指令。

“所有舰船注意，从现在开始保持AI与定位关闭、通讯静默，以雷达观测领航舰位置及航向。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-03 10:43:28 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-09-03 10:49:07 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【浓香咖啡】

“阿兰森总是有很多自己的理由，去做一些不符合规定的事情。”泽西斯窝在椅子里，声音热烘烘的沙哑着嗓子笑道，“订婚宴好玩吗？公主好玩吗？怎么没有把安布尔·罗斯戴尔直接弄上手带回来呢？让罗斯戴尔悔婚，直接把女儿嫁给你多好，多完美，是不是？”
把口袋里的存储介质摸出来放在桌上，沸水止于冰下，已然盛怒但并不显露在表面上。
“两杯咖啡，破晓。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-09-03 15:26:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“这东西倒是挺有意思的。”

分裂，背叛，逃跑，如果说在这一个深夜里有谁没受到紧张气氛的影响，那就只有把玩着一片金属羽毛的机械师了。“没心没肺，不识好歹”，如果脸朝下趴在船舱地板上的军团长能说得出话，一定会如此臭骂一句，但现在所有人都为流亡计划忙得半死，没人有空来关注他们，所以那亚决定让军团长再瘫一会儿，好叫他能仔细研究研究这套凶悍的漂亮翅膀。

尼可西亚的信使，还在念书时他就听说过的外骨骼，这东西的岁数只怕比领航舰上的所有人加起来还大，但保养得完好如新，纯黑色的金属表面只有今晚留下的新鲜划痕，关节轴承上满了油，转动起来连一丝声响都没有。可惜现在没有时间也没有设备去把神经针拆出来研究了，带着一副完全不觉得在逃亡路上满足兴趣有什么不合适的惋惜神色，机械师终于拿起终端，把连接线塞进头盔里的插口，在舰船引擎预热的噪音里动手开始破译骇入系统的编码。

“他们做得还挺巧妙的，用了冻结指令来规避抵抗，在时间不足时是效率最高的选择，但也意味着能够获取的信息很少。大部分记忆文档他们其实都没有看过，读取记录直到白云星战役开始前，覆写的第一优先指令是杀死你。”

逃亡路的代理指挥官登舰时，那亚咬着改锥的尾部，用指尖敲了敲屏幕上密密麻麻的代码。“这一段是用来实时回传信号的，现在我把它关掉了，”他说，“但是摄政王已经知道了刺杀行动失败，我们得跑快点了。”

“那还用你说？”

爽利的女声从驾驶位上响起，船身随着话音震颤起来，副推进尾焰一明一灭，不断调整舰首朝向。E-1210离开了泊位，将与它一同驶往深空的黑舰紧随其后，从星港里浮起，每一艘船的舰桥上都显示着雷达讯号，那一艘小小的领航员像盏明亮的灯火，在雷达上熠熠闪烁。

“预计四小时后抵达航线的边境坐标，离境之后，我们就可以进行跃迁航行了。”

白云星的星门在卢米艾突袭之后设备受损，当前处于关闭状态，即使是以掠夺者引擎航行的舰队，也不可能在四小时内从黑日赶赴圣城。这个紧急计划看起来已经没有任何阻碍，没人能追上这支规模紧缩的高速舰队……除非对方现在就在白云星。

“小心！”

那一个不起眼的光标高速接近时，赫托只来得及喊了一句提醒，随后就被碰撞警告和左舷传来的尖锐噪音吞没了声音。金属切割金属的巨响从船尾一直划到侧舷，一击脱离，流动着血红斑纹的敌舰在屏幕上现出全貌，与他们自己的船几乎一模一样，只是多了烧得红热的撞角。“火焰剑”热熔锥，没有哪个远征军人会不认得他们引以为傲的武装，一如没有哪个领航员会不认得他们丢失的船。

“E-1201，是摄政王的追兵！”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-03 16:53:55 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

城外的好处之一就是，可以自由一点，高高的杂草，遮蔽视线的树木，很容易找到。偷偷地离开了大部队，走到避人耳目的两颗树附近，看看四周没有人，当然，也没有野兽，或者拟态。迅速拉开腰带进行一个不可言说的厕所的上。

2022-09-03 22:09:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

开学了，Pi将凯伊的书包收拾好后，忧心忡忡的送他去上学。凯伊能适应学校生活吗？他和同龄人接触还生活得惯吗？学校的饭菜是不是油太大？老师到底行不行？人生第一次，他体会到了佩里小姐在女儿第一天上学时无心工作的状态。

2022-09-03 22:22:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【守卫誓约】
坐在小板车上颠来晃去一路，等车停下的时候已经抱着剑睡着了，不知道睡了多久，又被饿醒，跑到队友那里把罐子中剩下的汤放在篝火上热热，什么时候能回家呢？

2022-09-03 23:07:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

血液研究已经进入最后的阶段，从数量庞大的样本中进行分析会发现，一些人的jrrp值即便会不停波动，但在数值呈现上仍然远高于普通大众，比如赫克兰，比如阿弗里德。这其中，鸣森人的占比高得离谱，鸣森有什么特别的？眼神看向了无辜的弗里达。

2022-09-04 0:02:07 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“难为摄政王还还肯为杀我废上一番功夫，”从登上领航舰开始，她就再没有继续戴着那副半截的合金面具，直接暴露出的下半张脸依然有些古怪的不协调，但漫长的骨骼重塑即将结束，她现在能正常说话，即使偶尔能听见骨头与骨头之间摩擦的声音，“你还需要多久才能把那个骇入的东西清除？我们这次带的舰船都没有搭载大杀伤力的火力，但是多一个战力能多一份保障，尽快恢复他的状态。”

不需要继续掩饰身份，她眼睛里的那层薄薄的绿色也被一同取了下来，此刻这熔金一样的颜色翻滚着，视线从正在给Armor包扎止血的弗丽嘉一路划到掌舵的赫托，大家对她真实身份看起来适应良好，这份心理承受能力让她很满意。

变故发生的很快，或者说太快了，即便是紧急规避也没有躲开的撞击，她看着屏幕上显示的、虽然与E-1210一样制式但一看就是被掠夺者改装过的前领航舰，面色一沉。

“看来是给我们送还军团长的舰船，该死，为什么没有察觉到？”

这个问题没有人回答，也不需要有人回答，所有人都知道掠夺者的科技远在他们之上，如果他们要隐藏自己不被发现，那他们确实很难觉察到猫腻。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-04 0:02:27 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

发尾变得湿漉漉的，阿兰森低着头拧着发尾多余的水分随意的耷拉在肩膀两侧。他有些无奈，但总不能向一个刚认识的外人透露情绪，紧皱着的眉头在抬头的那一刻舒展开变得和平常没什么区别。

“爱美之心人皆有之，可以理解。”

…并不能理解。
阿兰森的手搭在进入浴池的门口把手上，耳朵时刻听着里面的动静，如果出现任何不测，他会贴心的把门关上给二人制造独处空间的。

“只不过这个龙潭虎穴，我们可以等等里面这位一起去，如果速度快的话。”

@弗可·安=范·维埃特军官大学生 @赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-04 12:42:54 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【保皮 休假记事】
没了战事，伦诺克斯带着攒了一年的休假快快乐乐带着倒霉副官投奔鸣森老家。
一如既往美味的百虫宴，鸣森特产的奇怪水果被放在红色的河水中冰镇的恰到好处，走亲访友一整天后把自己扔在吊床上的伦诺克斯突然想起来自己忘记的东西。
“诶，副官和农西奥被我丢哪里去了？算了明天再找吧……”

2022-09-04 13:08:12 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【假期兼职】
“谢谢，这只是有空按着网上教程做的，很按部就班的口味。”愿意和心理医生主动沟通的病人自然是格外顺眼讨人喜欢，后续的疗程进行的也能更加顺畅一些。
寒暄几句便带着他走进客厅后一个专门用来和来访病人沟通的房间：地方不大，被巧妙的装修成波西米亚绿色调，半拉着窗帘的落地窗前挂着小巧的木质风铃，地板上铺羊毛地毯。
走至门边柜子从里面拖出两个矮沙发放在靠窗的位置，率先在其中一个沙发上坐好，把手上的病历和提前收到的表格放在一边。
“沈先生，我已经看过你的病历和表格上面的信息，上面写到你有时间，空间相关概念混淆，噩梦，失眠，匪夷所思的行为和自身的无意识潜水憋气，能具体说说你最近的心理状况吗？有什么外界的事情因素发生过？”
从房间内的饮水机处接过一杯水放在他面前，将窗帘拉下隔绝出一个安静的倾听环境。兼职的心理医生微微倾身，做出一副聆听的姿态等着对面的沈先生告知更多的细节方便诊断。
“啊，不需要将特别久远的事，两三周以内的就行了，放松的，就当作是树洞宣泄或者是普通的朋友间交谈就行。”
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-09-04 15:07:21 系统消息(1000000)
杀戮魔术使加入本群。

2022-09-04 15:39:32 兔娘骰子(2146206491)
后台进行一个前置剧情的骰，12鸣森x浮光，34鸣森x掠，浮光x掠，56特殊组合

2022-09-04 15:39:48 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
.rd6

2022-09-04 15:39:49 兔娘骰子(2146206491)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官掷骰: D6=3

2022-09-04 16:20:31 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【调职】 
由于星光二期计划的优先级提升，坎宁安继续担任承担繁重前线任务的永恒之夏舰队指挥将是不合时宜的。皇家海军统帅部决定坎宁安中将调任本土舰队司令，旗舰由专门为星光二期加装额外超算系统的庄严级二号舰宏伟号（HMS Magnificent）担任。由于本土舰队不到危急关头很少出动对外作战，调至本土舰队让坎宁安有更多时间与精力投入星光二期计划的管理之中。从另一方面来讲，传统上皇家海军舰队总司令大都担任过本土舰队司令，或许是传统使然，但更或许是平日里镇守本土的舰队司令有更多与军政要员接触的机会。 

2022-09-04 17:05:00 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【保皮时间到】

办公桌，电脑，咖啡杯，倚靠书架倒下的女人，还有一地散落的书籍，折在一旁的鞋跟
因为失去平衡撞击到背后的书架，然后被三本足有四指宽厚的哲学书籍同时重击头部就是这样一个结果了
在医务室醒来的她感受到最后悔的一件事就是自己为什么闲着没事要在出差的时候选这么一间‘富有文学气息’的起居室
还有……得重点查查哪个品牌的高跟鞋鞋跟不会这么容易就折掉

2022-09-04 17:52:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

他是在第二次撞击时恢复意识的。

怎么回事，他在哪里，发生了什么，记忆浑浑噩噩，连清醒还是梦境都分布太灵清。他感觉到自己是脸朝下趴在地上，身体迟钝得发沉，剧烈的震动从地板传到他的肋骨，好像是在船上，他怎么在船上？对了，他是自己走到船上的，有人叫他去杀人，在旗舰的办公室里……

面甲下响起一声沙哑的喘息，他扶着地面把自己撑起来，抬头看向船舱，艾希娅好好地在操作台前，赫托在驾船，身边是弗丽嘉和那亚，他认出这是1210的驾驶舱，他自己也亲自驾驶过另一艘一模一样的领航舰。他怎么在这里？这些人又为什么会在同一艘小船上？这艘船要驶向哪里？记忆好像空了一块，时间在他出发去圣夜之前，但数据没有改写的痕迹，是他自己删除的，那段记忆与摄政王有关吗？

“你应该不记得这段计划了，军团长，简而言之，我们现在要逃去卢米艾。”

难怪他要删除这段记忆，他记得自己被摄政王的部队捕获，之后又被送去玫瑰堡改造，如果在这个过程中，摄政王读取了他的记忆存档，恐怕现在远征军已经被王之刃和守夜人控制住了。起身的动作牵扯到肋下只来得及简单封闭的伤口，关闭动能之后脊背上的外骨骼沉得要命，他把翅膀尖拖在地上，吃力地挪到赫托身边。E-1201，他认出屏幕上阴魂一般的追击者，原来是它把他送到了白云星，难怪，在所有被带走的船里，也只有它能追得上1210。

“现在能作战的有哪些船？”

那些报上来的编号让他面甲上的流银凝重地拧了起来，他了解新生的1201，它太快、太狡猾，把一艘轻巡洋舰开膛破肚也不在话下。与那只危险的撞角相比，他们手头的火力显得楚楚可怜，或许鱼雷能对它造成威胁，前提是能击中它。

偏偏是远征军最快的两艘船陷入了纠缠，如果他们放慢航速，就会变成1201的靶子；但如果他们继续保持全速航行，又让支援变得极其困难。进退两难的境地，该怎么办，那艘已经被掠夺者改造的小船现在正在快活地轰鸣吗？它期待着再一次嘬饮他的血吗？

“1201在高速接近左舷……外甲承受不起第三次撞击了！”

他扭过头，看了一眼艾希娅，那些伪装已经全数去除了，站在他身边的是真正的的玫瑰堡女爵，联盟的国防部长，他们出逃的底牌和筹码。她将代表尼克西耶举起抵抗掠夺者和摄政王的旗帜，成立流亡在外的新政府，她将会成为反抗军的核心，为了获得支持，为了与联盟重新建立联系，他必须把她平安地送到卢米艾。

“你继续指挥。”他简短地对她点一下头，转身走向驾驶舱外，外骨骼的飞行翼重新上线，引擎运转起来，发出低沉的嗡鸣。他在门口停下来，问那亚要了军装外套，固定环让他只能裸露着一段被金属包裹的腰腹，他套上外衣，两片衣襟简单地在肋下打了个结，就算是至少多了一层保护。

“1201接近到20单位以内时，打开左舷舱门。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-04 18:57:53 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【日常恰饭】
进食是任何生物都无法避免的，而追求美味的食物，也是绝大多数生物都有的欲望。
云源帝国·浮空城·某高档餐厅。
玄渊很喜欢这家餐馆的菜肴，就他个人来讲，他家的牛肉有着特有的焦褐感，烟火熏制的香气也很足，前菜是炸龙虾菊花球，虽说是炸物却显得并不油腻，菊花的涩香也很好的激发了胃口，主菜一定要牛排，这家餐馆只提供一个熟度的牛排，有点像日式的oumasaki，但也结合了美式烧烤的特色，不得不说这家餐馆的主厨相当有才。
他静静的坐在那里，不仅是等人上菜，还是等这次小聚的另一位主角，亲爱的参谋长大人@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-04 19:34:55 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【保皮】

丹尼斯是上了大学后才喜欢拳击的，繁重的学业让他养成了压力一大就来打拳的习惯。
后撤半步左手勾拳重重击打在沙袋上，随即右手蓄力，等左拳撤回后再以同样的方式、力道打过去。没有什么花样，单纯的勾拳左右手反复练习，他打的很卖力，豆大的汗珠很快泌出来，渗入了橡胶垫留下深色的痕迹。

运动有助于身心健康。

2022-09-04 19:39:45 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【日常恰饭】
卡着下班时间匆匆忙忙赶在上司教训前开溜，把一大叠完成的繁琐沉闷的汇报文件让秘书女士分别递给留下加班的先生们，埃文转动定制的自动轮椅上了前往浮空城的穿梭船。
感谢不久前那场精彩纷呈的宴会，虽然收获了不少快乐，但很显然，因为临时想出的紧身鱼尾女装和不合脚的恨天高，多灾多难的腰椎因为下楼时的崴脚再一次受到损伤，这小半个月只能呆在轮椅上了。
步进餐厅，被服务员引至长廊靠窗的包厢，埃文意思意思在门口敲击了几下告知里面的先生，缓缓操着轮椅靠近。
“晚上好，真是好兴致啊，指挥官先生。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-04 19:54:36 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【日常恰饭】
“哇哦，看起来我们的参谋长先生受了点伤，”联想到最近舰队中疯传的某些谣言，不禁咧嘴笑了笑，“埃文-厄尔尼诺先生...我听说有人称你为埃文-厄尔尼娜小姐？看来我在战舰上服役的时间太久了，错过了许多有趣的事情。能否给我讲讲，要知道，与美味的食物相称的并不只有美酒，还有精彩的故事。”
叉起一颗金黄酥脆的龙虾菊花球，放在嘴里轻轻咀嚼，感受外面酥脆的面衣和内在鲜美龙虾的交织口感，还有不时在味蕾上跃动的菊花香味。新任总指挥满意点头，确实比营养膏和压缩水好吃。

2022-09-04 19:54:39 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-04 23:15:05 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

凯伊的学校生活结束，是和陌生的同学们一起结伴回家。因为是最近刚刚入学，Pi很担忧，一路跟在后面，男孩子们放学能干什么，Pi眼睁睁的看着一群小男孩钻进了游戏中心。

2022-09-04 23:20:59 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-04 23:26:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

玫瑰茄，桑甚，乌梅，山楂，干草，冰糖，薄荷和陈皮，几位东西丢进锅里，像煮沸试管一样将它们煮沸，之后晾凉，放入冰箱里冰镇，诱导组免费特供的冷饮就是这么来的。

2022-09-04 23:38:16 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

在树下解决完毕生理需求，立刻假装无事一般提上裤子，整理好裤腰。赶紧看看四周有没有危险，很好，四下无人，也没有拟态和其他动物，速速离开回到洛思和那位姑娘的旁边。

2022-09-05 0:01:41 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

他没有说话，但最起码得到了这次谈话本来的目的。对阿兰森来说，明着朝他指责比暗着阴阳怪气要好得多，最起码还是有的聊的地步。他乖顺的往后退了几步，咖啡并不难做，难做的是如何解释自己在订婚宴的所作所为。

身前的机器发出微不可查的声响，阿兰森的眼镜因为鼻梁上冒出的细细汗液滑落在鼻尖要掉不掉的艰难支撑着。订婚宴好玩吗？说实话，过程和结尾都令他烦心，如果不是碍于公主这个无用且尊贵的身份，他或许根本不会管那个醉酒贵族的所作所为到底有多恶心。

阿兰森端着两杯冒着香气的咖啡回到桌前，将一杯推到泽西斯面前。他歪了歪头，依然站在刚才的位置，手掌虚拢在咖啡杯上方感受着蒸汽穿过指间。

“如果有什么地方不合口味，请一定告诉我。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-05 0:23:11 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“你疯了？！对，你身上确实大部分都已经是机甲，但与之融合的血肉根本无法支撑你在外太空随意行走，就算你接下去的举动完全按照预期发展，就算你不会在真空里血肉模糊，接近到20单位时开门？你有没有考虑过高速行进时自己会直接被甩出去，拍扁在E-1201？”

一个刚醒没多久就已经下决定要乱来的人，她恨不得自己此刻正穿戴了机甲，至少在往对方脸上扇巴掌的时候手不会跟要断了一样痛。

但事实上，在此时此刻，在面对外面横冲直撞的前领航舰，她确实也无计可施。这艘舰船上并没有配备足够强大、足以在这个速度里瞄准对方的武器，他们也没有在逃亡路上安装远征军独有的“火焰剑”热熔锥，能在太空玩碰碰船的可能性几乎为零。这么一想，似乎确实只有扒上对面的船实行登陆战一条路，而能经得起折腾的，可能真的只有如今有了翅膀的军团长。

她最后看了一眼跨出驾驶舱的Armor，骂没有用，抱怨也是，此时此刻说她在恼怒他不把自己的命当一回事，倒不如说她是在恼怒自己在这个时候一点用处都派不上，只能眼睁睁看着别人出力。

“……密闭所有舱门，把军团长的通讯联到我这里，倒计时，1001，1002，1003，开门！”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-05 9:00:43 兔娘骰子(2146206491)
【掠掠杀AU】报名
今晚开始AU上皮掠掠杀，内容为星海版本狼人杀，戏群30+玩，群主sq发身份牌并给掠掠玩家拉临时小群，群内讨论杀谁，初步定为每晚22：30为“天黑”，掠掠玩家sq主持者杀人。第二天10：00到15:00为讨论处决时间等等。咕咕超过一天直接出局女装。一人一皮参与，不可以马甲报名，非人形人设难以克隆，请用人形npc设报名，报名请戏群回复：掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:02:41 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:02:50 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:02:54 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:03:46 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:05:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:06:36 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:11:49 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:17:20 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:19:26 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 9:41:01 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 10:11:13 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 10:13:15 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 10:31:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

“我曾经进入过一次真空，在清流时。我不会轻易死掉。”

毫无防护，身负重伤，上一次进入太空的体验并不美妙，因为那张取代了所有脆弱器官的面甲，他能比正常人坚持得更久一点，虽然终究是连EPR都被激发，但他成功地活着回来了，并且得知了自己的又一项极限。七十秒，他上一次在真空里存活的时间，他在中枢里设定计时，七十秒的机会，他必须制伏1201。

通讯连接起来，他在气密舱关闭时打开大腿上的舱盖，从冷仓里取出注射器，把那支没有任何标识的药剂推进血管。安非他命，用以避免在真空中陷入昏迷，自从摄政王掌权之后他不得不越来越频繁地动用这些违禁药物，上次演习之后，这一支才刚补充进来不久，要是照这个频率下去，搞不好他真的会因此药物成瘾……如果他能活到那个时候的话。

倒计时，1001，1002，1003，舱门开启。

他与身旁的空气一起被猛然卷进真空时，1201流动着血红条纹的舰身几乎近在咫尺，20单位，在太空航行里几乎是脸贴着脸。飞行翼完全展开，动力开到最大，迎着高速接近的舰身喷出尾焰，他才第二次使用这具外骨骼进行实战，潜能与刺入脊髓的神经针却让它灵活得如臂指使，如果不是依仗着这份被摄政王强加的武装，他也不敢提出这个近乎异想天开的作战计划。

14秒，撞击。

右翼紧急收拢，关闭所有动力，他在左翼的推动下向另一侧翻身，火焰剑的高热辐射带着滚烫的灼痛擦过他的腿甲，堪堪避过。他撞上舰首的外壳，顺着它高速行进的船身滚出去，这一次轮到武装翼展开，锋利的羽毛在金属上拉出数十条划痕，一枚枚抓进外甲、钉进船身。收紧的固定环深深陷入他的腹部，尽力减缓几乎要把脊椎拔出来似的剧痛，他的右手也抠进了船壳，短暂的几秒接触，血已经浸透了他身上的外套，1201轰鸣着，声音欢快，像条认出主人的小狗，舔上来的舌头却每一口都舐出他的血。

“……小混蛋。”

他在面甲里骂了一句，真空里没有声音，1201听不到，只有与他连着通讯的艾希娅能听见，知道他还活着。这点失血倒是已经不算什么了，严重的失压和低温不断侵蚀他的身体和意识，全靠兴奋神经的药物保持清醒，让他有力气发动潜能。赤裸的左手手掌按上舱门，他感知到1201的抗拒，这艘船有了自己的意识，不再是一堆能轻易被机械亲和摆布的零件，但他竭尽全力去命令的只是一扇门，好比用整只手去掰一根小指，1201使不上什么力气。

47秒，舱门打开。

手掌从舱门外壳上拔下来时撕掉了一层冻伤的皮，他爬进舰舱，用撑开的翅膀固定住身体，在门边的操作台重新关上舱门。与这一段太空路程相比，杀死船舱里的人轻松得像用刀切碎豆腐，在展开的漆黑刀锋面前，他们所有的警觉和防备都不堪一击。机甲手指在药效的尾声里微微发抖，捏碎的颅骨和脑浆从指缝里挤出，被他随手甩在驾驶舱的地上。1201开心地享用它的盛宴，他扶着它的操作台，断开通讯，关闭定位，取消攻击模式，火焰剑熄灭了，拖着翅膀松松垮垮瘫进驾驶椅里的他也差不多燃尽了血和体力，航线重新设定，他伸开一双站不起来的长腿，精疲力尽地往椅背里一仰。

“我已经控制了1201，让赫托开船贴近它，用连携跃迁把它带走，我清醒不了多久了。”

失压造成的内出血，体表的严重冻伤，撞在船壳上时断掉的骨头，肋下再次开裂的贯穿枪眼，安非他命已经尽力了。1201还在沉迷舔血，对即将迎来的远征浑然不觉，跃迁的空间泡将它和他一起包裹，亚空间航行的光色从屏幕里映上他的银面甲，他的视野却终于彻底陷入了黑暗。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-05 10:49:27 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 11:51:15 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【得滑跪处且滑跪】

黑日一战尘埃落定，贝尔加收到星门坠毁的报告，而她在政府里勾结的眼线透露出一些别的消息，例如军政府对本次失利大为光火，例如联盟为这一战的风评损失相互推诿，例如败军之将在会议室里跟人起了内讧——她不太在乎这些乱七八糟的内部爆料，但她不想做那个被杀来儆猴的鸡。

毕竟她可是从联盟的败仗里大捞了一笔横财，总该吐一点出来哄哄老东家吧。

拉尔夫上任之后她已经有一阵子没去过自由门了，人民大道纸醉金迷的腐败味道更适合她，也更适合办一些不那么光鲜的社交事。但这次她不打算找那些老相好，身为尼克西耶人的前国防部长辞职，她惋惜地失去了最合适的人选，只好退而求其次，新上任的议长，总统与副总统之下的第一话事人，她扶持过很多议员，拉拢他们的领导应该也不会太难。

晚上八点钟，人民大道层数最高的五星酒店，她叫秘书预定了顶楼餐厅的包房，是她很喜欢的一个有落地窗的房间，能俯瞰整条紫水晶铺就的繁华街道。邀请以私人名义发往那位索利努先生名片上的联系方式，为了新月（和保命要紧），她总算不得不接受夜间加班，用女士西装和细高跟鞋包装起年过半百的企业家形象，化一个聊胜于无的淡妆，顶着永远也梳不整齐的灰白卷发准时走进包间。

氦，反正是来给联盟滑跪的，穷讲究什么呢？

@傅里耶-巴蒂斯特·索利努=议会议长 

2022-09-05 13:02:27 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 13:03:01 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-09-05 13:15:35 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【日常恰饭】
“小伤小伤，宴会这种地方总是伴随着各种各样的突发状况……真为你没能现场观看闹剧感到惋惜……”
听到女装的调侃完全不以为意，事实上只要没传到将军那里无论怎么编排埃文都无所谓，甚至乐于听些半真半假的传闻。
“怎么说呢，其实就是一位天真小公主为了自由伙同几位大义凛然的先生玩了一出真假公主的好戏，最后和逃婚对象he的现实童话，听上去还不错吧？”
难得没有秘书盯梢，埃文给自己叫了几道甜口的特色小食配上白兰地酒，用叉子把面前的黄油鲜花饼蘸进奶酪酱里转了一圈放进嘴里。嘶，为什么是咸口的？
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-05 13:41:37 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
“happy end！听起来不错。”
他就喜欢这样的结局，虽然这听上去像是远古时代里骑士和公主的童话故事，但最后总是为了自由，听上去很像联盟的作风，“嗯....大义凛然的先生们！哈，真是有趣，我有些后悔一直在庄严号上工作了，或许我该早点给自己放假。”
银亮的餐刀缓慢的切割牛排，肉汁漫上刀面，在柔和的灯光下反映出油滴的色彩。叉起一块外部微焦里部鲜嫩的牛肉放进口中，感受满溢的肉香在唇舌荡漾。
“看起来参谋长先生很喜欢甜食，怎么，不怕秘书突然进来打你个措手不及吗？”
笑呵呵的询问，他依稀记得这里的奶酪酱有点咸，看来埃文喜欢更加独特的味道？下次一定再来试一试这么吃。
“马上又要打仗了，或许明天前任永夏总指挥先生会和我们聊一点更有趣的东西呢。”@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-05 13:58:36 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
掠掠杀AU报名

2022-09-05 16:04:01 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情人】

“恢复得还不错。”

佐拉雅握着一只细瘦的手腕，一寸寸检视，那只手的皮肤苍白得近乎透明，陷在他深色的手指之间，每一根血管都清晰可辨。他从掌根检查到臂弯，不久前还留在那里的伤痕——无论是爪子挠出来的、利齿咬碎腕骨之后皮开肉绽混着骨渣的还是相比之下微不足道的刀片割伤——已经被医疗舱修复如初，连一点疤痕都没有留下。佐拉雅满意地点了点头，迎着两道恹恹的灰绿目光探出胳膊，捏住影帝尖削的下颌骨，往上抬，露出一段同样苍白细瘦的脖颈。

“烧伤痕迹也治好了，你现在新得像刚出厂。”

被他注视着的喉结颤了颤，晃出一声无精打采的冷笑，阿斯卡伦裸着身子瘫在沙发垫里，长发从肩头披散到地上，发间还裹着潮气。衔尾蛇能救回主人的性命，却不能修复死前受的伤，为了修复那些遍布全身的伤口，佐拉雅叫私人医生送来了一台医疗舱，现在它还在客厅的暂时安置处，溶液放掉一半，让他能顺利地捞人出来。

可惜影帝不太喜欢被液体淹没的感觉，因此佐拉雅不得不动用些别的手段，一套湿透的拘束衣现在还搭在玻璃舱盖上，把这个牙尖嘴利的家伙塞进那些皮带里叫他费了不少时间和耐性，还在虎口上挨了狠狠一咬。

他松开手里的颌骨，俯身捡起滑落到地上的金发，影帝拒绝剪发的怪癖众所周知，那一头发白的发丝养得很长，拿在手里的质感细而轻软，像一把随风飘荡的蛛丝。佐拉雅一手握着他的长发，一手伸去沙发上抚摸那具横陈的身躯，影帝好像比几天前又瘦了，肋骨随着呼吸微微起伏，皮肤紧绷绷地裹着骨架，肋间的凹陷都勒出来，摸着叫人觉得硌手。佐拉雅从胸口抚摸到髋骨，因为荷尔蒙不足，他手下的身躯没什么体毛，皮肤光洁而单薄，缺乏弹性，好像稍一用力就能捏破。

佐拉雅捏了捏，没什么肉的侧腰在他指腹间陷下一个小小的凹坑，皮肤很快发起红来，但没有真的开裂。

“……玩够了吗，狗东西。”

影帝抬起一只脚来踢他，被他轻轻松松逮住，撑起皮肤的骨头都软绵绵的，一点力气也没有。佐拉雅站起身，那条被他握着脚踝提起来的长腿贴在他的侧腰，掌心从小腿一直抚到膝弯，重新握住，他压低上身，把鼻尖和嘴唇贴在影帝的颈窝。

有时他觉得自己的确有些山林里染来的野兽习性，要用气味来确认领地，要用啃咬来标记归属。他咬住了影帝的脖子，大约是有些过分用力，因为影帝的手攥住了他的头发，虚软地推搡，连同几句有气无力的脏话一起被他无视掉。阿斯卡伦总是在寻死，出门时总是带着可卡因和刀片，上车时总是喝得烂醉如泥，他不知道怎么才能留住这个一心作死的家伙，只好用痛、用血、用爱去烙下标记。总有一天他会忍不住咬碎犬齿下的咽喉，把骨头都捏碎成一片一片，和着鲜血吞进胃里，或许即便如此他也没法真正地永远占有阿斯卡伦，但至少在紧密相连的那些时间里，他短暂地拥有着他。

“下周一……我要回启蒙。”

沙哑的嗓音在他耳边说，影帝的胳膊蛇一样缠着他的脖子，一颤一颤地被他挤出温度和喘息。他想说你的死亡新闻怎么办，想说不如躲一阵子避避风头，想说你身体状况不适合回去加班，但是那双长腿夹紧了他的腰，剧烈痉挛着收缩的体腔把他所有想说的话都给绞了出去，最后他把脸埋进影帝湿润的鬓发，说：“好，我开车送你。”

2022-09-05 18:43:38 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【星光】
坎宁安的旗舰宏伟号停泊在位于诺克之眼的海军秘密研究空间站旁，亨克尔教授的AI实验计划得到批准后，很快做好了首次开机准备，为此坎宁安决定亲临现场监督。诺克之眼星系是由多个围绕中心同名大型黑洞运行的小型黑洞组成，中央黑洞的巨大而明亮的吸积盘正是这里得名的原因。受多个黑洞的重力扭曲影响，外界几乎无法准确观测星系内的情况，星系内的导航也是困难重重。皇家海军经过上百年的探索，才找到N-M271黑洞L1电这个稳定重力平衡点建立秘密研究空间站，而到达这里的安全航路则由一系列加密安全信标提供导航。前往空间站的航路稍有偏差就有被黑洞引力不可逃逸区捕获的危险，自空间站建立以来已有多艘外国侦察船只在此失踪。
坎宁安在随员的陪同下进入亨克尔教授的实验室区域，早已等候在此的教授慌忙迎上来，笑容里透着难以掩饰的兴奋：“坎宁安将军，真是有劳您亲自跑一趟，这才是第一次试验，我本来打算等有了稳定一些的成果再向您展示的。”
“亨克尔教授，恭喜你啊，这么快就能取得阶段性突破。你也知道的，统帅部很重视这一实验，再说强人工智能这样危险的技术，我作为项目负责人自然有责任现场监督。”坎宁安和亨克尔教授友好地握握手，跟着他向实验室内部走去。坎宁安打量着实验室中的数十个容器中悬浮在半透明培养液中插满电极的大脑，向亨克尔教授发问到：“这就是你在报告中写到的克隆大脑虚拟环境实验？看学术报告只是觉得这样的实验有些不道德，现场看到，还真是让人感到有些毛骨悚然啊。”
“您说的没错，这就是根据帝国身份登记DNA库中的样本克隆来的大脑，您看到的只是一小部分。总共有2763个帝国最优秀人才的克隆大脑正在进行不同阶段的实验。通过注入模拟的成长经历，我们让它们的思维模式尽可能贴近它们的模板，然后让它们在虚拟环境中生活，记录它们在这一过程中的全部的脑活动。而这些数据，将成为我半辈子时间设计的AI，我一生的梦想，‘火花’的思维基石。”亨克尔教授说到激动之处，不自觉地比划着略显夸张的手势。
“帝国最优秀的思维的综合体，的确会是一个了不起的成就。但这样一个人工智能，如果在某个时候叛乱，你打算怎么解决？”
“不会的，您放心，‘火花’的程序核心无法离开忠诚代码运行。就算是出现错误导致它的背叛，在背叛的一瞬间它的程序核心便会因为忠诚代码冲突而崩溃自毁。我用半辈子的时间设计了这套系统,它绝不会失效。”
“只要这一核心设计没有漏洞的话的确可以放心部署，但我们自然需要更多AI专家的代码审核才能确定这一点，这到对于现阶段的非联网实验没有什么影响。”正说着，一行人走进了中央控制室“那么，开始第一次启动吧，亨克尔教授，让我们见识一下综合了帝国最强大脑的AI能到什么程度。”
……
经过几小时的初始化，中控室的屏幕上终于显示出初始化完成的字样，随即响起一道清澈明亮的年轻女声：“您好，我是火花，为您效劳。”

2022-09-05 19:04:01 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-05 19:04:28 兔娘骰子(2146206491)
【掠掠杀AU】报名今晚9点结束。中途不再加人。

 【掠掠杀AU】今晚开始AU上皮掠掠杀，内容为星海版本狼人杀，戏群30+玩，群主sq发身份牌并给掠掠玩家拉临时小群，群内讨论杀谁，初步定为每晚22：00为“天黑”，掠掠玩家sq主持者杀人。第二天10：00到15:00为讨论处决时间等等。咕咕超过一天直接出局女装。一人一皮参与，不可以马甲报名，非人形人设难以克隆，请用人形npc设报名，报名请戏群回复：掠掠杀AU报名

2022-09-05 22:01:01 兔娘骰子(2146206491)
————掠掠杀报名截止————

2022-09-05 22:02:51 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@玄渊-永恒之夏总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛思=罪责研究中心学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 供15人

2022-09-05 22:13:02 兔娘骰子(2146206491)
——现在公布配比——
3掠夺者-狼人
7乘客-村民
1八卦者-丘比特
1预言家-预言家
1医生-女巫
1保安-守卫
1卫兵-猎人

2022-09-05 22:17:28 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——现在发身份牌，注意小窗——

2022-09-05 22:26:35 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-05 22:27:16 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
现在没有被拉小群且没有被小窗身份的人请sq我一个2333，截止到22：40

2022-09-05 22:33:30 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
八卦者（丘比特）已经指认情侣，请情侣确认，注意不要透露自己的身份牌给对方，因为可能存在掠夺者与人类的不伦之恋，比如索利努这样的。

2022-09-05 22:42:43 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

Pi拎着从商场新买的沉浸式游戏仓，拎到了凯伊卧室里，将新的游戏放在凯伊的书桌上。
“不要放学去游戏中心了，为什么不带朋友来家里玩？”
“不。” 凯伊摇摇头。“他们会觉得我在装逼。”
小孩子的世界也这么复杂，对凯伊这样懂事又早熟的孩子来说，这些细微的变化似乎更敏感。

2022-09-05 22:55:03 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

出于某些原因，15人搭乘了深空港到389HE星域的太空船，船内用品齐全，但在系统发出叮的一声后，太空船进入了亚空间，并且有部分船员死去。15位乘客中，也混入了掠夺者的克隆人。
第一个睡眠周期开始，人工黑夜降临。

2022-09-05 22:56:20 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

*可自由跟戏，第二天白天会公布死者。

2022-09-05 22:58:40 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

飞船里一阵奇异的吸力，手里的摇杆没按住被boss怼到角落开party一顿猛锤，屏幕飘出了死亡字样，黑着脸关上了游戏抬头四处张望了一下，随口问了旁边的乘客。“怎么回事啊刚刚？”

2022-09-05 23:03:01 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【繁星】

战斗驳船的阴影遮蔽深空港的天空，接受着深空港的所有人，从阴沟里生存的沟鼠到只闻其名的三圣的所有人的祝福。
曾经我是个女仆，如今我还是女仆。
曾经我为繁星的客人服务，如今我为繁星本身服务。
站在吧台后，默默的叹气。事到如今，就是想要置身事外亦不可得，唯有前行。
无可置疑的是，信息需要流通，如何流通、流通多少、怎样流通，那些甚至都不是一个需要考虑的问题。当然，有些对于双方都棘手的人，让他们闭嘴，然后消失在一个看得到的地方似乎也是很有吸引力的选择。
还好，至少这样，这艘二手船不至于在星海中突然失踪，或者化为沙砾。
总而言之，繁星酒吧号驳船正式离开了深空港。

2022-09-05 23:22:52 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“谁知道呢，撞冰彗星了？”

他把面膜的眼洞揭开一角，眯着眼睛看了看船舱中的播报屏幕。远洋航行已经屡见不鲜，他也没拿这一次当回事，颠簸罢了难得佐拉雅那个狗皮膏药不在身边，就算航程颠成过山车，也不会影响他的心情。

“颠一下就颠一下咯，3351年了，没听说还有在航线上沉船的。”

2022-09-05 23:26:05 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
晚饭后经过一定的锻炼，洗澡并躺在床上，疲惫很快让他进入了睡眠，一阵抖动惊醒了他，让玄渊下意识的坐起来，皱了皱眉头，决定再睡一会，他并不觉得有什么安全性的问题，只当是自己出了差错。

2022-09-05 23:27:22 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

被颠簸惊醒后摘下了眼罩，打量了一下不远处闲聊的两人，确定无事发生后重新躺了回去。
原本只是在手机上见到了推送的旅游广告，想到第三季度的工作已经结项，所幸趁着年假好好放松一下心情——起码这次不是公差，也不用考虑会不会在旅游过程里遇到上司。

2022-09-05 23:30:31 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【掠夺杀AU】
这话可说不得啊。

刚接满的热水因为这短暂的异常溢出，顺理成章地溅在手背，过高的温度让皮肤泛起红色，无奈之余对旁边乘客说的话在心中吐槽，但也仅限如此，用衣袖将疼和热擦去又相当固执地折回去接了半杯。

2022-09-05 23:37:23 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
很小声地打了个哈欠，仍旧埋头用电子笔快速点画着刚刚混乱前用终端记录下的星云，没怎么把这段小小骚乱放在心上，捏着眼镜腿一门心思扑在修改重绘上。

2022-09-05 23:42:51 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【掠夺杀AU】
被突然的混乱惊醒，手背揉着眼睛，挤一滴生理泪水。四下环顾，嘘口气，倦倦然饮一口冷咖啡。
靠在椅里指尖卷发丝，对于能片刻离开那所学校颇为惬意。

2022-09-06 0:01:52 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

正带着眼罩头一点一点地坐在座位上休息，突然的异动导致完全没防备地一头创到了椅背上。
“靠……”
小声嘟囔了一句也没在意，重新调整睡姿准备再次沉入梦乡。

2022-09-06 0:06:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【掠夺杀AU】

阿兰森最近睡眠质量并不是很好，尤其是还要提供那么多的军部文件和少太太小姐们攀谈之后，原本就不太富裕的空闲时间压缩的更加短暂。

睡眠浅，就算带着耳塞也能感觉到颠簸和身旁的饼干洒落的声音，椅背被彻底放倒，他也不想起来。把脚往旁边挪了挪避开摔碎的饼干屑，他皱着眉换了个姿势继续睡去。

2022-09-06 0:07:46 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【掠夺杀AU】
咋回事，刚刚发生了啥？
睡得正香却突然滚下了座子，脑袋“𠳐”得一下撞到了船壁，晕头转向地爬起来，捂着脑袋愣了一会儿才恢复了智商，本以为出了什么事，但左看右看其他乘客都很冷静，也就跟着放心下来，回到了自己的位置继续睡觉。
怕什么，反正买了乘客险。

2022-09-06 7:54:37 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

难得离开食甚，这船也挺舒服。带着耳机听音乐，反正什么都看不见。啊……这令人熟悉的叮声，捏住把手，双脚蹬地，全身肌肉紧绷。
嗯，看来是亚空间航行了，这声叮真好听，好听就是好航行技术，点赞。开一袋菌干来嚼。

2022-09-06 8:20:00 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
 【掠夺杀AU】

 “哐——”手边的水杯砸到了神父怀里，把他梦里的妻子女儿砸了个粉碎。被砸到的地方有些疼，神父闭着眼揉了揉，划拉两下就又慢慢睡去了。

2022-09-06 9:58:00 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【掠夺杀AU】
参谋长带着眼罩斜躺在轮椅上，手里拎着一大袋还热乎的烤甜派，一口一口惬意的摸鱼。
颠簸并没有让他警觉的起身，反正这地方人多，这种大事也轮不到一个小小文职来担忧。

2022-09-06 10:01:09 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，第一个睡眠周期内，无人死亡。平安的一夜。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。

2022-09-06 11:36:57 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【课桌椅子】【欠的钢管舞】
坎宁安在办公室闲着没事翻看之前的老照片，翻到一些上军校时期的照片，回忆起那时年少轻狂干的傻事，不自禁地微笑起来。
20多年前坎宁安回到军校接受TopGun飞行训练时，和托维一起跟教官打赌，2V1机炮狗斗，赌注是被击落的人要到舰上机库跳一次钢管舞。坎宁安和托维本觉得2v1怎么都能让教官跳钢管舞了，然而双双被击落。
愿赌服输，坎宁安和托维被迫穿上水手长早就备好的紧身裤，赤裸上身与双脚爬上维修组现焊到甲板上的钢管在全舰所有有空的人的围观下跳钢管舞。两人笨拙地试图模仿在酒吧看过的钢管舞动作，又多次在一片哄堂大笑中摔下来。“唉唉，坎宁安你腿伸直一点啊！”“这个姿势好，现别动，我拍张照哈！”船员们一面起着哄，一面七嘴八舌的当起动作指导来……
这一事件给整艘训练航母带来了至少一个月的快活空气。对当时的坎宁安而言，的确是一件丢人到家的事。在现在看来，这也是过去美好的回忆了。

2022-09-06 12:02:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“P-001失去联系，最后一次回传定位在圣城星系，坐标（3001,9270）。”

阿夏诺斯沉沉地看了一眼向他汇报的人，两双眼睛短暂地对视一瞬，红色的主动转开了视线。追击行动已然可以宣告失败，唯一位于近空的舰船失踪，不是被击毁就是被远征军控制，他们失去了这支逃亡部队的位置，也失去了继续追踪的机会。

圣城附近，这群远征军想要逃去卢米艾？在白云星的拖沓作战里，他们已经成为了叛徒，和多年的敌人取得了联系？卢米艾会接收这么一群丧家之犬么？

“发布通缉，叫宪兵队出动，司祭随行，严查远征军内部，杜绝后续的动摇和叛变。”

他调出当前统计的失踪人员名单，档案上的名字后面大多空空荡荡，没有亲眷可循。是为了躲避他的报复吗，那双以药物维持的翠绿眼睛眯了起来，瞳孔里盘桓着怒火，以这样的方式，还想让他以为其余的人是无辜的吗？

“守夜人，”他命令，“你去和那位留下的副团长‘聊聊’。”

“哪一种聊法？”

他抬起眼皮，守夜人倚在指挥室的门边，那双细长的蓝眼睛低垂着，在打量自己的指甲。那一句回话也说得漫不经心，他不喜欢这个老东西很久，却至今仍然有些拿不准这家伙，相比远征军，或许他更忌惮这群守夜人。但至少现在，他需要他们听话，黑日一役已经证明了掠夺者的不可信任，他不知道那个该死的女爵是怎么躲进远征军的，但想来跟逃走的军团长脱不开干系，他能信任的人很少，能利用的人也越来越少。

该死的、养不熟的狗，连女王都不再效忠，叛徒。

“你要是不擅长，就叫那个女人去，她知道该做什么。”

“她来动手么，”守夜人咧嘴笑起来，“我以为你需要他活着。”

沉默片刻，阿夏诺斯阴郁地说：“我可以不需要。”

2022-09-06 12:28:01 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【掠夺杀AU】
睡醒之后理所当然地饿了，揉揉眼睛伸长脖子看看周围，感觉有一种诡异的安静。“有没有饭啊？好饿？哪里能吃饭啊，普通飞行餐就行。”

2022-09-06 12:35:05 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
 【掠夺杀AU】

一夜美梦结束，摘掉眼罩，伸了个大大的懒腰，舒展一下有些僵硬的后背。航行似乎还没有到终点，取出终端看了一下时间信息。
很快自己就被饿死鬼的呼唤吸引了注意，同样从座位上伸出脑袋，看了看其他位置上的乘客。
“诶，睡了好几个小时是有点饿了，哪儿有吃的呀。”

2022-09-06 12:36:39 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
默默打开自热肠粉和密封牛奶味甜豆腐脑吃了起来，配上一杯罐装苹果汁，旅途上的用餐环境并不是很好，但是醋香和丝滑的肠粉让他食欲大开，他并不是很想吃这里提供的食物，但如果旅途时间过长，或许他会前往一试。

2022-09-06 12:41:46 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【掠夺杀AU】
餐盘里大块的牛肉呈现出一种饱受高温炖煮的软糯，那些连接在柔韧皮下的油脂融入汤汁的香醇后也不再腻口，用铁勺将黑米饭拌入其中尽可能均匀地混合，再随机舀起满勺就着旁边的蔬菜沙拉咽下。虽然也不知道能不能被注意，刀柄给需要就餐的两个人指了下餐厅的方向。

2022-09-06 12:58:20 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

他很多年没体会过自然入睡的感觉了，往常靠疼痛助眠，后来靠性爱，这种人在旅途的时候，就只有靠药物让自己休眠。多年滥用药物养成的耐药性让安定维持的睡眠时长相当有限，彻底清醒过来之后，就轮到另一份伴随他多年的健康问题在食物的气味里浮现出来，即使密闭船舱里的换气系统一直在运转，他也还是想吐。

“有烈酒吗？”

他从服务员口中得到了否定的答案，失望也改变不了库存，只好另谋办法。罢了，反正这一趟旅途最多的就是失望，要不是种种令人失望的意外恰好堆积到一起，他也不会坐上这么一艘连伏特加都不供应的破船。

“吸烟区总有吧，怎么走？”

2022-09-06 13:01:11 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【掠夺杀AU】

总得还是比较舒服的一晚，比起前几天来说总算是有了些精神气。耳塞摘下放回盒中，掉落在脚边的饼干被扫开，他又从背包里取了一包。昨晚的咖啡已经彻底凉透，但他还是饼干配咖啡吃完了。

2022-09-06 14:06:56 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

一觉睡到自然醒，船舱里飘着食物的香气，有点饿，摘了眼罩起身前往餐厅。
反复浏览菜单，最终要了份咖喱鸡肉饭，再搭杯冰橙汁，很完美的一顿饭。

2022-09-06 14:08:13 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

按照自己的经验，亚空间航行必有鬼。摸到餐厅点好奶油蘑菇汤配蒜香面包，一边吃一边跟旁边人讨论。
“我给你们讲个鸣森鬼故事。听说每次进入亚空间航行啊，尤其是那种时间长的，只要你听到叮的一声，狩猎就开始了！每24小时航行时间就会死一个人！全身血液被嘬干净，就像冻干肉一样。”


2022-09-06 14:08:24 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
@参加掠夺杀的人

2022-09-06 14:49:38 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
正闷头给自己盛碗西红柿鸡蛋汤——这种汤水怎么出现在飞机上的？听到旁边有人开始大谈恐怖故事，打了个哆嗦，险些把汤盛撒了。
这种东西根本没有、啊，科学依据。目前宇宙里还没发现过这种猎食方式的生物的官方通报，倒是有点像远古传说里的吸血鬼……
心中腹诽，转移目标去给自己挖了两勺巧克力冰激凌，配些佐餐饼干。丝滑中带着冷气的冰点口感极佳，是安抚不明恐惧的最好选择。

2022-09-06 14:53:02 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠掠杀AU】

  睡得迷迷糊糊并不安稳，神父睁开眼意识渐渐清醒，肚子有一些饿，从口袋里摸出一份面包就这水吃。
  前面似乎有人在讲鬼故事？血…血？神父皱起眉头，这个故事怎么和血祭那么像？于是凑上去听。

2022-09-06 15:02:18 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

“很奇怪吧？据一名侥幸逃生的巫医说，她曾在航行的夜晚见到过倒在船舱的濒临死亡的旅人。”继续宣扬恐怖故事，“她医术不佳，但是船上有医疗舱，她就把人拖进去了。很快人就完好无损了！”
压低声音。
“可是奇怪的是……她发现，第二天，那个医疗舱的备用液就会变成红色透明的！一旦扔进去，好人也会变成干干！”

2022-09-06 15:48:58 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【掠夺杀AU】
“有意思，还有些什么恐怖故事？”见有人在说这故事，好奇地凑过去问问。顺便把这些故事带回去讲给梅耶尔听。
开玩笑的。

2022-09-06 16:37:03 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀】

嘿，有人感兴趣了。用蒜香面包沾着奶油浓汤里沾着吃。唇齿留香，是好面包。
“她是生还者，你知道的，她会说很多事，有些是真的，可能也有一些是编的。”看不见问自己的人长什么样，这里毕竟不是食甚，“她跟我说，她是在第一夜救的人，第一夜没死人，但第二夜死了一个。一个被她扔进医疗舱的倒霉蛋——据说第二天早上有保镖说自己在夜里保护了另一个倒霉蛋，大概是真的，她听见了一些打斗声。然后她在路上看见了一个擦伤的人，她把他挪进了治疗舱，那个人死了。”
喝一口水，“第三天又有人死了，被吸干了，是那个保镖。有个神神鬼鬼的祭司站出来，说他昨天晚上去游荡，走进了一个人房间，那个人手上有血。有人相信他，然后那个手上有血的人被推进驱动炉了。”
笑起来，“就像个奇妙的游戏。后来那个祭司也死了，保镖也死了。再来又跳出一个卫兵，他死前开了枪，打死了一个他认为的杀人凶手。一船人，十五个，死了九个，然后他们都出了亚空间。发现七个人里有三个掠夺者。哈，是不是跟我们这次很像？”

2022-09-06 17:06:26 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“十五个人，死了九个，为什么还会有七个人？”
简单吃了点船上提供的食物，凑在人群里听着恐怖故事，等到整个故事来到尾声的时候，因为重复了两遍那个结局，顿时感到氛围有些诡异奇怪。
“那还有一具尸体，或者说多出来的那个人是谁？”

2022-09-06 17:15:28 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

请掠夺杀玩家sq我今天处死哪一位乘客。

2022-09-06 17:15:59 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@玄渊-永恒之夏总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛思=罪责研究中心学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 

2022-09-06 17:16:44 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]

2022-09-06 17:16:49 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
请没有加入掠夺杀主持用小群的人加入

2022-09-06 17:19:00 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——掠夺杀公角色配比——
3掠夺者-狼人
7乘客-村民
1八卦者-丘比特
1预言家-预言家
1医生-女巫
1保安-守卫
1卫兵-猎人

2022-09-06 19:00:36 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【罚戏】

“掠夺者老巢这种剧情现在是可以播的吗，走什么分级啊？”

圆珠笔的尾巴被他咬在嘴里，按出来的笔尖随着说话摇摇晃晃，没什么正形。说话的人也没什么正形地瘫在单人沙发里，翘起的二郎腿上放着一摞A4打印的剧本，刚翻到第二页，带着一对浓重黑眼圈来片场的影帝先生就打了个哈欠，把圆珠笔掉了下去。

笔尖朝下，狠狠扎了一下他的大腿，现在清醒了。

他是来彩排的，但他现在正在第一次看剧本，原因无他，两小时前他才刚在启蒙酒吧的桌子底下醒过来。打双份工的影帝无精打采，顶着他一贯的生无可恋表情——粉丝们管这叫厌世脸，说这长相高级，别人特意化妆都化不出那种天然阴郁来——落在对面的导演和编剧眼里，就是“这家伙眼睛还睁着吗”了。

“我看完了，”他把潦草地翻过一遍的剧本往前一推，从膝头滑回茶几上，半个没咽下去的哈欠跟着话音一起冒了出来，“现在开始？”

“……开始吧，去摄影棚。”

跟他排这一场对手戏的女演员早就到了，因为不是带妆彩排，她只穿了套平常的白色运动服，金发披在背后，一双漂亮的杏眼在他走进片场时闻声转过，投来友善的目光。他看了她一会儿，这个女演员很年轻，看起来才出道不久，也是第一次和他合作，他不认识她，但他不讨厌她的眼神。

初次磨合的本质是让演员们熟悉彼此，按理说不该挑一段需要武术指导在场的剧本，但他们在故事中的相逢和永别都如此短暂，属实没别的可选。室内影棚足够大，搭建了那条走廊的实景，一面墙的位置换成滑轨，以供摄影机跟着他的脚步推动。群演没有到位，他坐在走廊尽头的台阶上，胳膊底下夹着木刀，对着干干净净的场景点着开拍前的最后一支烟，这年头架子摆到天上的流量明星多得要命，但作为顶流影帝，他给自己索取的唯一特权是在摄影棚里抽烟。

烟燃到尽头，按灭在场务递来的便携烟灰缸里，导演举着喇叭倒数，场记板清脆的一声敲响，他抬起头，望向面前寂静空荡的走廊。

血，到处是血，泼满墙面，顺着靴底流淌。烟草的苦味酸涩地压着舌根，与只存在于他脑海里的笑声一起织成淫靡的地下欢场，他把自己打碎、解构，装入另一个落在纸页上的灵魂，透过那双冷淡的蓝眼睛眺望血海深处，余光扫过满墙标本般的人形，不在任何一具上停留。

他有任务。

白色的身影从走廊尽头现身，握着海绵棒拼成的枪，枪口轻轻抵在地上，金头发，银面甲，他透过并无实物的合金假面凝视她，如同透过幻觉凝视钉在墙上的金发尸体。道具刀当然没有刃口，他挥刀的动作也笨拙生涩，但站在他面前时，入眼的每一分神情每一根发丝都分明是脱缰的凶兽。一片记忆，一片构想，木刀隔着空气划过她的脸颊，斩断了想象中的面具，也斩断了那一声轻柔的“爸爸”。

他有……任务。

是她。

“自欺欺人的事，就不要说出来招人笑话了。”

原来如此啊。

他抬起手，挡在女演员一动不动的面孔上方，遮住了从幻想里坠落的血红雨滴。而他灰绿色的眼睛里也下着一场冷雨，淅淅沥沥，顺着喉咙生硬地咽下，将每一寸血肉刺得鲜血淋漓。阿斯卡伦在他的脑海深处发笑，笑得很轻，有气无力，像具在漏气的尸体，没人去管那个阿斯卡伦，暂时占据了他身躯的“曲猎春”微微歪过头，目光凉得像月色，笼罩每一名沉默的死者。

该说是敬业么？她的死，他的死，在这一刻成了房间里的大象，明明那么难忍，却必须被忽视。只不过一切结束之后，他又该用什么来消化必须吞咽的东西呢？

“Cut！”

他松开手，让木刀当啷一声掉在地上，沾湿的刘海滑落下来，挡住了他的目光。好累啊，脱离角色之后，留给他的只有深深的疲惫，宿醉的头痛重新回到注意之中，一跳一跳地在太阳穴里彰显自己的存在。眉眼柔软地钝化下去，他抹了一把额头的冷汗，看向重新站直身子的女演员，她还以的笑容有些勉强，好像不敢看他的眼睛，匆匆转过身去走向导演，他向她的背影瞥了一眼，发觉那件白运动衫的后心已经汗湿了一片。

他轻轻嗤笑一声，从兜里摸出烟盒，给自己点上今天的第十二支烟。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-06 21:43:18 兔娘骰子(2146206491)
——【掠夺杀AU】——
一个人造白天的工作周期过去了，阿弗里德被乘客投票一致处死了。票数4。

2022-09-06 21:44:30 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——【掠夺杀AU】——
人造黑夜来临，休息周期开始。目前人数14。请掠夺者行动。

2022-09-06 22:04:32 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-06 22:06:44 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-06 22:07:26 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====

西尔韦斯特皇城
皇家科学院的观测员们正在印有皇室纹章的庞大科考船上紧锣密鼓地工作，他们正在试图从恒星中开掘更多的能量。此时所有的仪器指针突然向右摆动，超出了计量范围，系统提示在一秒的静默后发出了叮的一声。一条亚空间通道被打开了，它的另一头不知通向哪里。

鸣森禁林
神坛上，许久未说话的老祭祀堆在一堆厚重的衣服里，在接待完一位矮个子黑头发的朝圣者之后，他突然双眼清明起来，其他神职者第一时间凑了过来，他张了张嘴，缓缓地说，深空里那些许久没动的大石头，再不动就要保不住了——那是一处流浪神的列为禁地的小行星带，老祭祀要求进行挖掘。越快越好。

上面的消息不胫而走，而在收割船上。掠夺者西金南看着一份古老的画卷，画卷已经破碎泛黄，此刻被嵌在大大的恒温玻璃箱里。西金南看着空中悬浮的红色导航图，对身边的人说，也许黑暗神是最仁慈的。

-前往西尔韦斯特进行探测
-前往鸣森进行调查
-经由亚空间前往掠夺船进行死的送
-我有其他的插戏方法

2022-09-06 22:39:42 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【掠夺杀AU】

有很多人不愿意看见自己继续说下去。不知道是谁，但肯定有掠夺者。阿弗里德坦然赴死，毕竟跳驱动炉是一件很亲切的事情。但，就算棺材被钉死了他也要坚定的大喊出声。
“我说的故事是真的，你看，我要进驱动炉了。你会发现在这个空间除了夜晚和处决，只有卫兵能在白天开枪杀人……你们永远的失去了一双看穿真实的眼睛，和一张能公布真相的。我们中有掠夺者，披着人类外表的掠夺者。朋友们，请把他们找出来让更多人活下去。”
说罢跳炉自尽。


2022-09-06 22:50:56 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光餐厅】

总有人说，如果一个人事业有成，那么多半家庭或者子女方面会有缺憾，联盟内阁的部长，云源的大臣们都是活生生的例子。反之如果家庭打理的井井有条，事业几乎很难投入过多精力，就会变成碌碌无为的一生。人很难兼顾两全，但凯伊是Pi领养了许久懂事又听话的儿子，他对凯伊未来的发展几乎没有任何要求，只希望凯伊能做一个正常且幸福的人类在这个时代存活着，战争曾经让他经受过巨大不幸，但他接下来的人生应该一片坦途。

2022-09-06 23:32:07 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

其实从出舱到对面发来通讯总共没有过去多久，但在她眼里时间被无限拉长，屏幕中展示着出色的动态捕捉画面，能把Armor在舱外的每一步动作都看得清清楚楚，尤其是直接把手从舰门上扯下、掌心的一层肉还粘在那上面的一幕。E-1201明显被掠夺者的技术改造过，鉴于它们喜欢吸血的特性，想来这艘舰船应该很乐于见到任意的流血事件，说不上饱餐一顿，解馋总是可以做到的。

“距离抵达边境还需要四小时，我们不可能就这么放任军团长一个人待在那艘舰船上昏迷，赫托——”她听着耳麦里传来逐渐变弱的声音，烦躁地一把将手里的星图带着旋转起来，“解除遇敌警报，停止前行，等后面的舰船跟上来，哪艘轻巡上有军医？E-317，行，让它接收E-1201，然后立刻做紧急检查和处理，如果情况太过于糟糕，那就直接触发EPR，等抵达目的地再由弗丽嘉接手处理。”

他们在原地停了下来，后续几艘吨位更大的舰船陆续抵达，E-317打开舰门，将动力完全关闭、悬停在太空里的前领航舰吞入腹中。接下来的事情交由317上的军医和其他成员来处理，她只要求每隔十五分钟向她汇报一次情况，这支逃亡的小队便再次起航。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-09-07 8:47:48 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十六：
  奇怪的是，实习生们并没有和沉舟打成一团，大概是因为他们太忙碌，又要做实验，又要写报告，还要写论文…这就是应届生的痛苦吗？沉舟心虚地缩了缩脑仁。
  于是仿生人主动提议监督他们，例如叫醒服务，每天早上六点准时晃着白花花的脑仁出现在实习生们的床头，慈爱地看着他们。
  但他们好像更痛苦了，咦？

2022-09-07 10:40:23 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，第一个睡眠周期内，乘客中的老板娘、曲指挥死去。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。

2022-09-07 10:51:32 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】
收到新任务时他正在舰上的食堂里吃饭，顶配版现煮方便面，剩一口都是对食物的不尊重，他坚持吃完了才走出食堂回到指挥室。西尔维斯特的皇家科学院发来了坐标，看上去是一个与双重密令相似的任务，只需要带着舰队去护护航站站桩就好。话是这么说，但没人比他更清楚当时奇异点当中发生了什么，骤然出现的掠夺者，空间站里省吃俭用的半个月，满太空飘浮着的尸体和舰船碎片。
怪事，西尔维斯特怎么会出现亚空间通道？他有些不敢想象通道的另一端是什么，任何一个被掠掠伤害过的人都会一朝被蛇咬，十年怕井绳。奇异点至少不在浮光境内，可是西尔维斯特不同，这里是首都。
钻石环围住亚空间通道的入口，科学院似乎还在做进一步的探测，没人敢提想进去看看，有点瘆得慌，要不还是赶紧想办法把它关了吧？安全第一，啊，安全第一。

2022-09-07 10:54:49 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
“....确实死人了...？”
如同女巫在火刑前的临终诅咒，那位兴致盎然的分享故事的人，面对死亡无比坦然，平静，这极为不合理，也...十分有趣，似乎有一双无形的手，像拎着玩偶小人一样在拎着场内的十几个人，挨个扔进死亡的陷阱......令人恐惧....却又令人兴奋。

2022-09-07 13:31:07 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

距离自己醒来后发现了两具尸体到现在已经过去了数分钟，心有余悸地躲在厕所，整艘船仿佛正在上演那个诡异的故事，如今已经有三个人死去。
还剩下十二个……
同行的乘客没有一个人是安全的，也没有谁值得自己信任，用冷水搓了搓脸，强迫自己打起精神，又重复祷告了许多遍才走出厕所。
重新回到自己座位上，抬手抚摸着自己腹侧的位置，藏在内侧的东西让自己安心不少。

2022-09-07 15:02:12 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【准时散会】
拉米内斯今天在中央大教堂外广场边上的浮光风味小吃摊用的早饭，他用奶油奶酪拌了肉酱意面，吃法之邪道令摊主侧目。

吃过早饭，拉米内斯随着金钟的第一声钟响同其他来大教堂进行晨间参拜的白衣信徒们一起踏上了大教堂的台阶，他气质普通，与其他人并无不同，即使是走在他身侧的人也不会多分半分注意给他，自然也不会在意他何时消失在了人群里。

中央大教堂除了前方对民众开放的部分外，后方的建筑唯有在教会高阶成员才有权出入，拉米内斯熟练地拐进一条小路，身份识别系统已自动识别了他的生物信息，沉思之间的门为他开启，里面有一个威严的身影正静静坐着。

“冕下。”

拉米内斯正色行礼，罕见地收敛了他一贯轻松嬉笑的神色，光明神号对白云星的突袭结束才过去不久，他极少会这么急切地请求与教皇会面。

“冕下，从我们现在掌握的信息来看，已经可以确定远征军的军团长说的是真的了，尼克西耶与掠夺者勾结在一起了。”

这可不是个好消息，这个组合让拉米内斯联想到一把已经贴在卢米艾脖子后方的尖刀，随时就会一把刺下，卢米艾自建国后经历过无数次风雨危机，而没有一次似乎比此刻更危机，但，或许并不是没有转机。

“虽然尚不清楚尼克西耶与掠夺者勾结的细节，但那位军团长会把这个消息告诉我们，看来他们那边也并非铁板一块。或许远征军那边之后还会有其他的举动，到那个时候，我们是否要提供一些帮助？”

帮助，这个词背后的意义可大可小，小至一条秘密的航线图，能够让还清醒的尼克西耶人逃离他们变质的祖国，大到愿暂放过往的仇恨与争端，倾力协作共同对抗血红的敌人。现在尼克西耶内的局势不明，一切似乎都还有含糊的余地，不过拉米内斯心里很清楚，真到了危急的那一步，不管愿不愿意，他们可能都必须得捏着鼻子和一些老仇人联手作战了。
@兔娘骰子 

2022-09-07 15:48:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

对接进行得不算轻松，317在远征军中的分类是登陆舰，拥有能够完全打开以投放登陆舱的底层舱门，但收容一艘危险的改造舰对它的尺寸而言还是略显艰难。1201的火控系统已经关闭，热熔锥熄灭，恢复原本深黑的色泽，舰载工程车匆匆忙忙赶在开舱前清理空间，无处安置的登陆舱被扔进深空抛弃，才得以将1201慢慢地纳入舰舱。

军团长的状态不佳，宇宙中的真空和低温足以杀死任何一个人，即使他的身躯已经由金属替换了大半，那些出血的内脏也仍然致命。领航舰的驾驶舱狭小，运载工具开不进去，他们最后用两副外骨骼把他抬出来，转移到317的医务室里抢救。四片沉重的金属翅膀从病床边垂下，非常碍事，但机械师不在这边，没人敢轻易尝试拆卸那些深入肌体的连接结构，只有一边竭尽全力稳定生命体征，一边祈祷航行的速度快一点、再快一点。

赫托已经把操纵杆推到了底，亚空间航行的光华笼罩舰身，1210引领着航向，向尼克西耶以外的无尽空域跃迁。在卢米艾等待他们的会是什么，没有人知道，军团长说这条航线很可能来自神之左耳，但在摄政王的监视下，他们与卢米艾的接洽不过是战场上的一触即散。等待那些留下的人的又是什么呢，她的弟弟已经带着船队经由走私航线暂且前往灰岩避难，纳杰尔和娜塔莉呢，塔里安呢，梅尼琴一家呢，摄政王真的会容忍他们吗？

黑暗神啊，请庇佑你的儿子和女儿们吧。

寂静的群星重新张开怀抱，拥这一支逃亡舰队入怀，赫托按着操纵杆，慢慢压低航速，直至彻底脱离跃迁。手动校准的航线在屏幕上走到终点，尽头的坐标闪烁着，与他们当前的位置重合，卢米艾领空，新先兆星系，他们抵达了目的地。

“……我们到了。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-09-07 17:36:42 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
军部向驻扎冷露的特殊战下达对鸣森祭司旗下采矿船的护卫指令，总指挥经过成员专项、战力等综合评定后将这项任务交给补全构成的十三中队，详细情报已经过内部终端传输于队内各成员，这些或陌生或熟悉的存在就初始安排进行准备，现在已有相当数量的特殊战士兵通过体检开始登舰。

以修复的佳坎宏达为主，中队选择南下前往鸣森大祭司所在星球，有军部与鸣森地方联络作为合作前提，与其委托的民间采矿、禁地探索与护航舰队完成对接并不困难，就连和祭司所属教派负责人员接触的过程也较为轻松，末尾甚至有鸣森同胞间极为短暂的寒暄，这些熟悉的音节和腔调融进湿润。检查并录入各舰船信号频道过程虽有摩擦，但都在利益与船员安危下双方共同做出让步。

在没有收到异能或舰船扫描数据的情况下，宇宙的庞大使得人类个体的警戒微不足道，哪怕是特殊战也是选择全员佩戴基础武装进行轮岗休息的工作制度，因此，在这种全副武装的闲暇里，轻松的八卦比需要扎堆按流程进行的游戏更受欢迎，这些早在内部网络传烂的话拉拢新老船员间的感情。

站在旁边手里捧着石臼捣蒜准备着午餐烹饪食材，顺道听了一耳朵这些流传于年轻人之间的趣谈，感情与利益纠纷间偶然得知无尽海总指挥执意要为此次鸣森祭司的言行提前开始备战、引起包括无尽海在内的联合海军内部不满，独自在鸣森灰雀要塞上空备战，神叨叨的不知道在怕些什么。

神叨叨的不知道在怕些什么。是啊，如今已坐在无尽海总指挥之位的中将，绝大部分时间可以留在联合海军司令部或无尽海总部调控战场的人，在危机未发生到底时候，他逆大势而行投身不被认可的虚构恐慌。
真不是个明智之举。

2022-09-07 17:37:00 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
总指挥舰内仅有设备运转的嗡鸣，因为缺少部分认为此举无意义者的船员协助，所以不得已需要自己与过去的司令部亲信共同对船体进行核对检查，以至于整个流程被迫延长半个小时，这份对耽误他人时间的愧疚以转入其账户的星火币作为补偿，远超过司令部时薪的津贴换来的是相当轻快的告别和提示，这份跨过军衔隔阂的友情让话语直白如青年时初入行伍。

“你作为总指挥却要被几个旧党甩脸色，当初接这个烂摊子干嘛呢。算了，常用的东西我都给你丢总指挥台左边抽屉里，摆放方式照常，记得查收。别为了军部那摊子破事整天疑神疑鬼的，对身体不好，走了啊。”

所谓军部破事或许是指代前些天才正式迎来翻篇的对尼克西耶作战。

黑日之役截至目前仅有少数回归年舰队、半个特殊战中队的伤亡，就常规国际作战而言，这不需要投以关注。于联合海军而言最大的水花来自问责会议上行动总指挥官曲猎春毫无预兆的疯魔和暴力，报告中的各项数据只是军部蛋糕边缘几粒已然干瘪、被虫蚁啃食的碎屑，存在有无与自身关联甚少，只要那能砸裂桌面的拳头不落在自己身上。

但对于自身，是在战争记录中以诡异速率跃迁并展开袭击的掠夺者舰队、混乱且不可干预的突发战役中忽然失去的血亲信号、远距离陪同其逃亡时通过音频数据传递回的未知舰队信息。远超过战役档案中的审判者舰队作战威慑力从炮火中展现，过于稀缺的战力数据限制了对跃迁距离与其实际轰炸范围的估算，还有足以毁灭星球的歼星舰、待命地点不明的舰队……未知带来的恐惧比直面利刃更让人神经紧绷。

但愿是我神经过敏吧，若真是我担惊受怕小题大做，这点能源消耗钱和军士补贴我自己出就是。我不能再看他浑身是血地从黑暗与危险里孤独走来。既然有这样数量的舰队，再联合总部计算机对当时的通讯数据做解析追踪，虽然希望渺茫，但做过努力的失败总比错失良机更能讨个心安。

但天有不测风云，正准备收起转账用的终端就赶上司令部发来的任务信息，工作用设备操作简单，眼睛只是随着忽然伴着风吹来的脚步声一眨，便在无意义的客套与描述里挑拣到“督军”这个古老又诡异的介绍。

别在司令部任职了去梅大考古专业当教授吧。
这些无用抱怨同望见的一个从阳光里踏入舰船阴影的小小黑影闯进脑海，也不算蓄意为之，只是嘴懒得接受管辖，顺着那对军方的不满欠下去，毫不给情面地“啧”了一声。

2022-09-07 17:37:08 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-09-07 18:03:17 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

请掠夺杀玩家sq我今天处死哪一位乘客。
昨日白天其余投票乘客为阿弗里德。
昨晚死者为老板娘，曲指挥。

@玄渊-永恒之夏总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛思=罪责研究中心学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父  @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-07 18:10:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

无聊的航行不知道什么时候才能结束，除了睡觉时间和吃饭时间，几乎一直在玩，即使看着旁边有个挺眼熟的男人，好像也在什么广告或者新闻里看见过，也没有什么兴趣聊太多，如果他要和自己玩游戏那就另说。

等到听说有人死了，才从屏幕里抬起头。
“吵什么吵，就这么一点事，今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好兄弟，庆祝它的发售日。我要敬我的好兄弟，感谢他，分享我的悲惨人生，我也衷心的祝愿他，和我的人生一样，根本卖不出去！”
这很明显是被boss把心态打崩了，用胳膊肘怼了怼旁边的人。
“你玩不玩游戏？”

2022-09-07 18:19:10 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

死了三个了，那位自鸣森来的先生或许一语成谶，不动声色扫过舱里还剩的12个人，嗯……果然心中有怀疑，看谁都像凶手。
“先生们，女士们，我觉得咱们或许该坐下来讨论讨论。”

2022-09-07 18:19:42 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  黑暗神发怒了！
  神父下意识的想，他握着胸前的机械怀表惶恐不安，如果不是因为坐在座位上，他都要跌坐在地。
  神在看着愚蠢的信徒，而他们竟然还茫然无知。神父闭着眼小声念起了诵经，古老的语言在飞船一角响起，但那种令人昏昏欲睡的经文被淹没在了嘈杂的环境里。
  “黑暗神保佑。”

2022-09-07 18:20:46 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

“讨论什么？他们是怎么死的啊？哦对啊，他们是怎么死的啊？”  抬头看了看说话的人，疑问的眼神。

2022-09-07 18:22:40 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀au】
“在这之前，有位先生跟我们叙述了很多都市传说。”很小声地。“如果……我是说如果，真的有人在这里有规则地杀人，那么那位先生死的那么快，这些人是不是不想让他说下去？”

2022-09-07 18:26:20 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀AU】
“也可能他自己就是个疯子，”他以冷静的口吻分析道：“疯子同伙已经入侵了这艘船，他们想让自己编造的都市传说成为真实，为此他们愿意做任何事，不过无论如何，这里的确有杀人狂在行凶，却不知道他们有几个人。”

2022-09-07 18:27:25 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  “是诅咒，”神父信誓旦旦地站起来，“那位先生冒犯了我们尊贵的黑暗神，于是黑暗神降下了诅咒。”

2022-09-07 18:28:51 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

密闭交通工具上的杀人案，隐藏在乘客里的凶兽，像什么糟糕的便宜悬疑电影，看个片头就足以叫人厌倦得心烦。死人，总是死人，如影随形，不就是死人了吗，他已经死过更多次了。有什么好在意的呢，此时此刻他已经不想再管什么吸烟区禁烟区，电弧打亮一撮火苗，烟雾和无精打采的声音一起从舌尖弹出。

“死了不是挺好的吗，我也想死。”

2022-09-07 18:30:29 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“不是什么诅咒，这几起死亡都是货真价实的谋杀案。”
没想到众人对于死亡的态度如此淡漠轻视，不知怎的心中升起一股怒气。
“希望躲在乘客里的凶手能长点心，坐在办公室里的白领精英也不是好惹的，如果对我出手，我死也会拉个垫背的。”

2022-09-07 18:32:33 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】

即使信仰相同，但也不赞同的摇摇头。黑暗神是尊贵的，但也是仁慈的，小时候揪宪兵队衣服上的玻璃球都没受到什么诅咒，更何况现在呢。
“既然真的有杀人凶手，不如我们来聊聊，昨晚死掉的人，你们都讨厌他们什么，即便没有任何接触，也要仔细思考一下他们令人厌恶的特点，以此来分析大家的习惯。怎么样？”

2022-09-07 18:33:56 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【掠夺杀AU】
又有人死掉了，而且还是一次俩，这两位新鲜的死者互相认识吗？怪，真是怪极了。
“看来我们中可能真的混进了谋杀者，然而我们并不知道他或者他们的目标只是我们其中的几人还是我们全部，或许我们得做好最坏的打算了。”
“你们有谁认识或者了解这几位死者吗？”
目光从其他人面上扫过，端详着他们的神色，前一天自己看他们还像是在看一同倒霉的好兄弟，今天看他们的眼神便多出了几分探究与深思。
究竟是谁干的。

2022-09-07 18:42:10 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“我不认识他们，所以别说回忆他们的特点了，如果不是他们死了，我都不会记得船上有这两个人。”
自己跟其他乘客之间的社交基本为零，此时当然说不出个所以然来。
“我无意冒犯，但把这一切归于诅咒的人，很可疑不是吗？”

2022-09-07 18:42:44 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【掠夺杀AU】
一觉醒来脑袋空空，听到连死几人才惊醒过来。凑到人群间试图听听能人的看法分析，听到信仰论不大赞同的摇头。
“难道有个连环杀手在我们中间，有谁知道死者和谁有仇，死因什么吗？或者死者之间有什么联系？兄弟姐妹还是同僚？我以为星海的警备不至于弱的这么不堪一击吧……”
坐在轮椅上的参谋长抿一口热腾腾的咖啡，试图把自己溺死在咖啡因里。

2022-09-07 18:53:40 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“不知道，不熟，不关心，也不在乎。要杀就杀呗。”

烟抽到屁股，被他很没素质地随手按灭在小桌板上，烟头往地下一弹，他在椅子上蜷起腿，眼睛一闭，一副死猪不怕开水烫的怠惰模样。

2022-09-07 18:54:07 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  神父并不打算多做解释，他的妻子和孩子都死于诅咒，他坚信着神之怒是存在的东西。
  “不…你不明白…”他痛苦地掩面，棕色的头发哀伤地耷在一侧。

2022-09-07 18:54:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺杀AU】
“老实讲我看所有人都可疑，尤其是那些到现在为止还一句话没有说的，明明更可疑。”(指近两天没有在tag里发过戏的) 
收起来游戏机，瞟了一眼另一侧低头不语的人们。

2022-09-07 19:13:33 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【掠夺杀AU】
人一个接一个死去，连吃饭的胃口都没有了，坐回自己的座位。“我听说有些穷凶极恶的人，杀人根本不在乎什么认不认识，他们从来不给杀人这件事找理由，想杀就杀了。”一定是在做梦吧，如果是噩梦的话真希望能立刻醒来。

2022-09-07 21:27:35 兔娘骰子(2146206491)
——【掠夺杀AU】——第二日白天，阿兰森被其他乘客处决，神父殉情同去。

其中：
费伊，阿莫子（大明星/王弟）投了阿兰森

尼克投了阿莫子（大明星/王第）

埃文投了神父

格温德林投了费伊

洛思，神父明确小窗投弃权

其他咕。

请阿兰森和神父留下遗言。

2022-09-07 21:38:34 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【掠夺杀AU】

  神父做了个噩梦。梦里是不属于尼克西耶的纯白，耀眼而璀璨。尽头有一位花嫁少女，她转身，是位美貌的…男性…
  “这大概也是神的旨意…”
  “但我分明听见了神灵的低语。”

2022-09-07 21:41:16 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
…？？？？？？？？？？？

阿兰森手中的饼干还没吃完，就被投出了太空舱。他有些迷茫，被咖啡泡软的饼干掉落杯中溅起的咖啡液滴在他的衣服上，来回看了看四周竟不知道该说些什么。

船上有仇人？我可上船之后一句话都没说。

“首先，我的守卫。其次，关于投我的大家可以重点关注一下，毕竟掠夺者最喜欢搅混水。最后，饼干泡咖啡味道还不错。”

2022-09-07 23:31:00 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

他们到了。

跃迁结束后面前出现的正是那条来自伪神教徒的隐蔽航路的终点，新先兆，战术台上的星图已经被拉到能完整显示出整个星系的大小，她的指尖在那颗悬空着的、缓慢旋转着的宜居行星上点过，眼里闪过一点不太明显的自嘲。

作为一个尼克西耶人，她在此前从未想过自己会以当下这种状态，这种原因抵达这片领土。但掠夺者的出现将这个原本还能维系微妙平衡的局面彻底打破，非我族类，其心必异，何况他们要面对的是一支立场不定、随时都有可能会反水的强大军队。有时候她真想不通阿夏诺斯到底知不知道自己在做什么，拿一整个国家，或者说人类这一整个族群为他的姐姐献祭？或许在这么多年的压抑之后，他确实疯魔得很彻底。

一封陌生的通讯打断了这个被反复思考了无数遍的问题，是新先兆的守卫军，他们发现了这一支简陋的、黑漆漆的流亡者。双方进行简单沟通、确认过信息和身份以后，最后一份通讯连带着一个坐标和一个密钥，滴的一声在战术台侧边展开，她一边将这个消息同步给跟在后面的同伴，一边在此询问了317上依旧在昏迷的军团长的情况。

他们需要尽快将他转移到有更好医疗器材与技术的地方，希望在这件事上，那些卢米艾人不要耍什么小聪明。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-09-07 23:31:08 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

“……为什么又是我？司令部没有别的活人了吗？黎少将呢？”

“这是会上一致通过的结果，我们认为你更适合担任这项协调各方意见差异的工作。”

换句话说，他们觉得叫他更适合干这个招人烦的活儿，跑到隶属联合海军却显然有自己指挥官的部队里当那个芥蒂。说是督促所有军官完成他们的职责，实际上跟监工没什么区别，无非是盯着这群即将被迫重温“主任在后门看你”体验的军官。司令部对他的了解也不算错，如果是别的部队，他会很乐意当这个狐假虎威的角色，但这支倒霉部队是无尽海，而无尽海的指挥官姓曲，这就叫他很绝望了。

况且他知道司令部——或者说军政府——在打什么算盘，他也是为这个主意添砖加瓦的军官之一。无论他们以什么名义默许了无尽海的备战调动，因为掠夺者的威胁或是因为特殊战尚未恢复的损伤，实际上最终都落到同一个数次登上会议桌的议题：鸣森的舰船和鸣森的士兵，一支鸣森舰队。

……比招人烦还要更惹人恨啊。

算了，他的选择不比被先斩后奏的无尽海更多，一支蛰伏多时的舰队和一个近期表现不佳的督军，一路从自由门阴沉着脸赶到灰雀要塞时，他几乎觉得船舱外的路途是一场发配。司令部将在他抵达之后发出信息，以确保收令的人没有任何时间去伪装，他收起确认过已抵达的终端，深吸一口气，努力板起一副硬邦邦的公事公办脸，然后很没有气势地在走进船舱时随着距离接近抬起了头。

“又见面了，曲指挥，我就不浪费时间自我介绍了。”

收到不满是理所当然的，无论是对司令部的代表还是对他这个人本身，所以他也没把那一下清晰的嗤声当什么要紧事，即使这个开场的氛围已经随着它飘散的尾音滑向尴尬的终点。他撇开目光，没去看那双色泽稍浅的蓝眼睛，维持着干巴的敬业态度一抬手，扬了扬手里黑色皮面的标准笔记本。

“在此期间的通常情况下，我不会干涉你的作战指挥，我只负责观察、记录和汇报。首先，我要调查一下，当前有多少校级以上军官在岗值班，其中有多少是鸣森人？”

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-07 23:36:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

上学的男孩儿，身体也是抽条的好时候，吃的营养不均衡容易长不高，为此也下足了心思。捧起食谱和营养餐花心思做了一顿晚餐，但……Pi的手艺显然不怎么样，凯伊看在父子关系上，勉强吃了几口，那眼神好像在说：做得很好，以后不要再做了。
……对不起，凯伊。Pi最后和邻居带女儿的少妇打好了关系，每月按时给钱，让她每天给凯伊带一份早餐和晚餐。
如果指望自己，他不会长高的，这都是为了孩子好。Pi在心里默念。

2022-09-08 0:41:48 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——【掠夺杀AU】——
人造黑夜来临，休息周期开始。目前人数11。请掠夺者行动。

2022-09-08 1:24:33 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【30字】
在福利院的日子说长不长说短不短，从还在皇宫内的部下报告说将会迎来一次盛大的宴会，身为禁卫军队长的自己理应出席，想了想还有靠谱的阿兰森在，自己可以放心的把安保事务交给他，用这短暂的时间来陪陪家人也是很不错的。

2022-09-08 10:04:20 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-08 10:16:25 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【掠夺杀AU】
参谋长倒在轮椅上，失去焦距的瞳孔凝视着上方的一点，甚至他的手里还松松的抓着咖啡杯。地面上的咖啡经过一晚上早已干涸，变成了深色的粘腻痕迹。
很好，埃文死的很突然，但又很合理，可惜了那杯焦糖拿铁

2022-09-08 10:52:46 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

……这么简单就可以决定杀人啊。

他眨了眨眼睛，突然笑了起来，好像完全不对随手一投的指控害死了两个人感到任何愧疚，也完全不对新一夜又出现的死者感到任何不安，只把一次次降临的死亡当个笑话来看。

“真好，现在我们杀的人和凶手杀的一样多了，还要继续找下去吗？”

2022-09-08 11:00:37 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【掠夺杀au】

跷着二郎腿，左脚脚背绞在右脚小腿肚上，指绕侧发狠狠一扯，对随时可能降临的死亡强作镇定。可我们对凶手还是毫无头绪吗……

抿口焦糖玛奇朵，甜味于舌尖晕开，让人打寒战地有点发腻，脑子清醒清醒。
“我们是不是玩得有点大。”

2022-09-08 11:06:53 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
诚然，除却姓名与称谓未曾隐瞒自己身体里的血与军部某位糟心人物同宗同源的事实，二十余年司令部鲜少就此发难，如今想来或许是过往接触甚少，来不及出现利益纠葛，那些坐在高层俯瞰的家伙才不会作出这等膈应他人的事情。

“就我一个。”

或许很难料到这个结果，司令部和无尽海将自己的知识和权能在介绍里夸上了天，也没料到会有有人选择独自率领部分舰队离开地面进入太空备战其实只为某个毫无根据的潜在危机而他甚至懒得去动用军权，只带上了一堆死物。

倒霉蛋何必为难倒霉蛋。这份近乎怜悯的妥协调整心态，转身走进被登舰提示音充斥的船舱内部时从智能终端里调出份当初特别准备的、供每个精神领袖视察指点舰船所用的舰船基础功能介绍，着重强调某些可以随时关闭的自制项目以打消其参观每个工作区域的念头：宿舍区域大门与对应房间需要开启人员单日运动总量达标、食堂高油高糖油炸食品需要总消耗卡路里够量才能购买、想在休息区座椅小憩就会被弹出的智能模块提醒工作还未完成……打败挑刺事逼的方法永远是比他们更会挑刺，这就是文到顶端再转武为数不多的好处，因为绝大部分伎俩都是自己玩剩下的。

“这是ID卡，除去无法开启军事器械外拥有绝大部分权限，吃穿用度所需星币已经转进去，按最高标准花销到任务结束绰绰有余。你的房间我暂定在区域一楼的空闲空间，刚才智能系统给你准备了全新的床褥和生活用品。通用时到凌晨时分，生活区域的灯光会调整成夜间模式，但都可以通过个人按钮进行调整，剩下的基本都在手册里。”
“噢，你的工作场所，也就是我的办公区域，不是总指挥室，在顶层舰尾E-031室，我知道这时候短期不会有敌袭因此我没开电梯和传送带，楼梯在这边。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-08 11:19:18 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【掠夺杀au】
“我想你们中的某些人应该带有私人恩怨，但对现在的情况，我建议我们要先处理掉那些疯子。”
他就这么站了起来，环视四周，隐晦的瞪了一眼昨晚投票杀人的两位。
“今天不要在杀人了，玩弄人命并非什么有趣的事情，我希望晚上的投票全员弃票。”
长出一口气，喃喃道：“希望疯子只是疯，而不傻。”

2022-09-08 11:21:12 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

没想到看似胡乱的投票没想到真的害死了一个人，面对其他人的指责，只好闭上双眼充耳不闻，假装自己已经睡了过去。在黑夜来临之后，把手伸进衣兜，握住能够让自己稍微安心一点的东西。

2022-09-08 11:28:11 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，又一个睡眠周期内，乘客中的埃文死去了，目前剩余9人。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。
第一夜平安
第一天票死菌干
第二夜死了老板娘和曲指导
第二天票死阿兰森，带走神父
第三夜死了埃文

2022-09-08 11:36:15 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“哦，我确实见过他一次，在某个宴会上吧，我不小心打过他一枪。”

他蜷着腿蹲坐在椅子上，在轻松的语调里不以为意地耸了耸肩。当他想记住什么的时候，那颗运转飞快的大脑从不出错，只是绝大多数事情都不值得让他装进记忆——很恰巧，有一场让他印象深刻的订婚宴，昨晚死掉的那个年轻人也在场。如果说私人恩怨，或许这算得上一笔，但要有也该是无缘无故吃枪子的人记恨他吧？

“我无所谓啊，谁死谁活，谁是凶手，我都不在乎，如果你们觉得我有问题，把我扔出去也可以。”

2022-09-08 11:43:41 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【掠夺杀AU】

再次醒来不出意外又死人了。短短三天船上人已经死了近一半，这可不是个好消息。
“我同意这位玄先生的意见。无证据的指证投票只会降低我们生还的可能性，今天我会弃票。”

2022-09-08 11:44:14 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

船上的人又死了一个，所幸的是自己尚且活着。
看起来这些乘客里，除了自己是个普通企业小职员外，都有不小的来头，见到那么多恐怖骇人的事情竟然处变不惊。虽然自己早已醒来，但仍然闭着眼睛在座位上装一会儿，听了一下其他人的动静，才起身去给自己拿了些吃的，对他们的提议并没有表态。

2022-09-08 11:58:29 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【掠夺杀AU】
又死人了，这俩我还都认识，可是万万没想到的是……
“赫尔曼是怎么认识阿兰森的，还……他最近明明一直都在卢米艾拧螺丝啊？”
臭小子，难道有谁开联谊会不带我？
“既然你们这样提议，我觉得可以照办，的确不该在这种情况下继续减少潜在盟友的数量了。”

2022-09-08 12:27:08 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
“我复议。而我也想提个建议：如果明天我们’看清真实的眼’，或者其他有能力的人还活着的话，或许可以站出来为我们提供一下信息。”
面色格外苍白，很低声地。幸而会议气氛沉寂，声音不至于被淹没。“我们手中的权力只有投票，虽然不能盲目行使，可也不能一直放弃。无论如何，咱们得……决定。”

2022-09-08 12:59:36 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

“都说了啊，娱乐媒体的报道一个字儿都不能信，你信那张P得脸都变形了的照片还是信我？我那天身体不适提前离场了，传送门部的沈研究员都碰到过我在厕所里吐，鬼知道那群苍蝇为了热度连这种鬼话都编的出来，什么年代了还喂狼，浮空皇城是法外之地吗？没立即澄清是借机营销，等《弑君者》开机炒个爆点，现在才回来报到是我想趁机休假……干什么干什么，我打两份工不会累的啊？！”

靠着一套糊弄学瞎话，顶着一路疑虑重重的凝视，他终于走进了航天中心的大门。帝国顶级的研究中心很难信什么死而复生的奇迹或是狗撕猫咬的娱乐八卦，他又不愿意暴露那个精神病潜能，后续只怕还有一大堆调查和盘问要等着，他把墨镜架到头顶上，垮着一张完全没看出休过假的脸推开了顾问组办公室的门。

啪嗒一声，有人手里的笔在死寂里掉到了地上。

“……我真的不是死人，你们信我是男同都行，我操。”

几双直勾勾地瞪着他的眼睛相互对视一下，掉了笔的人迟疑地抬起手，隔着墙指了指茶水间的方向。

“冰箱里有研究所祭奠你的小蛋糕，来一块……？”



总之就是一场鸡飞狗跳笑不出来的闹剧，最终他回到了启蒙，对以后复出时等着的更大闹剧和别人悄悄投来的眼神视而不见，假装产生一些一切回归正轨的错觉。新的任务，新的死线，他是来上班的，哦，或许还要抽空去传送门那边，跟再一次见证他死而复生的沈研究员澄清……还没等他从椅子上拔起屁股，一摞十几厘米厚的文件放到了他的面前，最顶上是一张出差浮光的调度指令。

“亚空间通道？”

“启蒙已经和浮光皇家研究院沟通过了，也向皇家海军申请了军队护航，如果不出意外，今天下午会有军官来和你们对接。”

“不是，亚空间通道关我什么事啊，这东西不应该是星门和传送门他们的活儿吗，启蒙想去亚空间通道里测试新引擎？”

在不怎么好的预感里，他得到了沉默的回应，这种预感从简单收拾起随身物品一直伴随他到抵达星港，启蒙那艘常跑外勤的科研船停在那里，旁边挨着一艘没见过的小船，侧舷标着T-Pr004，原型试验舰。

好吧，看来真的有人打算开船钻进莫名其妙的空间通道，在里面好好旅游一圈，他希望至少这艘试验舰安装了自动驾驶。

“所以，人齐了吗？谁负责和启蒙对接？”

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @玄渊-永恒之夏总指挥 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-09-08 13:05:43 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【破晓初升】

在阿兰森眼中，他的副队长是个很好操控的人。就算他在订婚礼上射杀贵族帕德温也没有问一句“为什么”，只是带着队员把他和公主围成一个圈保护起来。

阿兰森感动吗，阿兰森不感动。事后她看着帕德温都眼神或多或少都带着些若有若无的轻蔑，但圆场谈话的过程中阿兰森从未把他牵扯进来。

2022-09-08 13:33:54 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【银风】
浮光皇家科学院向黑晶的科研部门透露了西尔维斯特出现亚空间通道的消息，希望黑晶能派遣一支科研队伍前去参与探测调查，并且允许携带小规模护航编队。
科研部很快收到出差通知，另有想公费旅游带薪上船休假的也能随队，听说能拿加班补贴，还有几率结识巴索尔特护航编队的辣妹们，多是一件美事啊！
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-09-08 13:40:20 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

自己在黑晶外贸部门的办公区里，跟一位人到中年生活依旧不如意只能当继续当个小职员打拼的同事，相互之间面对面坐足足六年，身边那个空位上的实习生都换了一批又一批，如今自己终于熬出了头。在第三季度所有项目结项后，凭借自己出色的成绩，以及和主管一起在厕所交流游戏心得的交情，成功从一个底层普通职员晋升到了中间的管理层，当上了业务部门的主管。
办公室里特地打了十几分钟的低温，告别了起早贪黑埋在文件山堆里的日子，整具身体瘫在柔软办公椅上不愿动态，闭起双眼好好享受权力与金钱带来的快乐。
他妈的，自己是个主管已经这么享受了，那些达官贵人还怎么不腐败，太难为人了。
虽然刚刚升职的这几天时间里依旧没能见到大老板，但周围几个部门赶来祝贺的同事确实让自己认清了黑晶工业到底有多庞大，自己贫瘠的小脑瓜甚至记不过来人名。偶尔在办公室里转着椅子，异想天开地幻想着是不是真的可以像小电影里上演的职场动作类情景剧那样，发掘出女下属里藏着的一个肉食系实干家，尽管自己跟她们从来也没说超过几句话，更多的是在论坛讨论总裁和裴秘书的八卦。
当然，自从上次意外闯入了掠夺者泄压场所，还接起了那个总裁的私人电话之后，自己是一点都不想在会议室之外的地方见到总裁，更不想见到裴秘书。

诚如流行了几个世纪的霉逼定律所言，瘟神总归是会在你不想见到它的时候来到你身边。
很快，一封文件就发到了自己手上：皇家科学院针对恒星能源的开采……致使西尔韦斯特境内出现了一个亚空间通道……？文件里大概简述了事情的经过，自己仅仅能够了解到的只有这么多，但不论是皇家科学院还是亚空间通道，看起来都不应该是自己这个新晋业务部主管该干涉的事情，随行人员也都是些什么高级技术人员或顶着科研部门乱七八糟头衔的员工。

任何事都不能带着哪怕一点点阴谋论的前提去想，自己的大脑已经抑制不住朝“一切都是因为自己看了裴秘书的女装，所以现在被裴秘书吹耳边风穿小鞋”去考虑，再往下一想，就连自己的调职，升职都是层层杀机……
拿起桌上的冰镇气泡水一鼓作气喝下大半，趁着这个喘息的风口赶紧把胡思乱想都丢出脑海，说不定这是总裁对自己业务能力的认可与考验，但是自己究竟该去干吗，代表黑晶工业跟皇家科学院谈判技术专利的使用权吗？

在惶惶不安中结束了一天的工作，在公寓里进行了长达足足十分钟的思想斗争，最后还是认命般收拾好了自己的行李，自己的高定西装还在制作，现在凑齐了的大概只有豪华版黑色硬质雕刻名片，换上之前去歌井度假时穿的那套西服，又买了些零碎的物件，在约定的时间跟着科研部一起坐上了前往西尔韦斯特的船。

2022-09-08 13:53:44 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【银风】
“好吧，将羚火号开出来，下午我会按时参与护送任务。”
叹了一口气，擦了擦额头流下的汗珠，走进健身房的更衣室，打开淋浴头，水流冲刷着刚刚高强度锻炼的身体，配合着沐浴香精和洗发水将身体清洗干净。
“护送吗....也好，看起来是一件蛮轻松的任务，虽然弥补不了假期的损失，但也能提前进入工作状态。”
喃喃自语，也没有什么怨言。

羚火号是一艘标准护卫舰，金红色涂装，舰船侧面还有船员们自愿喷涂的一只沐浴火焰的羚羊图案，这种小趣味除了一些老古板之外，永夏已经很少去管了，这种不影响敌我识别的装饰喷漆并不是什么大问题。它作为指挥旗舰，周身跟着五艘小型舰船，两艘维护舰，一艘前瞻舰，两艘护航舰。

【问道】已经登舰，船员点名完毕，舰船炮检测完毕，力场护盾检测完毕，后勤补给已确认，时刻可以起航。
投影单片镜告诉玄舰长可以起航了。他大踏步的来到研究员面前，立正敬礼，朗声道：“羚火号舰长玄渊，将会负责接下来护卫舰队的指挥工作，如有问题请随时找我汇报！随时可以进行护送任务！”

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-09-08 14:21:03 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】
整个钻石环都因为意外开启的亚空间通道紧张起来，至少这几天的会议是从白天开到黑夜，困得他睁着眼睛都能睡着。中午食堂去晚了都抢不上饭，大家都恢复了风卷残云一般的干饭速度，顾不上像平常一样看大屏幕上循环播放的某部经典剧集。会议上听说旗舰已经脱离边境巡航轨道开回首都，在西尔维斯特附近飘着，艾德里安出发去边境接人的时候确实看到它庞大的背影，不知道总指挥官是否坐镇其中？
他紧赶慢赶到达浮光边境的常宁，皇家科学院向云源、灰岩和卢米艾都发送了邀请，毕竟亚空间通道不是浮光自己能解决的事情，尤其是联想到奇异点当中的经历，谁知道里面会不会杀出一堆掠夺者呢？算了，想点好的。
云源灰岩卢米艾的科研队伍将经由常宁的关口入境，这时候派他到常宁，显然是让他来迎宾顺便带个路的。他个人觉得这个任务比待在西尔维斯特盯着那个诡异的洞要强上不少，感谢上司。趁他们没来，还能摸一会儿，盖上毯子，先睡了。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 
@玄渊-永恒之夏总指挥 
@想来的都来

2022-09-08 14:31:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

“啊？整个无尽海现在只有你一个军官在岗？”

收到的回答确实太出乎意料了，以至于直到干巴巴地把答案又重新当成问题说了一遍，他才意识到这个行为看起来有多傻，在恼火里沉默地抿紧了嘴巴。因为上一次发生在会议室里的意外，联合海军对梅西耶军部的不满显然有所扩散，首当其冲就是胳膊肘往外拐的无尽海指挥官，如果司令部收到这条报告，恐怕会觉得这个曲也和另一个曲一样，要失心疯地干些独自开船撞星门的事情吧。

智能系统补上了缺失的人工，在他跟着走进舰舱时调出舰船介绍，这些内容不属于司令部会感兴趣的范畴，倒是跟他在这里的停留生活息息相关，因此一开始他还简略地做了几条笔记，但很快，他开始从那些规则苛刻的条条框框里意识到不对劲起来。每个休息和娱乐的正常职能分区几乎都和一项不正常的要求挂钩，前所未闻，如果这些设定不是在针对他，那就是有人该像资本家一样被吊上人民大道的路灯了。

“……你们部队内部平时也有这么多规矩？”

夹着笔记本走进楼梯间时，他十分确信自己问出口的话音明确地表达出了震惊、迷惑、质疑和不满。从他上船到现在得到的信息好像没有一项是完全正常的，只有指挥官值班的舰队，被奇怪的设定封锁的分区，压根用不了多少能源却选择关闭的电梯，位于顶楼的值班室——他很庆幸他在刚开始爬楼时就把想说的话说了，没有让它在逐渐明显的喘气声里变成一句笑话。

他妈的，轻母的举架怎么这么高？

虽然实际标注的层数只有六层，但为了容纳机库，每一层的层高都在八米以上，爬到第四层的时候，他就已经开始觉得膝盖发软了。现在不管是不是事实，他都非常坚信，这姓曲的绝对就是在针对他，新仇旧恨一起算，回去非得告他一状不可……

“停，停一下……”

面子上的要强终究敌不过颤抖的腿，到第五层半的时候，他终于忍不住叫了停，一边狼狈地拄着膝盖喘气一边愤愤地翻起眼睛去瞪带路的始作俑者。他才刚登舰不到一小时而已，就连遭几轮下马威，如果不想想办法，之后的时间里等着他的还有什么？

“你们无尽海，就这么备战？把时间和体力都，浪费在无效的路程和规矩上？”

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-08 14:34:18 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【银风】
好说歹说从将军那里破格要来了出外勤的任务，埃文把自己从文件地狱中拔出来，将ddl连同硬邦邦的制服一起丢在了厄尔尼诺办公室里，一边看着花边新闻头条一边往外边赶。
“影帝离奇复活？揭秘安达科的死亡之谜？多金影帝不得不说的10件事？最近云源已经无聊成这样了嘛？”虽然那场宴会自己因为崴脚伤到腰提前退场，但后面发生的事也略有耳闻，果然媒体就是开篇一张图，后面全靠编的难缠生物。
本着护送科研任务不得携带大型战舰的要求，埃文挑挑拣拣选了一艘携带三艘突击船的轻型侦察舰RS-710开去会和的星港。
“RS-710注意，所有人员对突击船进行最后检查，着重检查护盾，突击船和弹药库存，这次任务我们得陪着科研员们去浮光进行必要的探索，万事小心，尽量满足那些科研员的小要求。”
卡着点赶到星港，参谋长通过内线让RS-710一个甩尾停在漂亮的大家伙后面，自己理理为了配合科研换上的常服挂着营业微笑走出侦察舰。
“诸位好，但愿我没有来迟，我是奥布里 埃文，平平无奇的小文员。未来数日将配合启蒙研究所前往浮光调查研究，如果有什么需要尽管找我。还有玄先生，好久不见。”早知道就不看娱乐星闻了，一看到影帝脑子里就开始唱播放洗脑的影帝的秘密访谈bgm的埃文努力保持着职业微笑，不着痕迹的扶了扶腰间的支撑外骨骼，与一旁的大明星和屈尊降贵一起出任务的玄指挥点头示意。
@杀戮魔术使 
@До свидания 

2022-09-08 16:01:48 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
“无尽海作为联合海军主力舰队之一，理应有不亚于联盟内部任何部队的综合作战水平。但作为体量较为庞大司职包括边疆巡航的存在，个别舰船需长期于太空中漂泊，仅指望定期进入训练室操练和空间站补给间隙接触地面是不足以完成此项指标，因此，将日常生活模块与此相连，可较为有效地督促并保证基本运动量。习惯就好，太空战况变化无常，存在需要中断个别运输手段将能源转移至战术方面的极端情况，作为总指挥，哪怕只是新上任且未得任何信任的个体，也不能拿任何军士的性命、任务执行度与完成度开玩笑。”

并未坦言这是应付司令部检查程序，只是模糊肯否将原理解答迫使这逐渐累得喘息不止的少将自行联想，楼梯建设得足够宽阔明亮，人造暖光照射在墙角立柜顶端的绿色盆栽上，转过身时先看到的是在翠色表面反复沉浮的黑影，随即才是弓声喘息并投来愤恨目光的林浩，或许是短暂停留的初始阶段会让身体感到疲惫，那双漆黑的眼睛随呼吸稍有挪动，露出周围充血而成的丝缕赤红，也许对娇养在司令部的人来说这确实太累，毕竟楼梯这个存在对他们而言可能原始得过分。

无碍，原谅这些被科技细心照料者的脆弱。

转身顺楼梯而下停在林浩身侧，掌心轻抚在他单薄后背撩作安抚，顺气同时也在感受军装上腰带的质量，确认联合海军面子功夫一如既往充足后指尖挤进皮革带内，如同提只被捆缚的幼猫般单手将这小而轻的少将拎离地面，随即保持着原有速度继续向顶楼办公室去，期间不忘调整姿势，逐渐将这看上去都快累得站不稳的少将改作抱幼儿的方式单手搂在怀里，画面温馨却不免腹诽道：我养在冷露的鸣森獒犬都比你重，瘦成这样也干气势汹汹地在别人家地盘较小，人不大个，胆还挺肥。

负重向上并没有给身体造成多少负担，那些絮叨未停，只是将话题从无尽海舰船转移到林浩身上，如同当年担任政校开学军训教官关切营养不良、身体虚弱的少年般开始叮嘱这个只比自己小了一岁的男人：“林少将，恕我直言，你体重、体脂率均不达标，且饮食无规律营养严重失衡，据我所知长期体测成绩堪忧，每逢跨季便会出现轻重不一的感冒症状，哪怕是在司令部负责文书工作也是相当不利的。鸣森古文有言，‘体欲常劳，食欲常少，劳无过极，少无过虚’便是说形体应常劳动、饮食亦需节制，这样，才有益于健康。”

既然是说教，抑扬顿挫也就没有落下，因此到絮叨末尾已相当轻松地走到办公室门前，尚有余力地腾出右手开门并在跨入室内时掌心护着林浩脑袋，向放置刚买的菜一般把他搁在门口置物架上，头也不抬地指着除却宽敞空旷外再简单不过的标准办公间：“你随便挑个喜欢的地方坐就行，我可以挪。”@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-08 16:03:02 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【银风】
浮光皇家科学院发来了邀请，大意为我们发现了一个亚空间，请大家一起来玩，我翻来覆去看了一宿，终于又从邀请函的折页里看出了歪歪扭扭的一行字来——

有洞一起探，有打一起挨。

收到这份邀请后，教会那边热闹地讨论了好一阵子才决定要去，比照着上次外出探测时队伍规格又加了一列护卫编队，毕竟自打奇异点那一遭后，有的人看着马桶下水口都担心会不会爬出几只银蟑螂来。

赶去浮光的路程无比丝滑，自打上次被掠夺者按着打了一顿后，这次就连科研船都换了最新最快的引擎，在预定时间到达了常宁关口，在入港等待浮光接引人员时，自己偷偷又拜了拜船上的光明神神像。

卢米乌保佑，这次可别又有掠夺者跳脸。
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 敲锣打鼓唤醒船员来加班

2022-09-08 18:36:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

深空港的酒吧文化一直很特色，每一个街区都有几家知名酒吧，来此游玩和停留的人都不得不品。
但旅游指南里也推荐过一些“臭名昭著”的地下酒吧，一些被各方通缉的星际海盗常驻于此，还有一些身体有严重药物依赖的妓女，甚至流窜的政客，走私的商贩。偶尔里面磕嗨了，就容易发生意外的枪击和不堪入目的滥交。想从这些地下酒吧里打探消息，你就要变成和里面的人一路货色，否则你就要被一道道贪婪且玩味的目光注视，成为地下酒吧掠食者的猎物。

但你本不必如此冒险，如果你是来此游玩的旅人，碰上热心的深空港居民，他会热情的指着地图上主街区里一座外饰迷幻温暖的建筑告诉你。
“去繁星酒吧，那里安全，那可是埃利斯·卡斯蒂涅的地盘，没有人敢在那里闹事。”
是的，繁星酒吧。它几乎就是安全的代名词，在普通人眼里繁星酒吧不一样，至少从客源上来说……里面都是体面的正常人，比起那些地下酒吧，繁星就像一个不沾染脏污的正经商铺，你在里面可以享受美酒和丰盛的菜肴，一切都友善而祥和。
但在高度秩序和安全下经营着的酒吧，绝对不可能像普通人想的那样。它的背后必然蕴藏着绝对的力量。

雨幕氤氲夜色下宣传匾额的彩色灯光，Pi和撒菲尔撑着伞走进了酒吧。舞台上钢琴师的脖颈像一截上好的卢米艾白玉，甜腻醉人的酒气直往人皮肤里钻，让人难以提起任何警惕心理。
黑色的圆顶帽放在吧台，Pi冲着埃利斯点了点头。
“老板娘，好久不见，上一次为期三个月的通讯器已经失效，这次为我送来浮光的消息，是想续租烛光的人吗？事先声明，撒菲尔就不出借了，没有他烛光的网络转不起来。”
点了三杯最贵的酒，叫太空星河，蓝色的酒液里似乎还在闪闪发光。
Pi有时候也搞不懂老板娘知道多少关于自己曾经的身份讯息，这浮光的消息送来，多少又有一点弦外之音的意思。
“上次我们借着联盟研究中心的船去调查了未知虫洞，结果只能是说……令人震惊，我听说最近鸣森也有一些异动，不过联盟还没找我们算账，这会儿过去恐怕要去忠实之音喝茶，划不来。”
虽然去了浮光也保不齐发生什么意外，搞不好也要划不来。
“老板娘主动送来消息，肯定有什么要求，是借船还是借人，难道你也想去看看掠夺者的银壳子？”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-08 20:16:47 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【浅吃个饭】

她保持着每日运动的习惯，但保持运动是为了让自己不因为保持身材而节食，是为了能想吃就吃、不强迫放弃美味的碳水，所以她的餐食总是看起来很丰盛，当然，营养也很丰富。

今日便当里除了浇在米饭上、炖得酥烂的牛腩，还配了芦笋、西兰花和胡萝卜，和一小份金黄的玉子烧。饭后甜点是一盒附带各色坚果的自制酸奶，她撕开坚果包把里面的东西全部倒进酸奶盒里以后，从自己的办公桌最下面抽屉里拿出一罐玻璃瓶装的槐蜜，舀了一小勺拌了进去。

今天也是美味的一天呢。

2022-09-08 21:25:12 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【朔月之变】【准时散会】
以前在战场上遇见时，自己总嫌远征军的军团长命太硬，怎么着也打不死，这一次情况倒是反了过来，自己衷心希望黑暗神能保佑下祂的倒霉信徒，能让Armor的命再硬一点。

天晓得自己刚刚看到那一大块连人带翅膀得有小千斤看起来惨不忍睹的家伙被抬出来时是什么表情，谢天谢地医疗间的门够宽手推车进得去，不然还得把门先拆掉。

在这个隐秘基地待命的工程人员原本是为了别的原因，比如检查远征军来这里的载具是否有问题什么的，而现在他们抱着自己的工具箱站在医疗间门口，如果远征军的工程师有需要，他们随时都能进去来一次卢米艾特色会诊。

“不准去舔机甲翅膀。”组长严肃嘱咐他手下的那群工程师。

从白云星回来后没多久，这个位于新先兆的基地内的驻军就被秘密轮换，除了自己带来的人以外，拉米内斯安排了剩下的人选，基地内的设备和建筑被秘密改造，除了加固以确保它们的安全性与隐秘性外，部分建筑还被改建，虽然当时的原话是“如果那边不来可以搞演习时用”，但没想到最后真的用上了。

确认身份，抹除跃迁痕迹，引导船舰船入港……一切进行地安静而迅速。在这一片区域作业的人都被特意筛选过，可能过往的成绩并不突出，但胜在忠诚和安静，远征军在这里也许不会受到太热情的欢迎，但也不至于被拖进角落挨一顿打。

“你们军团长在昏迷，现在这边谁说了算？不好意思，为了避免不必要误会和冲突，需要你们解除携带的武装后进入基地。医疗、饮食、休息的地方都有准备，等会儿你们可以自行安排。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-08 22:34:22 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

他没有说话，但最起码得到了这次谈话本来的目的。对阿兰森来说，明着朝他指责比暗着阴阳怪气要好得多，最起码还是有的聊的地步。他乖顺的往后退了几步，咖啡并不难做，难做的是如何解释自己在订婚宴的所作所为。

身前的机器发出微不可查的声响，阿兰森的眼镜因为鼻梁上冒出的细细汗液滑落在鼻尖要掉不掉的艰难支撑着。订婚宴好玩吗？说实话，过程和结尾都令他烦心，如果不是碍于公主这个无用且尊贵的身份，他或许根本不会管那个醉酒贵族的所作所为到底有多恶心。

阿兰森端着两杯冒着香气的咖啡回到桌前，将一杯推到泽西斯面前。他歪了歪头，依然站在刚才的位置，手掌虚拢在咖啡杯上方感受着蒸汽穿过指间。

“如果有什么地方不合口味，请一定告诉我。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-08 22:42:46 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠掠杀AU】

“既然如此，我也放弃投票，我们中任何一个人都没有杀人的权利。”
眼神掠过在每一张脸上，不信任和信任同时交织，

2022-09-08 23:19:11 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【暗涌】

老旧的电梯发出吱呀的声音缓缓向下，这就是太长时间没有维护的结果，这个地方对于她来说太陌生，甚至从记忆的角落翻不出任何有过它的踪迹。阿比盖尔站在中间看着忽闪忽闪的全息屏幕，上面的字体偶尔分裂开来但还是可以依稀看出来。

=======最高机密文件=======
破茧计划

“人类的征途依旧漫长，破茧将是一个引领人类走向新征程的红日。”

来自卡尔·圣·里格的批语。

阿比盖尔对于面前的一切感到头疼，她不知道在这个吱呀作响的电梯结束它的运行之后到底以怎样的表情面对下面的一切。
我该审判他吗？我该扶持他吗？

她有些贪心，她知道基因实验是一个对于外界来说，是触及到人道伦理的敏感问题，更何况做这个事的还是一个重工业公司，风声传出去可能黑晶和她自己的名声都会在一瞬间烂在地底。但阿比盖尔又期望着把这一切做起来，谁会不在乎名利。

电梯停止，生锈的机器完成它的任务不在发出悲鸣。地底并没有想象中的破烂，意外的很正式。被披上遮光布的巨大笼子被安置在实验室的各个角落，时不时发出窸窸窣窣的声响，是人话，但又不像人话。阿比盖尔皱了皱眉，突然的检查她没有给任何人通知，最里面的门开启带着刚刚消毒结束的蒸汽。
是个看起来有些苍老且瘦弱的女性 ，一只眼睛眼球凹陷，只剩单边眼球睁着。

太瘦了。

阿比盖尔伸出手与她相握，对方带着橡胶手套的手很有力量，但仍掩盖不了手掌上来回转动都触感。她想询问什么但没开口，对方脸上却一直带着若有若无的笑，盯着阿比盖尔半晌两人都没开口说话。

似乎是为了打破这片僵局，研究员率先当着阿比盖尔的面褪下了手上的塑胶手套。苍老的充满褶皱的手心上有一只看着和普通人没区别的眼睛在手心来回转动着，眨巴着眼睛好像在适应实验室明亮的灯光。这个长错位置的眼睛上下审视着阿比盖尔，在手心上露出不属于这个地方的研究的眼神。

阿比盖尔被吓了一跳，原本在口中酝酿好的话突然什么都说不出了。这本就是她没研究过的未知的领域，这样一弄，反而更不知道说什么了。

“我是这的负责人，谢伊·克林顿。”

2022-09-08 23:25:20 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【浓香咖啡】

阿兰森的表情变化泽西斯没有错过。看着他转身的背影，泽西斯若有所思的盯着桌面上那颗水晶球放空目光。
一颗一颗细小的白雪在水晶球里旋转，循环着从上落下再从下升起的过程。权利的更替从来都是没有停止的。
安委会收押了一批破晓的人，主要是那天围在阿兰森身边的和守卫公主的。把人送到安委会来……不知道墨洛温家的那个和罗斯戴尔是否有察觉到，但把不能重罚却又不能再信任的破晓送到安委会来无疑是一步妙棋。
泽西斯很早就试图收编破晓，但破晓的编制毕竟在禁卫军。前代凡勃仑遗留下来的东西，安委会不好开口要，和平登帝位的罗斯戴尔不能信任也不能动手清理。破晓当前实在是很尴尬的存在。
所以即使这件事不发生，泽西斯为了收编破晓也早晚会设计类似的桥段。罗斯戴尔如愿甩脱包袱，安委会顺理成章的打个默契球收下破晓并将公主被阿兰森开枪吓到的局做真做满。而破晓，也终于能从目前的尴尬状态下解放出来，恢复行动战斗自由。
事到如今，那个当众说自己是公主的人是不是公主已经不重要了。墨洛温家的那个说她不是，那就不是就行了。
这种一枪三掠的绝妙又莽的破局方式，该不会是阿兰森自己有意识执行的吧？
想到这里，阿兰森也端着咖啡回来了。泽西斯把目光挪到咖啡上却也明显没打算喝。
“保护公主——这件事就当没有发生过。”泽西斯说得非常果断，“调查结果是: 阿兰森·兰开斯特开枪是为了保护他被冒犯的队员。至于队员当众冒充公主，人自然有其他处理方式，你对他的行事并不知情。治下不力加冲动枪杀贵族和破坏婚宴，你引咎自请调任。”
“我会把你和你的破晓彻底调进安委会。”泽西斯重复道，“这回不是商量，也不是请求。事已至此，你没有其他选择。如果那个孩子是公主——虽然目前我们已知不是，但是如果她是，你助她逃婚一事难逃重责。”
“我表达清楚了吗？破晓。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-08 23:31:39 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【银风】
“族会…族会啊”
一天前父亲就给自己发了消息，说是今天有家族会议，已经开始后悔没在浮光本土上学了，一个月至少有两次家族会议，还必须本人亲自到场，不允许开启全息影像参加，因为有些会议涉密………
一天前就请了假，今天一大早就出发，先打车到附近的机场，再坐飞机到港口，再然后登舰启程，这才开学没多久，对星舰的兴趣就没了大半，本来就不爱折腾，今天大姨妈还来了，肚子疼，星舰中转，登舰起飞，再中转……如果有直达就好了，可惜星海不像一颗星球，一架飞机就可以去想去的任何地方，下午才到家，晚上开族会
“可———可———”
到家关门换好室内鞋就大声呼喊她的名字，不一会一名跟自己差不多大的少女从楼上噔噔噔走下来，身体一软倒在她怀里，折腾一天到家，就差变成史莱姆在地上瘫成地毯了，听她问到自己的身体
“啊？—我没事啊——，就是太累了——”
她扶着自己到沙发，一看到沙发就像对空导弹看到了飞机一样，飞过去瘫在上面，先迷瞪一觉再说吧………
迷迷糊糊被可可叫醒，身上多了一张被子，头下多了一个枕头，现在是七点半，她把自己叫了起来，忘了告诉她七点半把自己叫起来居然……有这样的一个姐姐真好啊
“唔，谢谢，可可”
揉揉眼睛从沙发上坐起来，回到自己的房间换一套衣服，把头发扎一个高马尾，带着全息平板走进会议室，人齐了，会议开始
会议发起，自己一言未发，讨论环节先听其他人说完，到最后整合出自己的意见
“洞的那边不知道是什么，可能会有一定危险性，但里面有危险的东西出来我们有本国的舰队和部队保护，科研方面还有专业人员，但是……它还是未知，钻进去里面说不定是荒星，也说不定是其他什么地方，我们去的话准备好记录？”
这次倒是挺想去的，虽然我们去了可能帮不上什么忙，只能看个热闹吧，坐星舰辗转到那个地方，通道外面已经有军队把那里围住了，安保措施没问题，接下来就是等着科研人员勘测完毕了吧

2022-09-09 0:01:31 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【浓香咖啡】

阿兰森对于他的尴尬地位本就有点乐在其中的感觉，哪个地方都能掺和一脚，哪个地方他都可以进出自由。听到泽西斯强硬的语气之后，倒是有点不是那么喜悦。

泽西斯会保他，在他意料之中，但彻底收编破晓，他倒是忘了这茬。

很自然呡一口咖啡，他的眼睛向上抬了抬看着泽西斯露出一个微笑，一个看起来很乐意很开心的微笑。

“明白了局长，以后破晓就是属于圆场的编制。”
“破晓愿意听从您的调令。”

毕竟破晓的队员还在她手里呢，如果这时候誓死不从，结局一定不会怎么好吧。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-09-09 0:07:47 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
——【掠夺杀AU】——
人造黑夜来临，休息周期开始。目前人数9。掠夺者行动中。

2022-09-09 0:15:35 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风
  研究员们的假期是薛定喵的假期，在它没有被休掉之前，没有人知道假期是否真的存在。去年脑研组存假最多的人是组长，其次是蒂斯塔，蒂斯塔反抗过，但无效。
  但今年有了一个机会，蒂斯塔看着“鸣森”这两个字眼睛都直了，众所周知，他的女儿就去嫁去的鸣森。
  “好不好嘛好不好嘛，亲爱的组长大人～”
  猛男撒娇，沉舟不好说。
  “反正都要有人出差，为什么不可以是可爱的蒂斯塔我呢？”
  年纪越大蒂斯塔就越喜欢犯贱，他并不觉得组长真的会放人，毕竟这个资本家属性的组长深切贯彻了榨干组员最后一滴血的理念。
  “而且人家已经好久好久—好—久—好—久—
没有休假了！”他甚至嚎出了几滴泪，真是闻者伤心，见者流泪。但组长是何等狠心之人，令沉舟拦住蒂斯塔之后便跑去开会了。
  好在提交申请的最后一天，组长还是把写有蒂斯塔名字的单子交了上去。
  但代价是，回来后蒂斯塔要担任副组长。
  摸鱼达人蒂斯塔可耻地犹豫了，但一想到许久未有的假期，啊不是，许久未见的女儿，他还是同意了。
  好吧，沉舟会在研究中心等蒂斯塔副组长回来的，仿生人露出八颗牙齿笑。

2022-09-09 9:55:00 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

人造黑夜过去了，第三个睡眠周期内，乘客中的玄渊死去了。

*以下为上皮讨论时间，17点左右将进行票决。

2022-09-09 10:07:25 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“……枪打出头鸟，也不错。”

新一夜的结局意料之中，他耸耸肩，甚至以一副很精神病的模样咧嘴笑了起来，完全不在乎这个不合时宜笑容看起来像不像他以前演过的变态杀人犯。

“所以呢，下一个是谁？”

2022-09-09 10:55:44 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【云源军部会议】
新上任的永恒之夏总指挥丝毫不知道远在平行世界的自己被掠掠杀死，他在忙一件更重要的事情，基于目前云源帝国的政治格局，军部想要有所动作只能束手束脚，他站在会议室的蓝色投影屏幕前，将云源帝国和浮光的星图展现在众位军部高层面前。
他以平淡的口吻叙述着：“先生们，这里没有记者，没有外人，我们坐在这里，为了整个帝国的利益，这场会议的发起只是为了一件事，正确的对待内外矛盾。”
他环视四周，望着军部负责人之二。“让我们先请坎宁安先生，埃文先生发言。”
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长  

2022-09-09 11:21:56 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 一大波咕刑名单即将在周一行刑，新内容【银风】可以用来保皮。

2022-09-09 13:11:24 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【云源军部会议】
“先生们，浮光自从勾结弑君者谋害先帝范伯伦起，就一直不断背叛我国。在卡桑德拉女皇陛下宽恕他们之后，又一次背叛帝国的信任，抢夺蓝日星系，接受厄尔尼诺惨案的罪魁祸首、叛徒奥斯丁顿·亚当斯的投诚。”坎宁安起身指指星图上的蓝日星系，“在蓝日事件时，皇家海军就主张应该坚决反击浮光，然而我们的政府却直接屈服于外国的压力，让外国的甚至浮光的官员加入政府共治我国。这种屈辱是我们云源帝国建国以来从未有过的。”
 “值得欣慰的是，帝国的军队依然充满着爱国的有志之士。打倒共治、反攻浮光的呼声在青年军官中随处可闻。而我们皇家海军统帅部的意见很简单：皇家海军将继续忠诚的为云源帝国而战，不论威胁来自国外还是国内。” 坎宁安扫视会场一圈，“现在的问题是，先生们，你们准备好站出来保卫帝国了吗？”

@玄渊-永恒之夏总指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 
 @云源其他想来开会的人

2022-09-09 14:22:43 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-09-09 14:48:55 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【银风】
因为某些原因，玄渊玄舰长离开了羚火号，接替他的是一位资深舰长，李无心李舰长，他驾驶着护卫舰，和那位名为阿斯卡伦的学者进行对接后，前瞻舰在前，羚火居中，原型试验舰居于中后，护航舰和维修舰在后，以试验舰的安全为主体；朝着亚空间隧道洞口航行。
“各位舰属听令，本次任务为护航任务，前瞻舰舰属机甲如无命令禁止探航超过一点五个观测距离，各舰保持警惕，以防星际海盗突袭。”
通过舰载语音沟通系统，李无心对舰内成员及各个舰长进行基本的工作沟通，最后接通了试验舰所载的学者们的语音：
“各位，为了我手下和你们的安全着想，我想请你们服从指示，顺利完成护航任务。”
他认定这种任务十分轻松，但还是保持了严肃认真的工作态度。@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者

2022-09-09 15:37:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

要确认这套长篇大论的说辞实际也不难，任何一套实际应用的系统都有使用记录可查，只要调取日志，自然就能得知这些功能是不是两小时前才正式启用。但现在他没什么闲心去考虑这些为司令部尽忠的事了，缺乏锻炼的肺叶随着每一口吸进来的气一起刺痛，可能还有点岔气，几下安抚压根无济于事，压迫腹部也只是雪上加……

……他怎么飞起来了。

我靠，我靠。身体悬空的期间对方絮絮叨叨说了些什么东西，他一句都没有听进耳朵里去。如果只是拎着腰带把他提起来也就罢了，因为他丢人的身高和体型，被人蔑视地拖过来拽过去是习以为常的事，只不过是熟悉的羞辱而已。但他被抱起来了，重心不稳的上半身下意识趴在了对方的肩头，而那只拎他起来的胳膊稳稳地托着他的屁股和大腿，森林雨后的植物气息扑满他的鼻腔，苔藓和新鲜的草木香，叫他挣扎也不是顺从也不是，最后僵硬地死机在了原地。

妈的，喷香水的男的，一看就是鸣森男同，才发觉性向没几天的梅西耶深柜在心里骂骂咧咧。摆着一副文质彬彬的模样讲一些乱七八糟的鸣森古文，好像多修身养性似的，实际上起手来比谁都快，上次在司令部的协同绑架里拿披风蒙他脑袋的也是这人，鬼知道在鸣森都学了些什么歪门邪道的东西。

“司令部没有对我的体测情况发表过什么意见，你们鸣森人都这么没有边界感吗？”

言外之意是不用你管，像颗滚下架子的土豆一样从置物架上爬下来时，他的神色阴郁得能拧出半瓶水来。至少眼前的舱室是正常的，没有什么不该出现在公务中的设备或用具，也没有什么除了公务以外的多余东西，他紧绷着脸把几乎移到肋骨上的外腰带往下拽了拽，向办公室里走了几步，也没什么再去挑挑拣拣的心情，胡乱地扬了扬手。

“无所谓，你值班时坐哪，我在你身后加张椅子……这是什么？”

检视的目光停在了办公桌的一角，在终端和铺开的文件里，那唯一一件有些个人气息的东西醒目得刺眼。一只不大的木质相框，两双熟悉的蓝眼睛和一个陌生的女孩被相纸封存，从泛黄的折纸插花背后向他投来凝固在时间里的视线。

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-09 16:33:41 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【银风】
“嘿！各位，好久不见了，看看我都给你们带了什么”
为期数月的休假圆满结束，伦诺克斯拎着大包小包的伴手礼回到了Egmont号。把假期养的柔顺圆润的农西奥交给信的过的朋友，借送伴手礼又往他的宿舍里得寸进尺的放上成箱的玩具饲料药物梳子，就差开出长单子让他每天按秒表卡点照料小羊。
一边和熟人唠唠叨叨聊些似是而非的八卦，伦诺克斯同好心来帮忙的同僚们挨个检查了护航舰上的各个设施的护理维修，确保航行时间武器系统和护盾系统运行良好后准备向灰雀跃迁。
“这里是Egmont护航舰舰长伦诺克斯，应上级调令前来辅助航行，大约将在几个小时后与您汇合。”
早就听说这位从司令部调过来的无尽海新指挥，虽然高层将他夸的天花乱坠，人间少有，但不少老军官都对他颇有微词，前不久还做了些恶心事膈应膈应。听了一路各处八卦，在伦诺克斯意犹未尽的把某位曲姓指挥暴打少将的内部卡点配乐视频循环播放了几十遍后，Egmont号顺利和指挥的主舰在灰雀汇合。
基于想给上司一个好印象，伦诺克斯将头发梳理好用夹子勉强卡成丸子头，最后给自己喷了一圈鸣森特产淡香水换上制服。把护航舰的控制权连上旗舰交接，伦诺克斯带着副官前往旗舰报道。

素来安静旗舰办公室里仿佛有一个鸭子在乱叫，犹豫片刻伦诺克斯让副官站在外面自己推开了门。啊，原来是一个仿佛连夜从鸣森跑到梅西耶打了个来回又熬夜三天一样虚弱的土豆少将正摆着官威四处巡视翻找，而新来的指挥则站在一边。
“抱歉打扰了上将先生突然的翻阅雅兴，护航舰舰长伦诺克斯向您们报道。”在役数年的舰长自有一套敷衍督军的方法，你猜挂着微笑的他心里正想着用菌菇刺身定量下毒还是让不讨喜的少将体验鸣森传统训练（空中劈叉）。
@“Armor”=至暗远征军军团长  @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-09-09 18:02:40 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

距离自己上船以后似乎还没过多久，又仿佛有已经过了几天几夜几个世纪一样漫长，除了自己和秘书部的姐姐以外，整艘船上基本上都是科研部的工作人员，自己光是偷听了几分钟他们谈论聊天的内容，就已经感到整个脑袋在充血发胀。

补充文件里各种奇怪的专业术语和名词已经让自己头昏脑涨，实在没有经历临时恶补这些知识。最后扫了几眼有关西尔韦斯特的资料，决定等到了时候全靠自己临场发挥，相信自己有能够让总裁和裴秘书托付的潜力，直接戴上蒸汽眼罩，开始补觉。

等到船队到达常宁的入关口时，时间已经是深夜。在入港等待浮光接引人员办理手续的过程里，自己终于见到了巴索尔特护航队的姐姐们。该说不说，保持锻炼的匀称身材的确引人遐想，暗恨自己这么像个白痴，当初要是不跟着科研人员一起，而是坐巴索尔特的船，自己就不用每天盯着那些白大褂，努力记住他们的名字和没什么区别的长相，只需要沉醉在姐姐们组成的美丽风景就行。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-09-09 18:40:25 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】
上班的时候偷摸睡觉总是格外香甜，也许这就是带薪摸鱼的幸福感。卡特琳娜从别人看不到的角度踹了一脚他的凳子，美梦惊醒，他不情不愿地爬起来，看向全息屏幕上的几道入港申请。
端起旁边的水杯喝一口润润嗓子，调出关口的监控影像，三支队伍已经到了。他立即下达放行的指令，并向三方发送通讯请求。
“我是钻石环联队指挥艾德里安•扬，负责接引各位前往西尔维斯特，航线已经共享给各位。现在需要诸位向常宁港关口报备一下入境人员和船只。”
其实就是走个流程，如果他们成心要藏一门大炮摸进浮光首都，他也发现不了。对于卢米艾好兄弟和黑晶他倒是没什么太大的戒备心，面对云源人就两说了，好在西尔维斯特有旗舰坐镇，让人稍微安心一点。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
@玄渊-永恒之夏总指挥 
@忘了还有谁

2022-09-09 19:09:56 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【云源军部会议】
厄尔尼诺的参谋长托着不离手的老式保温杯坐在不远处，在坎宁安先生后放下杯子站起用笔点了点星图。
“厄尔尼诺的惨案建立在卫戎队和司令部的巨大伤亡上，而这一切的罪魁祸首奥斯丁顿·亚当斯却被政府轻描淡写的遗忘了，至今，那些亡者的名单还躺在政府的办公桌上向皮球一样推来推去。基于过去卡桑德拉女皇过分宽容的决策和某些人的背叛，云源分崩离析多国共治，甚至浮光也能来分一杯羹，这是前所未有的耻辱，是小人谄媚的妥协，让云源帝国的荣光蒙上阴影。”埃文稍稍顿了顿，眯眼环视了一圈来自各个部队的军官。
“我相信每个忠诚于云源的帝国军队都愿意用鲜血和战火重铸云源的荣光，保卫国家扫平外来威胁义不容辞。厄尔尼诺作为最高指挥部以及国防军统帅部，自卡桑德拉女皇内乱后一直处于中立地位，仅作军事用途在边境建立防线抵抗外来入侵……不可否认政府的腐败是云源树根上腐烂的脓疮，但坎宁安先生，外患未平，贵军是否已经做好再一次经历内乱的打击？还是说对您而言士兵在云源土地上留下的无谓的血只是剔除腐肉的必要过程？综上，厄尔尼诺的意见是先攘外，内部的事容后再议。”
厄尔尼诺参谋长用笔在星图靠近浮光的边境上虚虚划了一道，向周围点头致意后入座。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 
@玄渊-永恒之夏总指挥 
@其他想参加的云源军代表

2022-09-09 19:35:15 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀】
乘客们进行了投票，加兰投票格温，费伊投票影帝，影帝投票费伊。由于平票，请@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 自白后所有人在这三人中重票，时间约为今晚，掠夺者干人延迟。

2022-09-09 19:47:26 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“我想到有人也会安耐不住撕掉这副平静的假象，但我没想到会是这么戏剧性的场景，我其实不介意以死自证清白，就算我死了，也会带走这位一直散发消极情绪的客人。不论如何，继续让消极的情绪散布绝对是错误的，这就我投票的原因。”

时常表现得惴惴不安，手足无措的费伊一反常态，在座位上翘着二郎腿。

“不过我建议选择更稳妥的方式，如果不知道选择谁，就请这位一直散布消极情绪的乘客先走一步。当然，我也更好奇，为什么一个自我介绍都会脸红到耳根的小姑娘会被人投出来，投票给格温小姐的那位乘客很可疑。”

“我要说的就是这些，你们自行判断吧。”

2022-09-09 20:00:34 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【掠夺杀AU】
“我曾经投票过费伊先生，是因为我对他的言行有过短暂的怀疑，但在那之后他的举动都让我没什么疑窦了。”
对自己被推出来这件事感到担忧，但不完全意外——沉默的杀人者总要选出替罪羊，无论ta究竟出不出挑。手指攥着羊毛衫裙摆，咬着下嘴唇陈词。
“我确实是一个无关痛痒的人，然而我恐怕到了现在，我们经不起错投任何同伴的风险。无论今天结果如何，请大家多说一些自己知道的事吧。当然……我不想死，我想活着离开这里。”

2022-09-09 20:03:41 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺杀AU】

“不好意思啊，我抑郁症，三天没吃药了，要扔我出去的话，能让我先打一针可卡因吗，挺需要的。”

他咧了咧嘴，坦然地接受了“散发消极情绪”的指控，也没对可能降临的判决表现出任何抗拒的态度，甚至大大方方地当场掏出了那只装着针剂和手术刀片的银色小盒。衔尾蛇在太空里会把他变成什么样子，他不知道，也许会反反复复地在死亡和复生里变成无解的循环吧，也不坏。

“我没什么可自白的，我想死想很久了，如果你们非要杀一个人来显得自己很有求生欲和反抗精神，那就杀我呗。”

2022-09-09 20:45:38 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
流浪神测绘提供的最新资料也只显示了禁地小行星带外围简略情报，侦察舰和佳坎宏达以此为根基根据需求定点采集分析信息。虽然将部分数据漏洞补全，但对全体成员的精力消耗相当可怕，佳坎宏达牺牲人工图灵决策引导的设置让数据录入、处理分析、取舍难度飙升，在没有详细掌握构成小行星代的几个引力源头之前，潜藏于静谧混乱宇宙的威胁不亚于战场。

人工智能和舰船工作人员在栈道间奔跑穿梭，与数据流共同应对这场对未知区域的探险，就连众民用舰船选择寻找相对安全处作为临时据点，悬停以补充能源、制定计划甚至休息时，也有相当多的人忙得脚不沾地，自己更是为了应对各种突发情况，累得只能靠撑着指挥台才能保证不会因为腰疼脸站直都困难，终于有空闲坐下时从抽屉里翻出止疼药，手里捧着大把白色药片就水吞下，还没缓过食道里细微的不适，就捂着嘴往通讯仪凑。
“不能再这样下去，特殊战确实有这方面专员，但不能这样无止境压榨他们的精力。联络火之眼或食甚，把现有地区资料全发过去，让他们派点鸣森边境熟悉星图外禁区探索与生存的人来。”@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员

2022-09-09 21:31:11 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【银风】
“好久不见啊Pi先生。”
整理好吧台上的器具，确保它们都在它们应该在的位置。把披着的头发用发带简单地扎个马尾，摆出标准有不失真诚的微笑。
“Pi先生说笑了，我向来是有分寸的人。既然这位撒菲尔先生是您的挚爱……”转头瞥了一眼Pi身边的人，继续说道。“那我怎么能横刀夺爱呢？岂不成了妒忌别人的怨妇了？”呵呵地笑了两声，“开个玩笑。”
收敛了笑容，压低身段正色道，“西尔维斯特的皇家科学院开辟出了一条亚空间，此事能传到我这儿，也是花了些代价的。如果Pi先生能为我提供一些入手填补填补空缺就好了。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-09 22:00:23 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【银风】

呼啸的引擎声穿越空间与时间的维度，随着望不到尽头的星河流淌。硝烟和碎片的残痕似乎已经被抹去，直到我换下不知换洗多少次的白褂，再次走出中队基地的大门，坐在随行舰船的驾驶室一角浏览本次任务的安全性评估报告，偶尔侧首望向夜幕铺就的天空，一声叹息融化在空气里，被引擎声抛在身后。
直至抵达临时据点，我看着舰窗外忙碌的人群，按下终端上的确认键，上传分析报告的进度条快速推动，起身前往舱室确认医疗资源，命令集合列队，携带资源依次出舰随军行动。

2022-09-09 22:40:01 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【银风】

调令来得很快。
对于阿弗里德来说，从鸣森那边出事，大祭司快要不行了开始，阿弗里德就已经察觉到自己最终还是会走上这条前往鸣森的路。
在一次又一次进入食甚驱动炉后，随着那种融入感和掌控感与日俱增，阿弗里德就越发清晰地感受到恐惧。能从神明般的视角去俯瞰每一个角落，全知全能，确实很吸引人。但逐渐丧失自我，是一件很可怕的事情，就想现在的大祭司。
在人的带领下进入特殊战的舰船内，当然并看不见，阿弗里德带着语音提示耳机有些缓慢的跟随前人往前走。
站定后他向着错误的方向，比人站位的方向偏了至少30度，敬了一个礼。
“食甚所属总调度室三级调度员，上尉克莱斯特·阿弗里德，向您报道。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-09 22:43:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

有过第一次去调查研究的经验，第二次显然就轻车熟路。
“这次也有人护航吗？能问一下是哪一支舰队吗？”
紧张的看见任务相关信息邮件再一次发送过来，盯着终端屏幕上的名字几乎就是眼前一黑。此时此刻，恰如彼时彼刻。不同的是这一次有点不同，但相同的地方又完全相同，令人苦恼。
转发邮件给了沉舟，就立刻准备出发必须要带的东西。弗里达必须去，他是鸣森人，任务完成还说要顺路回家休息两天。梅莉也要去，她说这次在联盟境内肯定没问题，她要公费旅游。然后给熟悉的号码发了一个问号过去，相信他也看到了。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-09 22:57:37 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)

【银风】
“无关籍贯，只是昔日的上级在如此情况下的提议。”

自然是不知道着小土豆脑袋里想的都是些什么东西，垂着目光去角落替他挑了张附带窄桌且相当稳固的椅，蹲下将椅腿与地面暗扣固定，扶住椅背检查后闻声将视线抬起，目光落在相片时无意间皱眉，或许是被封存在玻璃后的美好刺痛胸腔，眼睛连续眨了两下才从是否告知相册过往的纠结里挣扎出。

“照片，中间的女孩是安菲娅·波叶扎耶娃下士，旁边的是曲猎春上校，他那时候是短发，你没认出来也正常。”因为从当前角度自己所在位置被那朵泛黄的白色纸花遮掩大半，也就省略对那部分的介绍。

或许有混着恨与愧疚的缘故，这张照片虽然摆放在相当醒目之处，但依然无法长时间注视，看清画面中心身着红色长裙侧坐于椅上笑得轻松开朗的女孩、左侧穿普通衬衫与黑色长裤与其牵手的男人，甚至不敢去细看那双蓝色的眼睛，就匆匆将视线偏去旁边置物架挑选杯盏。可橱柜拉开，忽然有光穿透入内里的黑暗，表面光滑的合金杯盏倒影出扭曲的悲哀倒影，冰蓝色的眼睛在这幅画面中呈现出不合身份的懦弱。
无奈，只好挑一只杯用细绒布擦拭干净，注入温热水期时刻向身后观察的林浩道出这些本该被销毁的思念，像是这样就能多留个记忆点，让两个亡命徒战死沙场后还有人替墓碑记得这个穿红裙的女孩：

“3339年8月末，安菲娅下士在进入军校前希望为自己爱惜多年的长发与美留恋。这张照片是她已回到室内剪短长发准备更换衣衫离开，按计划无法从尼克西耶西南星系赶回的曲猎春上校忽然出现在摄影棚，美术策划为这份父爱额外赠送的摄影，因此，她才是这幅绑带凉鞋半散、依恋父亲的模样。”
“安菲娅下士相当聪慧、独立，成绩优异，校园与社会均对她以赞美，因为长期与曲猎春上校生活有良好军事素养，是当时受多名教授向司令部共同举荐的天赋型人才。但她在四年级实习时选择特殊战游骑兵中队，哪怕是现在，将目光置于整个联盟，也鲜少有实习生能获得这样的综合平分。但是，这样优秀的存在与3343年12月牺牲于……黑日星系北侧，曲猎春上校亲自书写讣告。”
“任务具体情报已被销毁，我亦不知情。”

我不知晓当初他是以怎样的心态，通知自己将永远失去深爱了22年的女儿、独自为女婿自杀善后、再站立于黑日注视星门倒塌前夕炼狱般的画面。

“或许他是希望自己死在黑日的。罢了，坐吧，喝点热水，别喝太急对身体不好。无尽海有其他舰船回应此次军备行动，我去接。”@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-09-09 23:07:37 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

“是烛光避难会全体的挚爱——” Pi极有耐心地纠正道，语气真挚发自肺腑。
老板娘的消息从来不会让人失望，Pi现在对亚空间和特殊信号的消息非常敏感，这一次少不了得回去看看了，至于老板娘的需求，自然欣然应允。
“没有问题，只是老板娘知道烛光避难会从来不对普通群众出手吧，我相信老板娘会善用他们的力量。”
按道理来讲，此时星际战乱，未来迷茫，埃利斯没有理由不掺合一腿。
“你不想去浮光看看吗？”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-09 23:10:33 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【朔月之变】

“赫托少尉，通知其他舰船上的远征军，解除武装，将所有武器留在舰上后再进入星港。不用太紧张，我们既然已经到他们地盘上，除了继续沿着这条路走下去，也没有什么回头路了，其他船上的人暂时由你负责归置。”她随手拢了下已经长长不少的金发，拿皮绳一绑，最后看了眼已经从驾驶位站起身的女人，视线转到在场的另外两个人身上，“那亚和弗丽嘉跟我一起下去，你们跟了他这么多年，想必在救治Armor这件事上应该经验丰富，等下让卢米艾人领你们去医疗间。”

恒星光从她脸上划过，点亮了一瞬那双赤金色的眼睛，军靴碾过合金走道，在红褐发色的女人面前停了下来。

“艾塞德莉达·罗森伯格，前联盟国防部长，我在档案里读过你的资料，加兰舰长，作为远征军的老朋友，没想到是你来主持此次会面。”

几句闲话，互为千年对头的阵营在对话开场时难免带了点尴尬，不过在加兰令人将随船军医和机械师带走以后，她也再没什么你来我往的耐心，单刀直入，直指核心。

“上次在日光池传到你们耳朵里的那个消息，想必应该是查证过了，黑暗神的子民，而且是作为宗教首领的王族暗地里和那些渎神的异族勾结，实在让人痛心。此事已经不仅仅是尼克西耶的内政问题，而是事关所有人类，虽然信仰不同，但相信你我对保卫人民的心是一样的。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-09-09 23:38:46 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【银风】
很多人在想，是不是食甚已经有些不适应当代军事行动的需求了，这也是上次联盟全军大会中议程的一项，只是那次会议...唉，那个人该打，即使作为联合海军的同僚自己也仍旧这样想，如果上次的会场在食甚，自己高低给他好好安排一下。
随之而来更多的则是自责，曲猎春上校及的特殊战中队损失惨重，与自己指挥过于保守，以及食甚本身的问题脱不开关系，他不该经历那战场与会场上的种种，只能感叹那些官僚让英雄流血又流泪的本事真的有一手。本该在会上当面自我检讨的内容，由于会场的混乱，只能以文字报告的形式上交海军部，虽然明白背后官僚的斗争让这事在联合海军之中一定会不了了之下来，不过该做的仍旧得做，并且不能让手下的参谋代笔，得亲自来做。
与此同时，除了那看起来无休无止要写的材料，腰疼，胃反酸，食欲不振，这是在战役中高强度值守过后的健康反噬，二食堂的煎蛋吐司都吃不下，这在自己在食甚服役的漫长岁月里还是头一次。这些天也始终穿着能稍微舒适一点的联合海军通用作训服，食甚的大家都知道，司令官不穿正装的时候，就是他身体实在有些难受了。
今天仍旧把自己锁在司令官办公室，继续埋头推动着报告的进程，同时通过终端对日常的各项事务作着批示，不过没想到的是，这么快又接到了曲指挥的通讯，是通过联盟指挥首长专用数据链路打来的。

“好的，嗯...明白，我去安排。”

两人的话都不多，寥寥数句结束了通讯，看似并不热情，甚至有些冷漠，但这件事他能来找自己，就是莫大的亲切。男人之间更看重事怎么办，而不是话怎么说，很多时候话少代表默契。

暂时放下了手头的全部工作，专心去考虑曲所托付的事情，半个标准天的时间，顺便帮一盒香烟在在烟灰缸里找到了归宿。踌躇了很久，把最后一个烟头摁灭在烟缸里，拨通电话。

“喂？噢人事部的小赵是吧，这有个文件我通过指挥内网发给你，里面的事情你安排一下，是的，有件事需要阿弗莱德回鸣森，办完之后给他调整一个月的假期吧，这段时间辛苦他了。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
【不用回，嗯不用回】

2022-09-10 0:35:04 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【银风】

机械白鸽盘桓在教堂金光熠熠的穹顶之上，轻轻按动念珠上颜色最浅的一颗，伸平掌心，让白鸽平稳地落下，从它打开的腹腔中掉落出一个信封，眨眼便将其合上，机械翼再度飞离。
邀请函是熟悉的风格，科技风格的直线银色烫印，盖了浮光皇家科学院的印。
“……新发现了一个亚空间。”
亚空间三个字出来，午餐时间就炸开了锅，连几个讲究食不言的老修女都绷不住了，亲眼见过两次掠夺者的都没说什么，倒也没太在意这些人之常情，只是按了按眉心，制止了在饭桌上制造恐慌的。在一份文件盘到快要电子包浆之后，开往常宁的队伍终于起飞，但出于对掠夺者的阴影，教廷的科研人员加派了一种可如爆浆一般短时间喷射出大量球形护盾的装置，据测试可以有效减少伤亡，但长得真的很像蟑螂。舰上的新引擎和武器的搭配也以方便跑路为主要方针。
在常宁关口又盘了盘已经包浆的念珠，许多眼熟的舰船已经陆续登上浮光边境，一股无言之中淡淡的紧绷气氛。……已经为最坏的打算做好了相关准备，接下来的事情就是尽人事，听卢米乌命。
“……万事小心，但也不必太过担忧。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-09-10 0:37:09 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
正欲转身履行所言，却在目光挪去时撞见门外站立的青年。那真是在联合海军里相当少见的柔和精致，灰色的圆眼睛让他像极了误入这寂寥宇宙与冰冷舰船的幼鹿，心中平白无故浮现出怜惜。先抿着笑颔首向这个男孩的配合表示感谢，随即抬起掌心将他与随行副官均引进办公室内，几乎没有任何犹豫和思索介绍道：

“初次见面，伦诺克斯·纳萨内尔舰长，很高兴埃格蒙特愿意协助此次行动。这位是司令部为我此次冲动与固执特设督军林浩、林少将。”
“坐。”

稍后布置座椅与茶杯都有自己与副官完成，并不为这些跨越军衔的服务感到丢脸或羞涩，而是相当顺手地处理完全部。尽管知晓林浩基础资料依然会莫名认为他是与身高年龄相仿的青少年，落座并向伦诺克斯详细介绍无尽海旗舰此次军备原委、鸣森大祭司情报下各方准备，并额外补充道此次无尽海方面行动更多是出于个人直觉，并非真有危机潜伏四周，绝大部分时间可以用轻松心态自由活动和休息，后续若平安，维护与补给报销不需要走财政部，直接通过工作频道发送给自己即可。

后面就留着他俩坐在办公室里休息和熟悉环境、融洽感情，自己和厨房智能按三方数据制定菜谱，走到炉灶时食材、佐料已按最佳烹饪数据准备完毕，只有一碗被搁置在玻璃器皿里的青虾，笨拙的机械手臂无法精准料理这些具有生物特点的黑色虾线。
上次亲自下厨已是七年以前，目前基本全依赖烹饪程序，最多负责处理食材和部分个人爱好调整，冬瓜虾仁的烹饪简单，除却自己盯着火候熬出白玉似的鲜香汤汁外没有做出其他的炒肉、沙拉制作更是全权交给机械程序解决。

“来，吃饭吧，一片冬瓜上都有俩虾仁，每人五片。半片黑胡椒牛排、一个鸡蛋、油醋鸡肉丝蔬菜沙拉，配汤是温热水，在旁边饮水机里自己接。”@“Armor”=至暗远征军军团长 @伦诺克斯=无尽海护航舰舰长

2022-09-10 1:20:31 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【假期兼职】
“那也很香了！”我再次吸了吸鼻子，想着临走时可以要个教程回去也动手试试。
坐下后听到莫里伊医生在陈述病情的时候我还是有些紧张的，手攥住了椅把但很快又强迫自己放松下来，只有把情况搞清楚积极配合才有希望。我努力的快递梳理了一下最近几周中发生的事情，很显而易见的是我在回来后除了陈述书就没有再去主动回想在歌井发生的事情。我没办法回答第一个问题，继而把重点放在回忆上。“这两周我有在，正常的早八晚五，按时上班，准点吃一日三餐…”我再次深吸一口气，虽然我认为我并非那种很内敛放不开的人，但要我把一个只见过第一面的人当作树洞说出一些足够晦涩出于不情愿和没办法理清的往事，还是有点难度的。
虽然那件事到底过去了多久，当时持续了多久？应该不会很短，但是理论上也长不到哪里去，善后是谁来负责的来着？我只记得，只记得在走廊里看到了遍地的尸体，谁带我出去的来着？格温德林应该是同我一起下去不过被先行送出去的，安达科也下去了，但是…啊。“我在休假的时候发现了奇怪的地方。”
“我和我的同事一起下去，还有很多人，然后我在里面见到了另一位，我认识的人，也是同事。”
“然后，发生了点，异常，他没回来。”我感觉详细的描述细节会是一件非常痛苦的事情，下意识的回避了具体内容，故事梗概都出现了，但我也清楚，这其中的细节应该会起到很重要的作用。我的目光落在了那杯水上。
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-09-10 10:21:54 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀AU】

昨天人造白天经由二轮投票死去的乘客是费伊，投票人影帝，请死者留下遗言。
人造夜晚降临，掠夺者们行动了。

2022-09-10 10:34:20 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【掠夺杀AU】

“格——温——小——姐——我——在——西——尔——韦——斯——特——等——你——”

本来还在等待投票结果的费伊，看着跟自己一样被众人推到中间的影帝竟然能够投票，顿时气急攻心晕了过去，等到被人抬着丢出气阀前，留下了一串莫名其妙的怪话。

2022-09-10 10:50:06 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【掠夺者AU】

“……啊？你们都不投票的吗？”

影帝茫然，影帝挠头，影帝想了想要不要好心地给这个莫名其妙被一群鸽子坑死的可怜人来一针可卡因让他死得快乐一点，影帝发现他自己撅过去了，算了算了。

2022-09-10 10:57:56 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-09-10 11:07:10 兔娘骰子(2146206491)
【掠夺杀】更正人数与死者

睡眠周期过去了，在人造黑夜中死去的乘客是艾德里安·扬和影帝。克莱尔被变异鸽子咬掉了脑袋。
人造白天降临了，存活者数目4

2022-09-10 11:20:30 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【掠夺杀AU】

掠夺者获得胜利，复盘如下

第一夜，掠夺者杀曲指挥，医生老板娘救下
第一日，投票处死阿弗里德
第二夜，掠夺者杀老板娘，老板娘毒死曲指挥
第二日，投票处死守卫阿兰森，情侣掠夺者神父殉情
第三夜，掠夺者杀死预言家埃文
第三日，无人投票，五人死亡，理论上来说不应当
第四夜，掠夺者杀死玄
第四日，投票处死费伊，猎人费伊带走无辜影帝，克莱尔鸽子死了

此时4人，剩余2掠夺者，弗可和洛思，加兰是八卦者。

2022-09-10 15:02:31 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【银风】
“嗯…谢谢指挥官先生，还有督军上将先生，但愿我们能在接下来的航行中相处愉快（才怪）”
完全没想到新来的指挥官是这种老父亲风格，伦诺克斯晕乎乎的和土豆少将一起被推着走向办公室里的餐桌，挂着尴尬的微笑保持着谁先说话谁尴尬的奇怪局面直到曲指挥开始介绍无尽海的军备原委和各方准备。
“我明白指挥的顾虑，自从上次掠夺者大范围袭击后总感觉这群红眼睛银壳子会从哪里冒出来给个巴掌。我会留意让副官进行日常的巡逻工作的。前不久我将Egmont号的控制权交接给了旗舰，随时听候命令。”
瞟了一眼少将把自己伪装成沉迷讨论公务的样子来逃避他可能的喋喋不休的挑刺，毕竟早就听说过他对鸣森人有些偏见，这时候不让他闭嘴很可能马上就会按耐不住把土豆锤扁的欲望……
“过于丰盛的餐食了，有种家常的味道。”
小心用刀叉把虾仁用冬瓜卷起沾着高汤往嘴里送，白虾的甜鲜配着高压炖煮的软烂的冬瓜美味极了，一口沙拉一口牛排，懒得看对面小鸡崽一样的胃口，伦诺克斯一点点把面前的菜消耗一空，最后去饮水机那里拿了三个杯子接了温水从口袋里拿了三包菌子泡进去一手拿着放在桌上。
“老家带来的特产菌子，多喝能调理身体养胃，给你们一人泡了一杯，少将先生，不知道你的口味就按大家日常加的量泡了。”特地等晒干的亮红色菌子泡的展开浸在茶里再端到少将面前，伦诺克斯惬意的抿一口酸甜口的菌汤，看向面前的皱眉土豆。
@曲通幽=无尽海总指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 A

2022-09-10 16:14:42 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
虽然也是鸣森人，但因为家乡星球环境限制嫌少有这类可调养身体的菌类生长，后来所学逐渐偏离地方性生物地理，对这些食材的了解也就停留在梅西耶超市里能购买的最普通种类。因而看见红色菌汤递来身前时，更多是作为梅西耶军官对陌生食材的警惕，微笑接过后握在手中，保持礼节确认伦诺克斯饮下才垂首试探着品了小口，那酸甜温热的液体缓解因为疲惫和愁苦抽痛的胃。

“太客气了，谢谢。林浩初次执行督军任务，对太空军以及无尽海众多事项陌生、拘谨，若我被公务所困，也请你代为关照。”

这时俯身将属于林浩的那份菌汤向这皱眉小土豆递去，近乎是低声哄着着他说：“没毒，和我闹脾气也就罢了，往后你还得和伦诺克斯同处近一个月时间，友善一点。督军职责并非仅限于沉迷站于高处俯瞰并记录军队运行，和部队成员形成良好互助的关系，知晓其真实需要、以观者身份用更丰富与客观的知识提出欠缺才是核心所在。去道谢。”
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-10 16:47:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

……虽然他喜欢阴暗地窥探别人的隐私，但这些带着痛苦的伤感回忆并不是他想听的内容，尤其在对象是曲猎春的情况下。

他忍不住地想起一些在匿名论坛流传的消息，那些“说给梅西耶军部”或是“说给特殊战”的账号之间传播的内容，他没敢从军部的途径去调过特殊战档案，但在他半夜缩在被子里刷手机的时候，却也多少是看到过一些乱七八糟毫无根据却一个说得比一个活灵活现的流言。他知道这些故事有多不可信，也知道这些诋毁有多伤人，但相比更加惨淡的真相，他有时宁愿编造的恶意句句属实。

沉默，以他一贯的牙尖嘴利，此刻也无话可说。他不知道正常的亲情关系是什么样，但他知道他不应该当着别人的面肆意评论对方死去的亲人，除非他想再挨一顿会议室里的殴打。黑日星系，难怪在他提到牺牲者时，曲猎春发了那么大的疯。

现在悔过已经晚了，他抬起眼睛看了看新抵达的舰长，又阴沉沉地垂下眼皮，难得没对那副十足鸣森的长相发表什么差评。总指挥介绍当下的情况时他跟着也听了一遍，有一搭没一搭地，脑子里想的更多是司令部的任务。军政府有意拖鸣森下水，但又不能把鸣森变成第二个尼克西耶，怎么才能达成这个目的，他想来想去，只想出一个会叫鸣森很不乐见的场面，作为梅西耶的托管国，远离帝国前线的鸣森本土已经远离战场很久了。

“……你的关心有点过剩了，曲指挥。”

这样的思绪里他当然没什么吃饭的心情，总是用外卖和速食食品对付的味觉也对这口味清淡的家常菜不怎么买账，他捏着筷子心不在焉地对付几口，挑了点冬瓜里的虾仁和沙拉里的肉，食不知味地把没胃口的胃搪塞过去，早早就放下了筷子。但鸣森人的自来熟可能是什么民族性的血脉基因，他对着面前颜色诡异的蘑菇茶皱起眉头，一双黑白分明的三白眼从刘海底下翻起来，看了看对面不知心怀什么鬼胎的舰长，又往旁边一撇，看了看自顾自替他打圆场的总指挥，好半天才从牙缝里挤出一声老大不满的“啧”。

“不好意思，我不喜欢蘑菇，也不喜欢别人对我的职务指手画脚。这位舰长回来不是只为了吃饭的吧，是不是该回你的岗位去了？”

@曲通幽=无尽海总指挥 
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 

2022-09-10 18:54:28 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【云源军部会议】

这次来参加会议纯粹是为了旁听，看看他们能提出些什么观点。
坦白说，就卢西恩本人对目前政治军事局势的看法，再一次内乱和直接对外出击的差别都不大。换不换政府，本身也无所谓。只要不推翻云源皇室的存在，即使不是实权帝位，墨洛温家族的权势也不会受到影响。
唯一能让墨洛温选择不支持内乱的原因是，罗斯戴尔嫁出去了一个公主，他的第二顺位继承人。爱德华从此刻开始已经自愿登上了罗斯戴尔的战车，那墨洛温自然也没有任何理由支持反叛。
卢西恩靠在椅子上，抬起一只手示意自己的发言。
“在军事决定会议上，我不喜欢弯弯绕绕。所以直说了，收回失地或结束共治，对外发动战争光耀云源，利刃全师和墨洛温领所有守备军义不容辞。对内开战，谁先燃起内部战火，我干谁。”
@全体参会人@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-10 19:00:23 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

浮空皇城那一场闹剧之后，他不是很想再和军人打交道，还好这一次来的显然跟当时抓他的不是一班人，不然他还得先解释半天为什么被他们丢下皇城的人现在好好地在这里站着，还要他们来护航。

算了吧，就算这些人对那些破事儿一无所知，他也没兴趣跟他们多说什么，维持着礼貌点头示意就已经是看在启蒙面子上的基本尊重了。为研究所工作时他不拿自己当什么公众人物，也就不再化妆，一双素面朝天的三白眼连眼珠带黑眼圈一起罩在墨镜下，盖住半边面孔和窥探的目光，是唯一跟“明星”有点联系的元素。他的虹膜颜色太浅，所以畏光，总是戴着墨镜，西尔维斯特的永昼皇城对他来说约等于三度晒伤。

“各部门负责人清点人数，确认无误就出发。”

论外勤业务，他或许不算这一队里最经验丰富的，但再加上对外交际，就足以让他被选作本次任务的临时负责人了。登上科考船时他换了一件胸口绣着启蒙标识的白大褂，长发简单扎成马尾，墨镜换成黑框的平光镜，一副会被粉丝评为斯文败类的刻板学者形象。航天中心的试验舰被牵引在科考船后，跟随这艘白色的中型舰一起驶出星港，在皇家海军的护卫下向常宁海关航去，他扫了一眼屏幕上的实时反馈，一切正常。

他希望这个一切正常能维持到行动结束，但以他过往的经历来说，“正常”似乎总是奢求。

“向浮光皇家研究院和其它参与的科研机构发出通讯，启蒙研究所即将抵达常宁，随后前往西尔维斯特星系，准备开始协同作业。”

@西尔维斯特上工人

2022-09-10 20:53:37 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十七：
  仿生人比人类更容易思考“我为什么存在”的问题，对于母亲来说，最初的沉舟是陪伴，是退而求其次，是对失去的孩子最无奈和最痛苦的选择——母亲仍然活在过去，她不敢抬头看。
  但后来，沉舟成为了它自己，她是母亲唯一的孩子，她没有血肉，但她有一颗“真心”。当设定为36.5℃的体温触碰到母亲的胸膛时，她感受到了钢铁造物施以的柔情。
  “我希望你成为你自己，但又害怕你成为你自己。”正如母亲希望孩子快快长大，又不希望孩子过多接触到社会的阴暗面一样。
  “但是母亲啊，我现在真的很快乐哦。”
  研究中心发了一盒圆饼饼，组长替换了本该沉舟去领福利的角色。沉舟知道哦，那个毒舍组长不愿意让其他部门的人用新奇的眼光盯着自己，他一直有一颗柔软的心。
  “许什么愿呢小东施，赶紧滚过来分圆饼。”
  领着十几个大袋子的猛男组长踢开脑研组的门，冲敞开着脑仁的沉舟如此喊道。

2022-09-10 22:28:42 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【银风】
没有想象中的长篇大论或者商业互吹，戴着墨镜眼高于顶的领头启蒙研究员只是点了点头示意自己已经把官方刻板的辞令听进了耳朵就大摇大摆准备回科研船。埃文着实松了一口气，虽然不得不和那些政客保持着每月多次的汇报见面，他依旧
毫无和那些传闻中为了一点数据耗空心思疯疯癫癫的科研员们共事的经验，哪怕漠视都比无效互吹好上太多。
“全舰人数清点完毕，各系统运转正常，各部门已经就位，武器检查完毕，随时准备出发，请参谋长下达指示。”
本着早点出发遇到的麻烦事越少的念头，匆匆点头告辞后埃文快步返回RS-710的指挥室。耳麦里士兵们的集结清点一如既往的迅速高效，埃文连上前面科考船的通讯示意已经做好准备，护在科考船外侧驶出星港沿着计算出来的最优航线开去。
放平指挥室的椅子，打发一边候着待命的副官们去监管各个部门的情况，埃文给自己泡了杯黑咖啡悠闲地半躺着开始翻看光脑上的任务指示。
“西尔维斯特星系，没记错的话钻石环那群浮光衷心的恶狗们可是等在那边，但愿这次护送行动能安安稳稳的越过他们的检查放行进入星系协同探测和数据收集吧”
上一次亚空间通道代表着各军惨烈的伤亡，即使厄尔尼诺没有参与也从一沓沓递上指挥部的申请报告上瞥见了远超预期的伤亡数字，但愿这次能够平平安安收完数据快速走人，烂摊子全留给钻石环他们才好。
“放出侦察机以扇形在周围巡逻，保持雷达系统运转，一旦有情况立即上报，此次护送任务容不得闪失。”
@До свидания 
@西尔维斯特星系的各位

2022-09-10 22:36:26 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【银风】
“我自然懂烛光的规矩，我一向都以诚信为本。只是借点人手来填补一些货物中转上的空缺罢了。”对于浮光那边所开辟出来的亚空间通道，自己也是饶有兴致。
“既然Pi先生都开口了，我自然也想去浮光看上一看，如果Pi先生能同行的话。出了这深空港，我可就只是个弱女子了，还请Pi先生多多关照。”@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-10 22:39:38 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】

  “洛思洛思，脑研组派了蒂斯塔和你们一起去，我最近太忙了走不开呜呜呜…”想了想，怕洛思不认识，又给他发了一张照片，是个穿着白大褂的胖子。
  此时，穿着白大褂的胖子被改良版LH号队伍围在中间，他旁边还有几个实习生跟班，此时正在背着手跟实习生讲注意事项。
  蒂斯塔胸前的口袋里装满了圆珠笔，脚下趿拉的兔女郎拖鞋显得他格外专业，他口袋里的终端响了一下。
  “蒂斯塔蒂斯塔，这是洛思，一会儿找他汇合。”
  胖医生抬头看，果然在人群中见到了研究中心最帅的男人。

@洛思=罪责研究中心学者 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-10 22:51:09 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【银风】
箭号护卫舰轮机长点下“RUN”键，将反应堆控制计算机转入测试模式，重新配置磁场、等离子体注入参数和辐射通道组。全息显示器上以红到蓝的彩虹色显示出预计的温度场、等离子体密度、反应速率场等数据，最终将一束灼热物质以接近光速的高速从主喷口射出：这束物质预计将扩散至数光分的宽度，高速掠过途径的实体物质，发生亚原子层面的复杂反应，部分能量将以不同频率的电磁波的形式释放出来，最终转化为舰号护卫舰传感器组读的到的光谱数据。
在常规概念中，引擎排气是对传感器数据的一种干扰。然而在恰当的配置下，反应堆排气亦可用于探测。
“STOP”键被轻轻按下，测试程序中止。箭号护卫舰进入常规的超光速航行中，目的地定为鸣森。

2022-09-10 22:52:27 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

带上老板娘只能说是稳赚不亏。在与老板娘交谈后，烛光借给她一些人手，也准备好了去往浮光的伪装商船，目前星际之间形式混乱，小心驶得万年船。

烛光商船从深空港出发，去往浮光地带，遇上便捷拦截检查的浮光边防后，就亮出了烛光避难会的身份。
“是来这里调查的，我们同样对你们所谓的亚空间感到好奇，但希望可以避免奇异点的惨剧。”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 

2022-09-10 22:55:33 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【浅吃个饭】

今天是懒得做饭的一天，Ada打开外卖软件，输入同事推荐的一家餐厅名字，遗憾地发现他们居然不做外卖。

3350年了，怎么还有不做外卖的餐厅啊！可恶！她恶狠狠地、非常用力地把几个字符从搜索框里删掉，结果删到只剩第一个字的时候居然有一家评分4.9的外卖从下面自动跳了出来，抱着这是缘分使然的心态进去一看，迅速被推荐区的奶油蘑菇千层面吸引去视线。

哇！看起来好好吃！而且这个销量、评分全店第一诶！

小乌龟毫不犹豫地一键下单，在等待的时间里顺便去酒柜里抽了瓶红酒，坐等美食送到。

2022-09-10 22:59:10 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
https://www.namelesscorpses.com

身份识别码：tuniang
名字：你们自己的名字即可

更新：上线查字数功能，可以自主输入qq号查询字数，可能会和之前查的有一点出入，但数量相差不大。其中第二个2022年7月其实是8月，写错了，下次更新改过来。每次查询等待时间略长，约在1min左右。查询所有可以最后计算总字数。手机显示不太好看但功能是正常。
【科技解放双手，科技改变生活】

[图片]

@全体成员

2022-09-10 23:11:39 系统消息(10000)
*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-09-10 23:24:13 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【云源军部会议】

阿兰森坐在座位上翘着二郎腿，并没有开口，对于他来说，其实怎么做都无所谓，无论是结束公职还是杀了公主，还是这几个人一怒之下在云源开启内战，都对他没有任何的影响。

其实他还挺想看云源内战和杀了皇室的。

才从圆场出来，阿兰森知道自己不能太放肆，上次的事情似乎闹得有些大，这两天需要收敛收敛。有点不爽，但是没办法。他小小的打了个哈欠，手肘撑在扶手上，冠冕堂皇的正派发言听多了多少都有点困。在这群“一心一意”为云源的人看来，现在最主要做的就是附和他们，这个时候提出异议明显就是枪打出头鸟，他才不会做这么蠢的事情。

“我同意，先一致对外。”
“不过内部的事情也先得有个大体的解决方案，不然总会有人趁火打劫。”

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @其他开会的人

2022-09-10 23:47:07 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【云源军部会议】
“先生们，看来无论如何，我们都不希望看到内战爆发，介于上一任女皇的所作所为，我想在座各位都清楚，由外行人指点内行人会导致什么后果，希望光明舰和破晓那档子改编的烂事大家都还有所印象。”
他发自内心的厌恶女皇的所做所为，却也由衷认定内战绝对不能爆发，作为一名从小就被教导爱国为国的军人世家子弟，若是他挑起内战或者未能阻止和他相关的内战，他早已死去多年的爷爷想必会从骨灰盒里蹦出来戳他的脊梁骨。
他看了一眼前任总指挥，咬着牙冒着刚上任不久得罪人的风险，吐出一句话。
“永恒之夏绝对不会参与任何内战，也坚决反对内战的硝烟在云源境内升起！”
但同时，云源内部对政治变革的需求也越来越紧迫，掠夺者文明和联盟的双重威胁令人心悸，瓜分皇室和朝廷的权利，潜移默化的将权力中心转移到军部手里也十分必要。
“卢西恩先生，对于贵族来说，培养一位您这样的优秀人才十分难得，我理解背靠家族的好处和坏处。我在此向您，和您背后的家族以及其他想要稳定自身权势的贵族们提出一个小小建议，那便是在接下来对浮光的收复战争中，无论哪只舰队收复了领土，名声都将归于贵族所有，但请各位通力合作，无论是在战争前的准备工作还是战争进行中，不要消极怠工，大家都拿出一点诚意，以后合作的机会便能越来越多。”
他扫过参谋长和其他非贵族人员，再次缓缓开口，“当然，我希望各位各取所需，而不是平白牺牲兵力，贵族们只是拿走了名声。”
是啊，虚名实利可往往如影随形.....@卢西恩·墨洛温-利刃师长 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-10 23:52:19 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】
常宁关口正常开放，烛光避难会的入境申请也很快得到了批准，艾德里安邀请烛光的船只跟在这支外宾队伍后面一起前往西尔维斯特。
他的船开在最前面，这一艘是奇异点之后刚刚入列服役的新玩意，船身上漆了个鸽子踩在钻石环徽章上的图案，上边的人给它命名为鸽子号，听说是有那什么维护和平的寓意，而对于真正接手它的一干士兵们，除了觉得土土土还是觉得土土土，以至于大家日常只愿意称呼它的编号，N-9。
控制室里几个船员目不转睛盯着眼前的屏幕，上面呈现出屁股后面那一批外国船只的实时影像。
“侦察机？没看错？”
“不可能看错啊指挥，”年轻船员肯定地点点头，把画面共享给了他，指着那一片活动的小点，“这不就是云源的那艘船上放出来的吗？”
“……”
脚滑的云源人，能不能别把“老子要来搞浮光狗的情报”这种事情写在脸上，大家装一波表面和气很难吗？怕不是梦里已经攻进西尔维斯特了吧？咱们云云和浮浮真是虐恋情深啊，别太爱了我说。
武器系统运转，几支炮口探出锁定侦察机，同时在刚搭建的公共通讯频道里嘚嘚：“哎，哎，那边谁的飞机？收一下哈，再不收一会儿就掉了啊。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 门给你开开了啊派哥
@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-11 0:08:21 系统机(1983820370)
叮！机已经沦落到要保皮了，一上来就看见有人在欺负机们的兔大爷。兔大爷是你能随意欺负的吗？嗯？看来你还是不知道机兔的关系，没事，机教你。
恭喜@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 触发无名星海知名随机事件tag
==【虚空の恶意】==
正值云源节日庆典，奥莉薇兴致勃勃地准备吃一块甜点。打开盒子，放进嘴里，里面不知道被哪个人动了手脚。麻、辣、窜、齁、还有说不出道不明的一股臭味。
是谁！是谁往甜点里加了蓝纹奶酪和青红橘子皮！是谁往里面放了火锅底料！！！是谁往里加了致死量的糖！！！！到底是谁！！！！！

2022-09-11 0:14:14 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【云源军部会议】

阿兰森微不可查的嗤了一声，另一只手玩弄着破晓军装上垂下来的黄色穗穗。眼镜被他丢在桌面上，这场会议并没有需要他用到视力的地方，光听一听声儿就足以让他乐出声了。

云源的爱国人类，门口的进步人类怎么没她一个名字再给他发面儿锦旗，真是委屈他了。

这冠冕堂皇义愤填膺都话听得阿兰森耳朵发酸。

卡桑德拉是傻逼，但连带着骂破晓干什么，吃饱了撑的？阿兰森挑了挑眉没吭声，身后的帕德温倒是有点急了，抬脚想往前走两步替破晓辩解却被阿兰森的手拦下来。他往后坐了坐，一个眼神瞥给了帕德温。

刚从圆场出来就想搞事，不想活了？

帕德温努了努嘴，委屈的想说什么张了张口又全咽了下去，在阿兰森身后努力当个背景板。

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @其他人

2022-09-11 2:55:37 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【保皮】
清点库存的时候发现有些药物的余量不太对，生发剂什么时候这么受欢迎了，因为最近都没在当班的缘故，对是谁开了这么多的剂量和患者是谁没有头绪。数量是对上了，虽然打探病人隐私是违背职业素养的事情，但是八卦的好奇心在作祟，如果有人一夜暴富，那按道理来说，应该也会有人一夜秃头？

2022-09-11 7:36:51 系统消息(10000)
费伊 查尔顿-黑晶工业职员撤回了一条消息

2022-09-11 7:37:35 系统消息(10000)
费伊 查尔顿-黑晶工业职员撤回了一条消息

2022-09-11 7:37:51 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

印有黑晶工业标志的科考船与巴索尔特护卫队停驻在常宁港，此行干脆就是负责处理些琐碎细节，将所有提前准备好的文件发送给了关口的申报窗口。毕竟亚空间通道是件大事，黑晶工业又是受到皇家科学院邀请才远赴西尔韦斯特，自然不会在入关时受到什么阻碍。

想来这里才刚进入浮光境内，等着浩浩荡荡的访客队伍抵达西尔韦斯特还需要一段时间。本来打算趁这个机会从科考船溜到巴索尔特的护卫舰上，跟身材火辣的姐妹们增进一下感情，但想到自己外出公办的表现可能被秘书部时时刻刻看在眼里，为了不落下“费伊是个色迷心窍的大色魔”这种糟糕印象，忍痛拒绝了脑海里遵循人类发展基本规律跳动的念头，老老实实回到了科考船上。

“怪怪，这些鬼东西，来头都不小啊。”
同在常宁等候的除了黑晶的队伍之外，启蒙研究所和卢米艾的光明神号也都已经到场。尽管自己跟秘书部有着一起刷老板八卦的革命情谊，但在公司之外的场合聊八卦总觉得有些离谱，导致自己一路上都不知道怎么开口。眼下正是个打破冰点的好时机，端着一杯速冲的咖啡，跟秘书部姐姐一起凑在监视器前，看着跟随在钻石环后向西尔韦斯特出发的大队人马里，都有些什么妖魔牛马。

等到路途之中再次听见那位钻石环指挥官的声音，上一秒还在苦笑着摇头，想着这件事果然不会平稳安生，下一秒自己就因为无法控制住的记忆陷入了沉默。
这个声音……自己是不是在哪里听过？或许自己不应该去想，不应该去听，更不应该去回忆，一些不太美好的记忆开始疯狂上涌，逐渐让这个指挥官的声音跟自己记忆里的一个形象重合。
“卧槽，这他妈不是在歌井的悬浮车里见到的那个机械臂痴汉吗！？”

2022-09-11 8:03:10 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【诺维尔打工记】

自从回收员闲下来以来，便整日在他的回收舰里研究他的那些小玩意儿，只要不是远征军的几位老伙计叫他，八成他也乐得清闲。

时间一天一天过去，他甚至有些无聊了；人有时候就是有点贱，总要在难得的清闲里找些活儿干，诺维尔想。于是他换下军装，开着他的回收舰接下了一个轻松又日结的活计。工作的内容很简单，就是去游乐园穿上玩偶装扮成尼克西耶孩子们熟悉的动画角色——正好是只有北方人才能撑起来的大壳子。也许是什么跑龙套的形象吧，兴许是主角的高大小伙伴之类的。别说动画，他连电视都没怎么好好看过，也就是捡回来七零八碎拼出来的旧电视还能勉强收到五六个台的信号，也对这东西不是那么感冒。

直到他穿上那套玩偶服的时候，他才意识到一天600星币的工资实在是太少了；他几乎是被卡在玩偶服的空隙中，视野也小得可怜，一不小心就会连人带皮套一起摔在地上；闷热的天气更让他雪上加霜，汗水轻易地打湿了他的白背心，几乎就要透到皮套上了。见鬼，等完事了就要他加钱，没等他继续等下去，一群孩子突然从不知道哪里围了过来。

“是坏坏魔王！”

“真的耶，第一次在这里见到……”

“让我们帮黑衣小超人打败他吧！！”

……等等。合着他穿的是个反派的衣服是吗？

于是他便被一群孩子围在这里寸步难移，各种各样的玩具如同海浪一般一波又一波地拍打到他的身上；虽然不痛，但他难免有些低落——我还以为是握握手拍个合影的工作呢。

2022-09-11 9:04:48 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【云源军部会议】
“诸位都能同意对浮光采取军事行动，这自然是极好的。但我国共治政府的现状将使军事行动的有效开展困难重重。海军统帅部自然也不希望内战爆发内战，我们的愿景是皇家海军与国防军齐心协力打倒共治。”坎宁安对永夏现指挥官不和统帅部商量就直接喊出反对内战口号略感不满，但对外皇家海军还是得以铁板一块的面貌示人。
“我提议皇家海军与国防军一起发起清理我国政坛的行动，将共治政府中的外国官员遣送出境，逮捕出身云源的卖国官员。空缺出来的职位由爱国贵族与军人填补，给麦斯荷首相大人带来一个团结爱国的政府。”坎宁安向参会的高官们提议道，又转向墨洛温师长：“墨洛温先生，我想以您的家族的影响力，说服首相接受军部的帮助结束共治应该不是什么难事吧？”
@玄渊-永恒之夏总指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @其他参会的人

2022-09-11 9:56:00 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

又是一个类似奇异点的护航任务，不过从几份通知里能觉出来这次大概不会像死林空间站一样惊心动魄，同样的，合作方依然是罪责研究中心。联合海军哨站的窗外，几只游群的舰队的护卫舰正在更换动力模块，穿着明黄色工装的工程师们正检查电路，预计五个小时后能出发。喝完最后一口橙汁，和上次一样，往自己认识的研究中心的人那里发个信息。
第一条发给洛思：在哪，怎么样了？
第二条心机地发给了洛思的好同事，沉舟：你好沉舟，这次任务你和洛思会参与吗？

@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员

2022-09-11 11:12:16 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【银风】

现在有新任务的好处就是，不用自己焦头烂额的上下忙活了，重新回归小兵身份比代理指挥要好上太多，火之眼的生活又重新清闲起来…当然，这种三天两头出任务的清闲是否属实似乎还有待考证。经历了被其他恐怖指挥官审讯和温和曲指挥调度之后，连带着看自己指挥官都感觉亲切不少。上次参加军事演习自认为优秀的表现还没和指挥官展示，也不清楚对方有没有看到，更不清楚这次任务会不会带上自己，思来想去，最后还是给指挥官发了条消息，不过只是一个黑色猫猫球可怜眨眼扒拉的表情包。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-11 12:21:11 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【银风】
FFE-13 薰衣草号  舰桥。

仍旧是各类屏幕上透着各种荧荧的光，浅蓝，淡绿，橙红，将每一个人的脸映上这几个不同的颜色。除了雷达控制席那边传来设备规律的嘀嘟声，警戒阶段暂时没有事项需要报告的时候，其他人都安静得出奇。

大家都很沉重，非常，非常沉重，前所未有的那种。

那些后来调入的孩子们察觉到气氛不对劲，表情里透露着不解与茫然，科学考察，这本该是一趟轻松愉快的旅程，即使本舰担任侦察与领航等繁重的任务，至少和作战行动相比应该是这样的。

薰衣草号护卫舰的故事其实在梅西耶海军，甚至整个联盟海军当中都流传得很广，新兵们不会一点都不了解，比如“科考队克星”、“幸运13”（薰衣草的舷号，13在梅西耶迷信中是带来厄运的数字，“幸运”一词在此内涵她每次给别人护航都会带来灾厄，而自己总能幸免于难），那些坊间传说详细地讲述了之前两次科考远征中有关这艘战舰的故事，有些夸张成分，但也差得不多。可能是对新人来说，未亲身经历而无法感同身受吧，所以他们理解不了，科考性质的任务会触发薰衣草号如此强烈的PTSD，尽管经历过那两次事故之后活下来的人也并没有多少了。

作为代理舰长，安妮也觉得这样的氛围有点不好，大家情绪一直低迷下去的话，对任务没有什么好处，她想做些什么来扭转状况，但于她本身，之前的事情确乎也是有些敏感的，话哽至喉头，无从开口。毕竟在那些关于薰衣草号的流言中也夹带其他声音，比如，如果不是那两次事故，航海长安妮•温莎上尉怎么可能坐到这把舰长椅上。
多少削尖了脑袋向上爬的人终至退伍也只是个营、连级干部，而有些满脑子都想退伍的家伙却能当上舰长，这个光怪陆离的世界从来不缺这种讽刺的桥段。

这一段时间安妮也觉得很累，也许在参加过尼克西耶境内作战行动后回来的人面前，她并没有资格讲这样的话。不过缺席那次战役的薰衣草号也并没有躺在锚地内享清闲，由于单舰执行更早些的救援任务而错过了作战动员与整备，薰衣草号被安排作为留守力量，承担舰队的日常勤务。说是“留守力量”，其余的只是几艘基本没有战斗力的辅助舰艇。也就是说，整支舰队的日常战备值班基本上在靠薰衣草号一艘来维持，如此搞得人员与装备都很疲惫。

在之前执行长航程的救援任务过后，轮机舱就报告2、3号引擎出现过劳损耗。但那时中队已经在进行对尼作战准备了，一切资源优先供给参战力量，工程部门没有闲暇来对薰衣草号进行保养检修。再到后来，七零八碎的中队返航后，更是要对战损的单位进行紧急抢修，薰衣草的保养日程就更被推到后面去了，直到现在都没有安排，只得让她带病出征。不过好在一直以来问题不大，应该没有关系...吧？

即使如此，薰衣草号也是目前中队里状况相对来说最好的几艘船，不管怎么说，她是没有经历战斗的生力军。并且，由于领航舰随侦察部队在黑日被撕得粉碎，本次行动薰衣草号担任起了先导侦察的职责，以雷达和机动性能卓越的防空哨戒舰担任这种任务，也算专业半对口，在当下青黄不接的时候是一种办法。

到目前为止一切顺利，即使疲惫，各项工作都在按照计划有序开展。

当中队进行勘探作业的时候，侦察舰薰衣草号正处于在最外围，也是最危险的警戒位，雷达设备全功率运转，现在她是全中队的眼睛。

“薰衣草号报告，雷达探测无异常，遥感信号无异常，深空电磁数据无异常。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-11 13:37:19 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
信息回馈速度极快，抵达人员的可公开信息随即发送到佳坎宏达，详细数据将身体素质与擅长领域客观呈现，极大程度减少成员熟悉与工作分配方面事务，因此在自己翻阅并备份后，将资料额外传输给生活与信息侦查俩模块负责人员，就又埋进校对星图与调整航行队列的工作里，特殊战星图测绘绘制人员协商民船资料演算和调整现有星图。
“噢，来了啊。”本就知晓对方有视力缺陷，自然也不在意这点目中无人，机械尾尖端自然往上仰起再像右侧偏移，就有机械咬合声响起，沉睡在角落小箱里的矮小机械狗，那除了尾巴都还算灵活的机械无声叼起数据对接ID卡行走到他脚边：“你的工作是把这些星图数据连接到食甚，除了校验之外还可以备入数据库，有异样直接喊人。这是Z，要去哪直接告诉它，别说太复杂，它也就比蓝星时代的手机智能导航聪明一点。”@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-09-11 15:28:33 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【云源军部会议】
‘永恒之夏前指挥被现指挥压住话头但不得不装作内部一致的样子真是百看不厌，看起来他们内部似乎也没有统一口径啊。到现在竟然没有谁跳出来支持打内战，是谁背地里天天跳着脚骂政府的？会上倒是变鹌鹑啦……嗯，破晓男孩也来了？’
发完言就在后排默默作洗耳恭听的埃文开始把注意力放在身边的人上打发各部队代表站起喊口号的无聊时间
帕德温一如既往站在破晓指挥的后面，哪怕上次在宴会上已经很好的感受到他对指挥的服从和信任，看到他因为玄指挥的话跳脚想要辩解被阿兰森拉住只能把委屈写满脸上真是新奇。埃文瞟了瞟不甘心的小男孩，做了好久不见的口型。
“厄尔尼诺会配合皇家海军开展后续行动，关于推翻共治势在必得。国防军会拟合相关文件尽快递交给有关部门接洽，建立小组针对卖国官僚和他国官员进行遣送和逮捕，与皇家海军合作以点构面扫清障碍。至于接待政要赢得政府支持，还需要墨洛温师长联通诸位的帮助。”顺理成章听从了坎宁安司令的提议，埃文向他点头致意，为了未来的合作或是更长远的利益分配，眼下和皇家海军建立良好关系是必要的。
@玄渊-永恒之夏总指挥
 @Manstein 
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥
 @卢西恩·墨洛温-利刃师长
 @其他参会的人

2022-09-11 15:59:58 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
假如说大脑是军事政治委员们最有利的武器，那你可真是个和思维模式完全相反的和平主义者，林浩，你可他娘的是个天才，我哥怎么就没把你一拳揍死呢。

或许这时爆发争执能更好打发这死板无趣的战备时间，听拌嘴、辱骂甚至餐具被投掷并砸落地面的声响、看飞舞的唾沫和碗筷，最好再重现会议室那场血肉模糊的惨案，但诸多幻想都被肩上职责与无法探索掠夺者行踪的恐惧镇压。长筷贯穿蒸得柔软蓬松的白面馒头往身边林浩嘴里一戳，抽出筷子以免戳伤他喉咙后生怕再有什么多余的话飘出来，又侧过去伸手把面点往他口腔里按。

“现在，林浩你做最后的座位调整、水杯清洗以及工作项目的确认。伦诺克斯，无尽海需要实时监控西部太空环境，关于跃迁信号、军用陌生舰船信号乃至民间矿物调查船信号都需要检查和记录，避免帝国与掠夺者方面对联盟以及鸣森造成资源窃取或星球破坏。概率虽小，但概率未至零点，有两场战役的牺牲在前，我们不能掉以轻心。”

话虽如此，这些事情也终归只是针对过往惨案而成的疑虑和预防，面对茫茫宇宙没有线索是件相当痛苦的事情，除去对已有掠夺者的战争情报进行分析外、就只有通过远程操控对饲养在无尽海舰队驻地边缘的尼克西耶野猪照料——温驯又聪明的生物目前蜷缩在清洗干净的圈棚角落，画面可见食槽干净、黑猪呼吸均匀，虽然这样的联想有些诡异，但还是不可避免地想尼克西耶的黑色猪骑兵。
当然，无关于骑兵，那些只存在于过去陆战历史的兵种通常只有身披战甲的野猪充斥画面。常被用于代指愚蠢的生物，曾在旧历史中的希达斯皮斯河战役以尖啸吓退战象、古尼克西耶黑猪撞翻战马并以尖牙咬断人兽骨骼的英勇战技，人类视角里战力相当悬殊的生物，对抗有和常规印象完全相反的结果。或许正如掠夺者，虽然拥有极其可怖的战舰实力，但据现有情报而言似乎对近身作战、陆地求生相当脆弱，奇异点作战中也有资料显示曾出现远征军队伍为基础的克隆部队——如果他们极端缺乏相关作战素养，在短期无法于战舰方面有跨跃性提升的当下，是否可以根据已有的摧毁打击做出分析，做出针对性破防以及登舰作战呢？

就像尼克西耶涌出的撞角作战部队。
不愧是拥有较为清晰、统一历史的尼克西耶，古今融合战术这方面真是令人惊叹……但到目前为止，已经开始无法清晰回忆那些站在指挥室里的远征军军官了，脑海里只有头戴军帽、直立于战术星图陈列台上嗷嗷待哺的黑猪。

脑袋昏沉的下楼拐入宿舍之前，神差鬼使地在林浩房门前站定，以总指挥身份解释临时客用宿舍时，看见本该漆黑的房间角落赫然飘着丝缕终端特有蓝光，几乎是刻意地模仿着范校教官与兄长的语气道：“把终端交出来！”@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-11 17:21:08 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【银风】
不知为什么，土豆少将就不能像他的同类一样乖乖刨皮窝着等待裹上黄油变成鸣森人最好的菌子伴侣土豆泥呢？阴暗土豆已经是比发芽土豆还可恶的存在了。
伦诺克斯承认往少将面前放菌汤是出于一种险恶的想看笑话的心思，但确实是出于好意，一般常年呆在军旅的人总带点不按时进食的毛病，菌汤作为见效快又便携的好东西有着每个有效草药的坏毛病：难找不易养植，这几包还是休假时去森林里自己摘了晒干的。
看到指挥用白面馒头塞住了那张讨人厌的嘴，甚至馒头因为筷子的抽出往里又压了压在嘴里蓬起一个鼓胀的弧度。听到啊啊呜呜的声音伦诺克斯完全没有一丝同情，甚至压抑着内心冲上去再给他一拳让馒头再往里面嵌一点再把滚烫菌汤硬灌进去的欲望，但军令高过私人仇怨，在下舰前他不得不和少将保持着表面平静。伦诺克斯咬牙露出了一个勉强的微笑，尽管看起来有点像要生吃个什么倒霉蛋。
“收到，我会轮流派出无人机对西部地区进行实时的监控，并将报告发往旗舰主机，护航舰内信息雷达部门会全天候拦截周围不明信号。那么先告辞了，曲指挥和少将先生。”
@曲通幽=无尽海总指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-09-11 17:43:54 傅里耶-巴蒂斯特·索利努=议会议长(2293685049)
【苟】

当政府官员有什么不便之处呢？假如哪位好奇记者问这种问题，我可能会难为情地皱皱眉头，掏出我的那部梅西耶政府配发的终端。
“这看着和普通终端没什么区别呀！”
“先别急，您看，这上面缺了点东西。”
设备本身倒没什么特别之处，看着就像是“最时髦、最先进”的新款（至少技术顾问是这么说的），然而它不能打电话，不能摄影，没有全息成像功能，甚至不能连通星网！
“无法和‘外界’通讯倒不是最大的问题。”我唤醒屏幕，上面排列着一些政府内部的应用软件——当然不能让记者看到那些都是什么。
“最大的问题是没有股市应用！这样我该怎么度过每周一次的上议院会议？那些红红绿绿的线可比议员们吵架时涨成猪肝色的脸好看多啦。这真是不人道的行为。不让银行家看股市，就像不让嫖客进妓院，不让警察暴力执法，不让帝国人发动战争一样——请原谅我的比喻！”


2022-09-11 17:50:08 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【虚空の恶意】
好吃的东西永远都是最吸引人的，就算吃饱了看见好吃的也会想尝两口，而甜食作为高热量的食品，同样也很好吃，但代价就是热量太高，对于女生而言高热量的食物与她们就像同极的磁铁放在一起，自己也不例外地不愿意常吃，但今天是节日，庆典里收到了一块蛋糕，装在一个盒子里分发给参加庆典的所有人，打开盒子里面是一个大圆形蛋糕切下来的其中一块，洁白的奶油装饰花边和金灿灿的蛋糕芯诉说着它的美味，上次吃甜点是半年前了吧，真怀念它的味道，有几个穿着半袖的男生甚至用蛋糕打仗，一小块奶油飞到了自己脸边，用手指头擦了擦，随后拿起刀叉准备享用眼前的蛋糕
一刀切下去，真美啊，里面还有草莓和蓝纹柠檬颗粒点缀，烤蛋糕芯能做出这样的工艺相当了得，看来这次庆典请了不错的蛋糕师，就是里面的颜色有点暗红，或许是添加了些配料？看到这块奶油蛋糕莫名想到糖衣炮弹，是啊，有幸吃过被别人淋了酱油的布丁，味道像海胆一样
但这么好吃的蛋糕无罪
用叉子把切下来的一小块叉起来放进嘴里，入口即…

……………

“………………………咳”
可以清晰地感受到脸上的表情变化，这什么玩意，芝士臭就算了，咸的要命，甜的齁死人，还是辣的！
拿起一瓶瓶装水急匆匆冲向洗手间，喝一口水漱口，把还没咽下肚的蛋糕从嘴里赶出去，这哪里还算是蛋糕，简直是对甜点的侮辱！
愤慨过后冷静下来，开始思考，自己最近得罪了什么人吗？
虽然漱了口但嘴里的味道迟迟不能散去，要一直难受了，回到桌子前盯着那块被自己切了一小块的蛋糕，那一刻自己好像领悟了宇宙的奥妙与神秘，逐渐理解了一切
从那以后，奥莉薇对甜食提不起半点兴趣
某个地方，一位少年挠头看着桌子
“我整蛊别人的蛋糕哪去了？”
@系统机 

2022-09-11 18:48:12 奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官(1094527149)
【银风】
  当看着照常巡航边境的飞船降落，换班的飞船起飞后，略显呆滞地望着天空。曾经的军事教官与经验告诉自己，在边境尤为容易发生冲突。自己知道时刻会有敌人，但敌人是谁，这就不得而知了。自己懊恼自己没有好好学习国际关系的课，但好像学了也没有任何作用，局势的变化让教科书都能一年几换。
  有些头晕，不知是自己老了还是今年的太阳太过毒辣，踱着步子溜回了办公室。

2022-09-11 20:08:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

……怎么这曲家兄弟都喜欢二话不说直接动手堵人嘴巴？

现在在他脑子里回荡的字样只剩下一个“干”，主要是四声，也可能带点也一声，那两杯难以下咽的热水他基本都没碰，一个馒头塞得他差点当场噎过去，一串难听的骂人话也在喉咙里憋成了呜呜的含混咕哝。咽当然是不可能咽得下去的，即使这烦人的家伙用手把馒头往他嘴里塞，他最后也还是艰难地把这带着一个牙印的面团子弄了出来，连同狠狠擦掉嘴角唾沫的纸团一起丢进碗里，气冲冲地起身离席——没忘了拿上那只叫他洗的杯子。

人在屋檐下，不得不低头，等他回了司令部，有这群鸣森人好受的。他一边把接近满杯的温水泼进水槽，一边如此安慰自己。

上午就算这么一塌糊涂地过去了，至少这一个下午没有人再来找他麻烦，其他军官该干什么干什么，他在指挥室那张椅子里盯着曲通幽干他该干的事。分析情报，总结案例，他在笔记本上一条一条记下，一个乏善可陈的正常下午，如果最后这一页上大片的空间没有落到“看监控里的养猪场”的话。这算什么个人爱好吗？看黑猪拱食槽子？他不能理解，但不妨碍他在沉默里阴暗地记下“盯着猪发呆，时长2小时32分钟”，把这份不理解原样传递给司令部的上级军官。

本来这一天的内容也就这么些了，没有更多烦人的鸣森军官来打扰，也没有任何让战备状态名副其实的敌袭出现，他回到安排给他的房间，换衣服冲澡，和在司令部下班没什么区别。部队里的夜间显然没什么娱乐，他习惯晚睡，却也不是什么热衷夜生活的人，只不过是躺在床上关着灯刷终端到后半夜，在哪都没什么区别。和往常一样，他打开匿名论坛，看看说给特殊战的账号有什么更新，然后几乎是下意识地，他又点开了说给无尽海，好像他已经身处无尽海却还要通过一个不知道什么人建立的投稿平台去了解这个舰队似的。一如既往，新的投稿没有什么正常东西，他记得这个账号最初建立时充满了总指挥和帝国关系不清不楚的揣测，运营到现在，他一刷首页，跳出四五条“Omg姐妹们十分钟内我要这个少校哥哥的全部信息”或是“总指到底是不是南通啊听说他跟特殊战有点那个”的鸡叫。

有病吧，你们无尽海都是男同吧。

还没等他骂骂咧咧地把这句评论发出去，房门突然被推开的动静和随即响起的一声严肃命令就叫他吓得把终端扔了出去，幽幽的蓝光照着他发白的脸，也照亮了门口走进来的那个高大轮廓，有那么十几秒钟，他除了张口结舌地看着对方走近，连一句辩解也没能挤出来。

然后他想起来了，妈的，他好像已经从范校毕业十几年了，为什么还会被没收终端啊？

“曲通幽你有病吧！半夜不睡觉跑来折腾我很有意思吗！”

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-11 20:09:02 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-09-11 20:50:04 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【云源军部会议】

最后的结果是自己想要且乐见其成的就行。至于会不会给自己平白添许多口舌麻烦，那个暂时还不在当前的考虑范围内。
卢西恩将手放在面前的屏幕上，点选赞成。
“我在此仅代表利刃机动师及墨洛温守备军赞成这一提案，并将尽我之能助力云源夺回昔日荣光。但。若在坐诸位在实际执行中有任何违反提案中的行动，我也会履行我的诺言第一时间发起清洗。以墨洛温之名起誓。”
@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @玄渊-永恒之夏总指挥 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-11 21:24:12 系统消息(10000)
“Armor”=至暗远征军军团长撤回了一条消息

2022-09-11 21:25:08 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【我全都要】

“伍德小姐，今天叫你来，是要很不情愿地通知你一个消息。”

黑日风波姑且算是过去了，不至于令新月伤筋动骨，贝尔加仍然在她董事长的顶层办公室里，带着她一贯那副玩世不恭的笑容，向办公桌对面的女秘书扬起了头。没有仰进椅子里，没有把脚架在桌上，她现在的模样可以说是相当严肃，除去那把仍然带着轻浮调调的嗓音，董事长看起来百分百是有一个重磅消息要公布——打工人们不会很愿意听的那种。

她的确有一个重磅消息，几乎可以说是她接手新月以来做出的最艰难也代价最大的决策，如果不是有那一笔冒着吊死在人民大道路灯杆上的风险从尼克西耶敲来的巨额工程款，只怕以她的巧舌如簧，也不可能说服董事会同意这个决定。毕竟即使这个目标没有新月一样的巨型跨国公司体量，它的影响力和资历也仍旧摆在那里，不是新月能够随随便便为所欲为的，如果她想轻举妄动，只怕不仅会得罪相当一大批德高望重的学界人士，还会得罪相当一大批依赖它的军方人员。

但她需要它，需要这批会为它挺身而出的人站到她的身后，因此即使再困难，她终究仍然是以明确的收益判断和坚定的拍桌子意志打动了所有董事，从他们的嘴边掏走了那一笔巨额利润，将她的目标收入囊中。“如果我们不做这件事，联盟随时可以抛弃新月，把我们都碾碎在脚下，”她在会议上如是说，“先生们，女士们，这是为了自保，为了新月在下一个五十年仍旧存在。”

“入职新月之前，你是在流浪神测绘任职吧，我记得当初是我以十倍年薪把你挖过来的。”

一份文件被她用指尖按着，沿着桌面平平地推了过去，是当初她挖人过来时签的合同。为董事长担任秘书，以这样的工作而言，她开出的年薪相当高，贝尔加本就是慷慨而随心所欲的人，她不在乎这点小钱，也总是能赚到大钱。

她希望这位重金挖来的女秘书能给她带来下一笔大钱。

“你在我身边担任秘书的这段时间，我对你的工作很满意，但天下没有不散的筵席，很惋惜，你得从我身边离开，回你的老东家那里去了……”

变魔术一样，她掀开那份合同，露出底下盖着的另一份文件，几页纸，并不厚，因为长篇大论的东西在她看过之后就以“见到就头痛”为由塞进保险柜里去了。那是一份并购协议，签署双方分别为新月科技和流浪神测绘，由新月出资完成对流浪神的收购控股，贝尔加同时成为流浪神测绘的法人代表，从此两家合二为一。

“因为我把流浪神测绘收购了，但我养不过来啊，你去做CEO替我管理流浪神那边的业务吧，年薪给你再加个零。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-11 22:03:09 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
那从被窝里划出的冷光属实惹人注目，所幸，单人宿舍面积极小，只需要上前两三步就能走进内里将那那被抛出的终端接住。

诚然，自己没有偷窥他人隐私的习惯，但匿名论坛尴尬的排版机制让“无尽海”“特殊战”“少校”这几个能瞬间驱散睡意的字眼撞进思绪，本着对泄露情报的谨慎将整段字文阅读完毕，因长时间处理信息迟钝的大脑彻底卡壳，保持注视屏幕的动作僵硬到手里的终端被抢回。

“呃。”实在是很久没有这么尴尬过了。黑暗中抬手轻挠了下鼻尖，难得没有直接切入正题讲述需求而是用无意义的单音作为过渡，哪怕是这样也还是短时间没有组织出合适语言，短暂沉默后选择将话题跳过：“考虑到现目前并没有适合你的司令部军装可供换洗，这套居家服你可以在非战时期穿着，款式或许稍微有些幼稚，因为本身是给他人准备的，所以，凑合一下。”
“另外，刚才新月集团收购了流浪神测绘，我联系了他们，你如果需要的话记得记上，衣服我放床头柜了，你继续休息吧。明天六点半我来叫你起床。”@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-09-11 22:21:59 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【银风】
夜晚的Egmont格外安静，也许是因为没有什么特殊情况，整艘船安静的只有指挥室里雷达系统和无人机监控投影的冰冷蓝光。看上去今晚加班的只有信息部和自己，其他的早早躺在床上了。
“辛苦你们了，等下以3人一组和我轮流值班吧，你们先去睡，前半段我来值班吧，等下换班叫你们。“
在睡衣外松松垮垮披着件制服，伦诺克斯端着咖啡坐在显示屏前。一阵脚步声和关舱门的声音后整个舰船就只有仪器机械的运转声。眼看着没什么特殊情况，伦诺克斯歪在一边打开终端开始连载说给无尽海的ooc同人。
“今天就写某李姓少将水仙半架空甜文拌刀清水文，让我想想结局就随便抽一个be吧……少将如果看到的话一定很惊喜。”
深夜，一篇更新悄无声息掉落在说给无尽海，仅一会儿，地下积累起不少评论。
“嗯，斯哈，小矮个贴贴我裤子都脱了就给我看这？我劝作者别不识好歹。”
“我劝作者把拉灯后的再发一遍，别逼我求你…”
深夜总是很热闹。

2022-09-11 22:28:33 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【保皮】
因为看不见东西，手指被裁纸刀弄得全是小伤口，被特蕾莎姐姐强行没收了折纸。
一阵杂音传来，司承动了一下耳朵——其实在失去视线之前她也不知道自己的耳朵还会动。
……好像有小面包狗的声音？

2022-09-11 22:33:43 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【跳槽】

将桌面上自己的最后一件物品放入箱中，打扫干净办公室卫生，值班室的东西在几天前已经拿走，急诊科的排班也停了三天，今日做完最后一台手术便正式离职。
长时间的高强度急诊工作让他还是最终答应了导师的邀请，去罪责研究中心的脑组织组担任研究员。
休息了半个月后，他如约前往研究中心，给在门口接人的导师一个满怀的拥抱。
“老板好久不见，我又回你手底求生了。”

2022-09-11 22:46:14 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

收到了赫克兰的发来的消息，一时之间不知该如何回应，指尖敲打的文字删了写，写了删。最后只模糊成了一句含义不清的话：在食堂，吃早饭，你呢？
附上一张正在吃早饭的照片，右下角有自动生成的时间水印，正是刚刚发的的这一刻。而自己此刻，真的在吃早饭，没有骗人。

搭乘被修复的九成新的科考船，白色的科考船看起来干净又禁欲，就像一位穿着研究中心实验室专用的白大褂美女研究员。此次参与研究调查的人都已经上船，沉舟看起来仍然那么可靠，不知道她在干什么，但举起相机就给她拍了一张照片，这张照片以后一定会出现在研究报告中。

而考察队之中也有新的面孔，不认得，于是上前搭话。“嗨，你好，你是哪个部门的？我是诱导潜能组的洛思·卓弗塔什。”
@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员

2022-09-11 22:48:44 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【朔月之变】【准时散会】
在其他人陆陆续续去忙自己的工作后，这里的气氛一时之间十分僵硬与尴尬，毕竟几天前大家还在互相炮击问好，乍然如此心平气和地站在一起说话，很难马上适应。

“从现在的情况来看，你们来到这里的事越少人知道，你们的行踪被泄露的几率也就低一些，就相对更安全一些，我们也能省些功夫。”

罗森伯格，这个姓氏背后的含义和重量远不止联盟前国防部长那么简单。尼克西耶的老牌贵族，教会档案室里关于这个家族的记录摞起来能超过一米六五，即使脸上仍留有一些伤痕，自己仍能确定正在与自己交谈的是罗森伯格当代的掌权人。

有些奇怪，罗森伯格家的领地玫瑰堡与远征军最后驻扎的白云星相距甚远，看现在那位摄政王的样子，可不像是会乐意看到一位老牌贵族与实权军队有接触的样子，她为什么会在远征军的队伍里？虽然自己的确听过有关这位女领主与远征军军团长不可告人的一二三四事，包括了全年龄向和25R等诸多版本……

不过话说回来，连这样的老牌贵族都跟着远征军开溜，尼克西耶内部到底已经成了什么样子？

“罗森伯格女士，我明白你的意思，卢米艾对掠夺者的厌恶与痛恨不亚于任何人，面对这等威胁，我们也明白孤身一人的力量不足以与之抗衡。正如你所说，此事关系的不仅仅是一两个国家的命运，而是全体人类的命运，如果在这种时候还囿于信仰的争端，未免有些过于愚蠢。”

“卢米艾这边希望能更多的了解下尼克西耶现在的情况，特别是现在的摄政王与掠夺者之间的关系。之前我们在整理情报时发现了一些疑点，需要你们的帮助来理清线索，你要先去休息一下吗？Armor现在还在昏迷，晚一点时候的会议可能只能先你一个人开参加了。”
@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-11 22:59:29 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-09-11 23:05:21 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【银风】

一个平常的工作日，她和往常一样穿了套裙，米色女士西装收腰的设计勾出纤细的腰线，A字裙下一双同色尖头细高跟，金发被整齐束起，妆容清爽，连口红颜色也是规规矩矩的裸色，一副标准打工人的样子。她的办公区就在董事长办公室外，离门不远，采光良好，因为更喜欢纸质文件的手感，桌上有理得整齐分明的各色资料，办公终端屏幕亮着，整个桌面只有一个备注为新月的带锁文件夹，她正拂着裙摆坐下来、点开文件准备输入工作密码，就被自家上司一个响铃叫了进去。

斯塔布什卡·贝尔加女士以一种少见的严肃模样宣布着与她有关的消息，以她这段时间对这位看起来玩世不恭的董事长的了解，如果此事并不重要，她根本不会摆出这样的态度。

是之前的工作里出了什么问题了吗？难道是上一次在回归年CEO 德·弗拉若斯先生宴会上出的意外，军部因此问责新月了？还是……坐在舒适皮椅上的上司嘴巴张张合合的时间里，她紧急搜索了一遍入职以来经手过的事情，左思右想，甚至前不久因新月与尼克西耶谈过合作、董事长因此与现任议长索利努先生谈话的事情都转了一遍，也没找到有什么明显的问题，刚想松一口气就被接下去的爆炸性消息震到。

那份被推到眼前的文件上清清楚楚记录着流浪神测绘被新月并购的消息，贝尔加女士一句“年薪给你再加个零”砸在“你去做CEO”上面，直接把Ada给砸懵了。

什么东西？她听见了什么？她前不久刚被用十倍的薪水从老东家挖到这里，现在又要用再加十倍的薪水给送回去？流浪神在上，世上怎么会有这么眉清目秀的老板啊！！

“好的，我明白了，感谢您对我的看重，我一定会好好做的。”

含泪拿着短时间内翻了百倍的工资，她干脆利落地向贝尔加行礼后便退了出去，流浪神测绘刚被并购不久，需要处理的事情还有很多，不过对她来说并不是什么难事。但几乎是同时，她收到了无尽海总指挥发来的测绘邀请，几经考量，又顾及到新月此时正是需要做些什么来加强与联盟关系的时刻，她同意了这次合作，并准备亲自带三支测绘小队前往。

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-09-11 23:23:37 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

在西尔维斯特路边餐馆，以银色为主题色的装饰随处可见。透明餐具像水晶一样漂亮，而浮光特色的水晶沙拉口感依然像十几年前那样清脆爽口。

2022-09-11 23:58:01 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
流浪神测绘，或者说现目前应该被称为新月科技回应请求的速度很快，准点早起时已收到他们进入灰雀要塞星系的信息，收拾完自身行头还额外从底层温室里抱出两盆颜色素净造型典雅的花卉，摆放在鸣森风格的会客室内以点缀色调过于简单的军舰装修，左右观察无误后才掩门离开，去厨房里准备可供多人享用的餐点。

独自值班就这点不好，今早的锻炼量全耗在锅上了。

考虑到此次流浪神测绘外派人员内国籍复杂，从鸣森风格的米面馒头、豆浆油条、热粥烧麦，到梅西耶的面包培根、煎蘑菇与土豆泥，各种能想象到的经典早餐配菜都和智能设备共同完成，到合成音提示咖啡调制完毕，打磨锋利的水果刀也终于切开最后一半草莓。

围裙套在制服外前往生活区域尽头小屋时，伸手敲了三下林浩的寝室门作为起床提示，手里捧着大碗切断的生骨肉实在没办法抽出空闲叫他起床，膝盖顶开尽头房屋铁门时只听几声沉重的喘息，蓬松得远看像团毛发的铁包金乖巧坐在饭盆前，睁着双相当无辜的小眼睛等待今天的早餐，敏锐的鼻子提前汇报丰盛食谱：除却寻常的肉蛋奶之外还有人类早餐剩余的果蔬边角料。

“乖仔，今天有客人来舰船上，吃完饭我带你去洗澡，之后你带着那个领结去舰桥门口等着他们来，实在没有拿得出手的迎宾了，你凑合凑合。不能咬人，对方没有展现出明确敌意不可以动口，要端庄。”

哪怕是这只獒犬已相当温顺，但洗大型犬的过程也可谓艰苦，尤其是舰船宿舍内浴室空间狭窄，细腻的泡沫只需要几次甩水就能糊得满浴室都是，身处其中的人避无可避，等牵着狗走进烘干室等待他从实心的肥硕变成有欺骗性的蓬松期间，挂着满身的狼狈走回房间更换另一套制服，然后从备用领带里抽了一条系在蓬松到足以淹没这点布料的狗脖子上。

林浩这小子每天这么闲，不如以后让他来洗狗算了。
狗不会把他压死吧，算了。人快到了，让他们看见林浩遛狗被误认为无尽海虐待怎么办。@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-09-12 0:08:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【云源军部会议】

…帕德温自从见到厄尔尼诺的参谋长之后表情就开始扭曲，在阿兰森背后他看不见的地方。

阿兰森低着头玩着衣服上的黄色穗穗，没有注意到这暗自传情的一幕。身后的帕德温往自己的指挥官身后躲了躲，想假装没有看见对面的口型，他低下了头，皱着眉抿了抿嘴，看起来有些痛苦。

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-09-12 0:16:06 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

以云源和浮光复杂纠结的关系，通过关口比他预想中简单，虽然因为护航舰的无人机叫他们收到了一次警告，但没有实质性摩擦，没有当场开火，已经不能要求更多了。

接下来就是一路顺畅，没有什么先礼后兵的阴谋，没有什么藏在浮光境内的海盗，他们顺利地抵达西尔维斯特，顺利地与皇家研究院对接，获取了亚空间通道的坐标和前几天的观测结果。他一一简单浏览过那些数据，亚空间状态尚且稳定，他叹了口气，为那艘终于没有借口不得不进亚空间里走一遭的原型舰，和他们这些不知道会捅出什么篓子的可怜人。

“科考船已抵达亚空间通道，各部门负责人组织采集数据，航天中心准备，释放T-Pr004原型试验舰。”

白色的小型舰从科考船尾部的牵引力场里脱离，他站在负责远程操纵的研究员身后，一双眼睛盯着屏幕上的显像，接通了护航舰的通讯。

“原型舰即将进入亚空间通道，请保持警惕，做好遇敌准备——成像回传之前，我们也不知道通道里有什么。”

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @玄渊-永恒之夏总指挥 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-09-12 1:29:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

所以这人半夜一点多来推他门到底是想干什么，为了吓他一跳顺便偷窥两眼说给无尽海？为了给他送一套滑稽的印满王八的家居服？还是为了通知他一件因为时差原因在梅西耶的上班时间发生的并购事件？虽然其中有一条听起来像点儿正经事，但他们的关系什么时候亲近到足以在说正事之前先开玩笑的程度了，他怎么不知道。

最后他在沉默里一把夺回了自己的终端，在沉默里关掉匿名论坛，在沉默里把它塞进枕头底下，在一片黑暗里用转向门口的后脑勺结束了大眼瞪小眼的尴尬夜晚。对流浪神测绘，他没什么意见也没什么好感，联合海军和它合作过的次数不少，但大多是那些服役于舰队的军官负责对接，因此关于它被收购的事，他也没什么感觉，相比之下，准时敲在门上的叫早服务才是更叫他闹心的问题。

这家伙认真的吗？顶着一头杂乱的黑发坐起来的时候，他周身的起床气浓重得几乎要化成一米九的实体，虽然平常工作日他也总是晚睡早起，但被闹钟叫起和被烦人的人叫起总还是不能一概而论。好在这一次姓曲的没有推门进来，他烦躁地抓了抓头发，一脑袋栽回枕头里，还没等再闭上眼睛，前一天设定的闹钟就响了起来。

……听到了听到了两只耳朵都听到了！

尽职尽责却挨了一个大嘴巴子的终端无辜地安静了下来，他从床上翻下地，带着两个显而易见的黑眼圈暴躁地走进厕所。十五分钟后，再走出来的他好歹收拾出了副人样，那套奇形怪状的王八睡衣还搭在昨晚的椅背上，他看了一眼，又看一眼，越看越难受，索性把它扒拉下去，揉成一团扔进了椅子里。

迎宾的活儿他当然是不会管的，一路上直到走进餐厅也没见到曲通幽，不知道是不是一介中将亲自跑去门口当礼仪小姐了。随便找了个地方坐下等他们回来的时候，他忍不住又摸出终端刷起论坛，一点开说给无尽海，跳出来的就是一篇打着#水仙##BE#预警的同人文。他平时不太看这些二次创造的东西，觉得还不如谣言有意思，但这一眼正好扫到了评论区的“小矮个”三个字，他眉头一皱手一抖，点开了文章。

……

无尽海还是太闲了，一天天写的什么破玩意儿，举报了。

@曲通幽=无尽海总指挥 @伦诺克斯=无尽海护航舰舰长

2022-09-12 1:49:11 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【银风】

他们在标准时间的清晨进入灰雀要塞星系，根据获得的坐标，慢慢拉近与无尽海舰队之间的距离。相对于这个大家伙来说，测绘所用的科考船实在是小得可怜，他们就像是一尾尾靠近蓝鲸的小鱼，离得越近，视线所及的合金面积就越来越大，直到完全填满。

接下去的发送接驳申请、舰船对接等琐事不需要她来一一确认，坐火箭一样冲到组织最高位置的好处在于她变成了那个决定是否要搞形式主义的人。不过大家都是多年同事，她又喜欢问题被快速解决，所以在前几日的磨合许多冗余的处理方式被她尽数砍去，只留下必要的内容，和必须要走的流程。

对接通道的门向两边滑开，临时套上的皮鞋第一个通过阀门，打眼就看见一只乖乖坐在地上、蓬松得像是颗大型毛球的狗狗，Ada和那双豆豆眼对视了一秒，苦心维持的上司形象迅速崩塌，几步冲到它面前蹲下后，根本管不住自己那只自动朝一看就触感很好的毛毛上跑的手掌。

无尽海的舰船上为什么会出现这样一种又乖又可爱，甚至还打了领带的狗？她不知道。她只知道如果不是后面同事提醒，她根本就不会注意到门的侧面还站了个又高又壮的男人。

要命！这这这好像是无尽海新上任的总指挥？

她尴尬地清了清嗓子，默默从狗狗热情似火的又拱又舔的攻势里站了起来，一边努力稳住身体，一边努力稳住心态。冷静，冷静，女孩子喜欢狗狗有什么问题吗？没有！

“不好意思啊，它实在是太可爱了，原谅我刚才的失态。你好，我是此次流浪神测绘的领队Ada Wood，直接叫我Ada就好，您是？”

虽然对方高得需要被仰视，但不影响她大大方方伸出自己的右手，熟练地用夸赞转移自己刚才的尴尬。

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-09-12 9:47:09 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【银风】
“....滋....已经到达目的地，前瞻部队申请回归...”
望着远方的浮光城市，李无心不禁站的更直了些，命令士兵进入亚空间隧道附近的军用公共频道并进入驻扎状态，走到指挥台的麦克风前轻生说道：
“前瞻舰在接收全部前瞻机甲后回归羚火，在零点五个观测距离内警戒，维修舰分居两侧，暂时进入休整状态，两艘炮舰与羚火主炮对准亚空间并做炮口预热，但不要蓄炮！”
舰长总觉得有什么不对....这趟旅途有些太....轻松了？
他走到机甲仓，接通公共频道，将自己静音并和所有护航舰队保持联络，坐进自己的机甲中，开始保养自己的机甲战刀。
“....希望一切顺利...”
他这么呢喃着，将保养好的战刀舞了一个刀花，插入鞘中。
@所有银风在帝国这边儿的人

2022-09-12 10:52:28 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【银风】
不得不说这次简直顺利的让人吃惊，甚至有些怀疑是不是把运气全用在了通过关口上。仅仅是因为在外巡逻的无人机被钻石环警告，没有额外的挑刺或者带着私仇的动武，已经远超埃文的预期。
收回交叉巡逻的无人机，把检测数据传给大仓鼠球的主机加密扔在浮光文件夹里，标上一个嘲讽的红色代表最新数据。
“信息组准备打开PNI磁场检测系统，时刻监测亚空间通道磁场数据，一旦有异常立即上报；清点弹药预热舰载炮，瞄准亚空间通道口，维修船后撤待命，做好遇敌准备；突击船A-4和A-8同c队诱饵船保持斜线阵型保护科研船，一旦原型舰失联，随时准备护着科研船跃迁撤离。”
控制台前的光屏上密密麻麻的数据洪流每分每秒的跳跃着，但大多平稳的在绿色的安全线下波动，穿着半覆盖外骨骼甲的参谋长就着热巧克力给自己灌下一整瓶提神营养液，敲敲打打为可能的敌袭罗列作战计划。
@在西尔维斯特星系看亚空间通道的帝国方 

2022-09-12 11:19:47 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-09-12 11:21:15 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【银风】

炮火横飞随时可能送命的战场，和令人绝望的文化课程，真不明白是哪个更让人想逃避一点。尽管反应过来时已经开始收拾装备、准备去到曾经服役的部队。

火之眼年轻的战术员入军校后混得如此凄惨、未免令人唏嘘不已。每每想起他就笑笑，然后习惯性地将手中枪支栓拉得喀啦喀啦响。熟悉的战友、熟悉的配合，料到这次实习不会过于困难、却压制着心底有关它硝烟味刺鼻的回忆。弗可安不喜欢熟悉。

早晨的气味令人恼火地干净。军靴踩过联合海军哨站的地面，念军校时留长的金发利落地扎成一束在脑后，随步伐摇晃。蓝眸锁定指挥官的身影，最终落点却在橘汁上，迎着阳光过去，啪地靴跟相撞一个军礼。而后一手揣兜一手撩开遮眼的刘海，一笑。

“我是这次来火之眼的实习生——好久不见，指挥。”
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-12 13:04:56 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
所见是为毛绒动物舍弃形象的女孩，獒犬经过训练后没有指令就不会擅自行动，但或许是对动物抱有真实喜爱的人更容易收获其最诚挚的回应，胖成实心的狗开始近乎狂热的摇尾，那粗壮的尾巴铲得地面直响，或许，如果不是有身为半只军犬的尊严还勉强维持着这份冷静，它已经想叼着狗绳牵女孩去房间里玩各种毛绒玩具了。

“您好，Ada。我是曲通幽，无尽海现任总指挥，叫我小曲就好。”

在交流中颔首的默许里，獒犬起身仰首主动用毛绒脑袋拱着Ada的指尖，而自己也出于礼节和诚心稍微俯身，耐心向新月集团的每个人介绍舰队内的情况，也不着急切入正题，而是在半路抓住早起玩手机的林浩，将他放在狗后背共同进了餐厅——先吃饭吧，准备好的各地区经典早餐应该能满足这些人的最优需求，不论合作成败都是服务联盟的人，千里迢迢赶来灰雀要塞不应该怠慢。

往软、热的肉桂卷上额外交错淋上枫糖与焦糖浆，炸成金黄的薯条压在煎鸡蛋上，表面撒有几粒玫瑰盐，纵使如此也担心林浩这张嘴里说不出什么有意义的东西，还准备其他盛有番茄酱与椒盐的碟供他自己挑选；咖啡溶液与牛奶按咖啡机预设比例注入杯中，银夹捻起两片盐渍樱花点缀餐饮品。

“来，林浩，这是你的。各位随意就好，如果觉得不够可以汇报给那边的机器。”

早餐在闲谈中结束，封闭部分军用资料设备所在区域后开放了相当数量的可公开区域供新月成员闲逛，邀请Ada进入会客室后直接展开话题，先将军方对新月此次行动的无奈与宽容态度摆明：“黑日作战根源于新月集团对脱离联盟后的尼克西耶提供星门建造技术，当然，在了解尼克西耶现任摄政王的作战风格后，我个人更倾向于那位的说辞，毕竟，新月集团财力再如何强大，也终究只是未有军事方面涉猎的民间商贸集团，面对尼克西耶那样的暴力军事国家确实难以反抗，只是，如果有机会，还请及时求助军方。”
“我们也对此做出了反思，奇异点作战后，联盟军内部忙碌于弥补与掠夺者的科技差距、填补尼克西耶脱盟带来的战力与物资空缺，确实没来得及对民间各项目集团提供合适的关心与保护。在得知流浪神测绘被新月收购后，我代表无尽海希望能与各位达成合作，且不说对于现有星图外的探索以扩大联盟版图，仅是对于尼克西耶、帝国与联盟现有领土的交接位置，也需要根据战争、国际局势影响进行更为精准的测量与上报。”
“我们不会贪图这份利益，相反，我们会以最快速度通知流浪神测绘并以合理酬金购买这份付出；只是，需要现在的流浪神测绘忍痛割爱，不必担心，并非明面要人，只是希望新月方面将部分资深测绘者、测绘相关知识、仪器等与无尽海做出分享，我们会在负担参与者在新月集团的工资、保险并额外提供私立大学教授薪资。”

“没办法，我也很想联系高层直接让军方与流浪神测绘展开合作，但是，黑日风波未散，神明依然为死者叹息，我们暂时不能冒这个险。”@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-12 16:51:34 兔娘骰子(2146206491)
帝国方面两个骰一定看好哦，鸣森还可以稍微划水下，西尔韦斯特能不能没就看你们了
====【银风】====
西尔韦斯特方面：
亚空间通道比较稳定，可供较大型的星舰进出，也许有了“奇异点”的经验暂时无大部队冒失地进入，启蒙研究中心的原型舰进入后传回的信号也类似“奇异点”。
请进入西尔韦斯特的非西尔韦斯特人态度骰rd6
单数-你们的进入引起了当地人的抗议，不论网络上还是有些带广告屏幕的路过船只上，全部是不欢迎的内容，有的路过舰船甚至像你所在发射了微不足道的民用炮火。如果你不在船上，请根据具体情况设想。
双数-西尔韦斯特人就像鸣森人见梅西耶殖民者一样，什么大风大浪没见过，来了就来了，要说做皇都，西尔韦斯特时间比原初城还久，什么堕天事没见过。皇帝派人专门前往对你们前来表示欢迎，甚至还派了一个小卫队前往来支援。
请任何帝国人骰.rd2决定剧情分支
1. 草，掠夺者来了
2. 等等，这个亚空间有点奇怪

鸣森方面：
鸣森在近几个世纪以来，鸣森已经习惯了梅西耶和其他同盟国的舰队进入领地，军部与联合海军的进驻没有引起一点问题，更别提前来考察的罪责研究中心。神殿派出一位领航者来指引开采探索的舰队，其中矿队进入了西侧13块拥有禁林的恒星系之一，停留在低语林星系。其中测绘人员开始测绘，矿队采巨岩中岩缝冻结地下的稀有气体，工作开始，其他舰船的位置可以看到矿区附近密封模块内红色的参天巨树。
领航者邀请所有人来一所同样在密封模块中的哨站休息，并告诉你们这片小行星带纵深很深，地下部分低温寒冷，浅层有古遗，前期开掘很不顺利，相传差不多几代人之前出现过严重的事故，因此搁置。挖掘出来的古迹就地保存，目前测绘采掘正常，可以下去看看，但是如果看到红色的锁链，就不要再深入。

2022-09-12 16:53:02 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令掷骰: D2=1

2022-09-12 16:53:02 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
.rd2

2022-09-12 16:53:14 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
.rd6

2022-09-12 16:53:15 兔娘骰子(2146206491)
阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员掷骰: D6=6

2022-09-12 17:04:13 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
.rd6

2022-09-12 17:04:14 兔娘骰子(2146206491)
玄渊-永恒之夏总指挥掷骰: D6=6

2022-09-12 17:22:14 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

“T-Pr004进入亚空间通道，引擎正常，护盾正常，开始回传数据。”

“正在对比辐射指标，核对粒子数值，筛查数据库。”

“已找到近似结果，是奇异点内部的考察数据。”

他看着屏幕上两组近乎相同的数值，忍不住在镜框后紧紧皱起了眉头，奇异点那一次行动他没有参与，但启蒙在事后开过数次研讨会，他多少知道那里发生了什么，也知道随后被称为“显现日”的事件。掠夺者，很显然，这一条亚空间通道也是它们的手笔，从未知的另一端通往浮光首都，至今为止浮光人对他们还算友好，甚至派出了卫队来协助研究，但掠夺者对浮光恐怕不可能会同样友好。他按下通讯，向护航舰和皇家研究院发出提醒。

“根据启蒙原型舰目前所得数据，该亚空间通道内部与奇异点虫洞构造近似，怀疑为掠夺者活动产物……”

那一只按在操作台上的手与戛然而止的话音一起僵住了，他在耳边一片吸气和惊呼的声音里睁大了眼睛，瞪着屏幕上原型舰传回的实时画面。

二十面体，二十面体形状的诡异航船，它们从什么坐标突然现身？它们什么时候进入的通道？是跃迁吗？是传送吗？它们要做什么？它们的目标是什么？它们正在前往西尔维斯特吗？不知道，不知道，不知道！

“预热跃迁引擎！回收原型舰！来不及就抛弃它！”

一声近乎凌厉的命令，他狠狠拍下全舰警报按钮，在通讯频道里向所有人高喊：

“掠夺者！掠夺者舰队正在穿过亚空间通道！”

@西尔维斯特的所有倒霉蛋

2022-09-12 17:48:22 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
.rd6

2022-09-12 17:48:22 兔娘骰子(2146206491)
奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长掷骰: D6=5

2022-09-12 18:01:39 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【银风】
“...？”
嘴角抽动，在收到学者提示的一瞬间只得吐出一句帝国粗口，恍然自己之前的一切所做所为貌似把旗子狠狠的插在了羚火号上，不过在接下来的十秒内，他完美的展示了所为舰长的所有素养，
“炮口立刻开始蓄力，参考敌为掠夺者，所有机甲驾驶员立刻进入待命状态！”
前两秒不过是转换状态，再用一秒来进行命令，
“滋...滋滋....这里是隶属云源永恒之夏部队的舰船羚火号，请在我舰坐标和亚空间隧道之间移除两个主炮直径的舰船，我方主炮已经开始蓄力，坐标及炮线已经在公共三维地图中标注！”
再来三秒钟用来通知周围的盟友们，好吧，可惜他不知道云源正在准备对浮光动手，不然就没有下一个命令了。
“羚火机甲部队听令，时刻准备进行出舱作战！”
最后的几秒钟，他整理了一下着装，希望这次该死的护航任务不会....不行，不能再说了！
@所有不被炮轰的西尔维斯特战舰

2022-09-12 18:05:37 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【银风】

既然新任指挥官自请去前线独立值班，自己在后面做军备指挥也显得理所当然。
忠实之音的情报信息川流不息的过来，百分之八九十都是鸣森那边的异动。忠实之音毕竟脱胎于鸣森体系，关注鸣森也理所当然。
参谋长捏捏鼻子，重新戴上回联盟之后就基本没戴过的眼镜。心里想着的基本上全都是掠夺者科技和鸣森科技的事情。
同类质的东西太多了，多到让人不得不多想的程度。

2022-09-12 19:37:24 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【银风】
一朝被掠咬，十年怕虫洞。

当启蒙的原型机在众人的瞩目下进入亚空间时，可能是有史以来第一次，大家更希望这次探测一无所获，哪怕最后发现通道的尽头是一个异次元马桶都好。

只要不和掠夺者有关就行！

然而卢米乌似乎就是喜欢这样俗套的、戏剧性的发展，即使只是亚空间通道外待命，那种属于被掠夺者注视着的阴冷感仍慢慢爬上了脊背。启蒙通报了发现掠夺者行踪，就像一块摇摇欲坠的大石头终于落了地。

石头落了地，还砸翻了一堆锅碗瓢盆。

不过舰队但没有多手忙脚乱，毕竟很多都是见过奇异点大场面的人了，快速地改变了阵型，将航母拱卫在中间，舰队的炮口都在调转方向，能量蓄积，瞄向了亚空间通道的出口，屏息等待。

“扬指挥，需要我们协助疏散皇城的居民吗？”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @在浮光的难兄难弟们

2022-09-12 19:51:12 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】

西尔维斯特人民对于他国舰船开进浮光首都这件事并没有表现出抵触与反对，贵妇们的下午茶不会因为外太空聚集的军人们而少喝一顿。他从新闻里看到，皇帝陛下不仅派出了协助研究通道的卫队，还在皇宫里举办了一场欢迎仪式——没有一个外宾参加的欢迎仪式，媒体用无人机拍摄了皇城广场上的歌舞表演，长长的红地毯看不到尽头，通稿上写的是时刻等待外邦的友人们结束调查研究前往皇宫赴宴。皇帝本人站在台阶上冲着摄像头举杯，这一幕照片成了头条的配图，不少网民因此狂吹彩虹屁，说陛下大方大度大气。正如只是警告而没有击毁云源侦察机的艾德里安，扬指挥怎么不算是一位高风亮节的钻石环军人呢？西尔维斯特人怎么不算是一群热情好客的浮光国民呢？

艾德里安见云源收回侦察机，也跟着对其取消了火力锁定，此后一路再无事发生，和平友爱得很。抵达西尔维斯特附近的亚空间通道口，众人该搞研究的搞研究，该摸鱼的继续摸鱼。他从实时画面中看到启蒙的船开进了通道，应该是做什么调查吧？他不懂这些搞科学的，只关心最后由副官翻译成大白话的调查结果。

“你说，这个口子另一边是什么地方？”
“不知道，难道可以通往其他国家？也许还是梅西耶呢……”迈进指挥室的卡特琳娜为他端来一杯冰咖啡，“但我看到这个通道口总会想起奇……”

奇异点。说什么来什么。
“报告！根据科学院提供的最新信息，通道已经被怀疑为掠夺者活动产物！”
同时通讯频道中高分贝的呼喊已经清晰地传入他的耳朵，根本不需要关心具体内容，“掠夺者”这三个字就足以让他瞬间绷紧全身上下每一根神经。按下按钮，N-9立即进入紧急战备状态，红色灯光急促地闪烁，映在每一个人脸上。面对掠夺者，他连撤离的把握都没有，指挥台升起的间隙他已经在心中勾画出西尔维斯特乃至浮光陷落的景象。争取，他能做的只有拼尽一切争取，争取一切。

他收到卢米艾的讯息，此时无暇跟好兄弟说什么感谢的话，只能快速地回复：“我需要。不要勉强，一定是在保证你们自身安全的前提下再帮忙。光明神保佑，卢门。”

“N-9接总部，亚空间通道内出现掠夺者，通知皇宫卫队掩护陛下撤离，立即疏散西尔维斯特所有居民，卢米艾舰队将协助疏散。我会在这里尽力争取时间，前线除旗舰外一切钻石环所属火力单位现在起听我指挥。我申请旗舰主炮预热。”
“科研人员呢？皇家科学院的科考船呢？别研究了现在就带他们撤！”

N-9全舰武器运转，向暂时不知道如何关闭的亚空间通道中打出一批弹药，每一个火炮手都知道大概率没用，但现在他们除了这样做，只剩无能为力。

在这种危急关头，人往往会突然关心起一些细枝末节的事情。涉及浮光存亡的战役瞬间打响，艾德里安还能抽空猛然冒出一个念头——可恶啊狗日的掠掠，这次都没来得及写遗书，等他死了可千万别克扣他的抚恤金啊……

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
@即将被掠痛扁的帝国旁友们

2022-09-12 20:31:41 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究员撤回了一条消息

2022-09-12 20:33:39 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究员撤回了一条消息

2022-09-12 20:42:56 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【银风】
“……？该死的掠夺者打上门了，钻石环还在门口尽职看门吗？”
仅仅是一瞬间，光屏上的数据曲线骤然飙升到了危险的高度，不详的红光从磁场检测曲线开始一点一点蔓延到所有的数据上，整个指挥室笼罩在了暗沉的红光中。很好，最危急的情况灵验了，亚空间盲盒开出来一窝掠掠。尽管上次奇异点的战斗厄尔尼诺并没有参与，但是也早就从报告中听闻掠夺者的恐怖战斗力，绝对不是现在几艘小船能够阻挡的。
“该死的，所有人注意，事情玩大了，立刻开启光盾，舰船主炮和副炮形成交叉火力瞄准通道口进行火力覆盖，c队诱饵船向前挺进构成圆形防线，利用船载弹保持连续攻击干扰掠夺者，a,b队待命，随时替换c队补上阵型空缺。RS-710护送科考船全速后撤，预热跃迁引擎，不要为浮光的烂摊子消耗战斗力，一切以保全自身和科考船安全为前提！”
刚听到来自科考船的警报，以速度和防护著称的厄尔尼诺侦察舰已经开始了后撤，作为离科考船最近的护送舰牢牢把科考船护在后面，很快退出了永恒之夏的攻击范围，与亚空间通道拉开了距离。四面八方的导弹炮火倾泻在入口上，火光甚至盖住了亚空间通道的动静。
如果再给埃文一个选择，他一不定会为了休假上护送舰，估计这事要被将军嘲笑很久了。也许死在这里连抚恤金都没人发，将军含泪怒赚多年工资回收房产还没有抚恤金，连墓地都省了……不过用浮光陪葬好像不亏？也许是苦中作乐，想到那个秃头老家伙和损失更大的浮光，埃文保持着还算不错的心情。
@活着的准备莽或者逃的各位中奖者

2022-09-12 21:24:29 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】
  终端响起来的时候沉舟正在实验室消毒，照片里的人好多，有熟面孔也有不认识的，哦哦，那个是新来的同事吧，好像叫丹尼斯？咦咦，蒂斯塔好像在吃甜点心，可恶，他不是要减肥吗！
  “玩得愉快！洛思！要带点特产回来哦！”
  保存好图片并敲下这句话，恶狠狠地准备把照片发给蒂斯塔的老婆。

  蒂斯塔对于实习生的政策是放养，在制定好学习计划之后，他并不会主动要求他们做什么。师傅去哪儿实习生就自己主动跟去哪儿，中年人的处世之道，沉舟不理解的哲学。
  于是学者们在飞船上看见一个胖医生在前边走，后边几个实习生哼哧哼哧地跟着跑。
  吨位又大，身后跟着的人又多，一群人来到洛思面前，像某些不良势力跟着大哥去干架一样。
  就差一句“就你是洛思啊”了。
  实际上蒂斯塔也这样说了，他拍了拍洛思的肩膀，想起这个男人竟然和他的好兄弟前副组长争研究中心第一帅哥的称号他就来气。

@洛思=罪责研究中心学者 
@丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-12 21:29:37 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】

  是臭男人。沉舟撇着嘴，对话框点开又叉掉，不情不愿地回复了一句：“我不去，洛思去。”
  沉舟后悔了！应该和洛思一起去的！说好的要保护洛思来着！
  沉舟又补充：“不准欺负洛思！”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-12 21:36:24 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【银风】

亚空间通道另一头未知的迷雾拨开，烛光完美赌中了那个最差的可能性。上回被攻击的是深空中一处空间站，而这一次，掠夺者舰队直接降临在这片星海最古老的帝国都城，毫无疑问的入侵。

通讯频道里嘈杂纷扰，钻石环已经率先发起进攻，竭尽全力阻击掠夺者，并确保浮光皇帝陛下的绝对安全。哪怕与掠夺者作对，可能会牺牲整艘旗舰或整个舰群的力量，但身后就是西尔维斯特，他们已经退无可退。

没有人类力量能够抵挡的先进科技……要么抢先堵死出口，要么就看谁撤得最快。如果浮光学机灵点，用几艘不怎么聪明的云源船做炮灰，那他们还能赢；如果连拖延时间都做不到，他们就输掉了一切。

“请求立即返航。我舰准备启程，请立即执行命令。”

撒菲尔第一时间叫停行动，整艘舰船的前进方向进行了180度扭转。并非战舰也扛不住掠夺者的炮击，冲到最前线显然没有送死之外的意义。他抬头看了一眼全息投影上的舰桥信息。

“会长，科考船已经开始后撤，光明神号在协助西尔维斯特居民疏散。要启动烛光的紧急救援流程吗？目标星系是哪里？请您指示。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-09-12 22:07:13 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【云源军部会议】
“......”对于破晓的副官，他所知甚少，但他依旧对破晓有着些许刻板印象，让他理所当然的说出前面的一段话，但在坎和墨这两位代表军部和贵族势力的发言人达成共识之时，这场会议的结局已经注定了。
他站了起来，为会议作出总结：
“很高兴看到各位达成了共识，那么，下一步云源军部将发起一次清洗活动，面对政坛和内部官员的处理问题，请各位通力合作，按照坎宁安先生的方案进行下去，还请参谋长后续和厄尔尼诺方面进行具体名单的拟定，和利刃方面进行对接合作，那么，对于接下来对浮光的军事行动，永恒之夏舰队将前往蓝日星系，更正领土主权。对于联盟边境的防御工作还请相关部队加强组织。”
说完一通必要的废话之后，他宣布会议结束。

2022-09-12 23:04:30 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

沉舟缺席了这次行动，但答应了她给她带特产。仿生人爱好什么特产？机油？芯片？色色机器人？
合上了终端后，就去与脑研组的蒂斯塔汇合，被突然的阵仗吓了一跳。虽说蒂斯塔这个名字耳熟，这些人几乎或多或少的也都在食堂碰过面，但第一次与他公事，他的神情严肃又认真，顿时生出许多压力来，论资历，是应该管他叫一声前辈的。
“前辈好，我就是洛思·卓弗塔什，我听沉舟讲过你，听说脑研组同事们平时相处都很友好呢。” 看他的神情，几乎是很勉强的才说出这句话。“您会开船吗？”

护航的小队还是没有报道，明知道这次八成也逃不开火之眼，可短消息里就是张不开嘴说这次也要冲到最前面去。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 

2022-09-12 23:19:55 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

这鬼东西怎么阴魂不散啊。
Pi皱着眉头开始观察攻击方向，西尔维斯特是最危险的地带，处在掠夺者直接攻击的位置，这屹立在宇宙之中几百几千年的老牌帝国，恐怕很少有被人冲进首都星打脸逼近的精力，惊慌的平民，企图乱飞的民用船像被掠食者惊起的小鱼满鱼缸逃窜。
“我们就是为此而来的。从现在开始协助光明神号和其他浮光部队及组织，倾全力救援西尔维斯特的民众。另外，所有救援船不要单一行动，掠夺者不是人类，他们不会认同人类的条约，请跟随光明神号和钻石环的周围，不要把自己置于完全无力反抗的位置。”
浮光的心脏被攻击，接下来就要转移这颗心脏。

“请联络钻石环参与救助的军官，询问这些西尔维斯特居民应该被转移到哪一处？如果联络不上，就只好暂时带去周边星系。”
但Pi心里知道，这么些船，根本放不下西尔维斯特那么多的居民。他走到烛光船的操作台附近，在看亚空间周边的红色标记。
“先把船停在西尔维斯特船港。”

他在犹豫，装满了人的烛光救援船还能不能在掠夺者到来之前讲平民送往其他星域。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-12 23:33:36 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
神殿派出的领航者极大程度改善了开采探索队伍摸索前行的现状，特殊战撤回侦察舰保持护卫队形跟随指引进入低语林星系后，只有个别信息舰保持开采关注，其余作战用舰船将重心转移至静谧宇宙环境，并不过多窥探对开采出的资源。但也有个别并非鸣森的舰队成员，对矿区密封模块内赤红色的参天巨树以新奇、探求的目光，低声交流着这份属于自然的伟大。

领航者邀请所有人进入哨站休息，留下护卫舰与信息舰戒备周边后跟随前往内部，期间听闻对方介绍周边小行星带——地下部分的低温将对浅层古遗迹保存相对有利，没有惹人困扰的真菌和爬虫动物破坏墙体记录的文明，但开采并不顺利，为什么，哪怕是之前几代也不应该存在冻土或岩层的干扰，在项目准备得当的情况下，合金支架能应对绝大部分塌陷……除非这里面的建筑或是还有什么东西活着。
神乎其神的幼年传说与时间堆砌而成的经验相互碰撞，除去本身被新兵们强行念叨出的好奇心，还有对后续工作、队员的安全确认，低头将军装上部分武装摘除，只留一把在当今战争中几乎没有实际意义的佩刀，上前轻声询问道：“您好，感谢您愿意开放哨所供我等休息，我是此次护卫工作负责人曲猎春。请问，您是否愿意向我们详细说明过往事故的相关情报，这对于我们对周边布防、救援以及了解现目前的挖掘进度都有保障。”

2022-09-12 23:49:13 丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员(3540935231)
【银风】

既然回老板手下打工，就要有打工人的觉悟，比如，义不容辞陪老板出差。作为学生时期老板就用得十分顺手的研究员，这次也被要出外勤的老板理所当然地塞入科考队。
有人来找他搭话时丹尼斯正好干完手里的活儿，温润的蓝色眼睛看向对方。
“你好。我叫丹尼斯·帕特里克，你叫我丹尼斯就好。我是脑组织研究组的，来陪老师出差。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-09-12 23:57:38 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

前置的消息已经收回，这次倒也不需要洛思确认什么了，半小时后自己直接拿到名单，谁在研究所的船上根本不用开口问。
这才是联合海军。
准备就绪，这时刚好拉门一开，一抹熟悉的金发又一次出现在眼前。
“弗可，怎么是你啊……”虽然什么人参与这次任务自己知道，但看到真人依然觉得惊喜带着一丝诡异，自己几年前的同事，居然成了范校实习学员的身份，想想之前给一个学员打了不及格的实习分数，真令人尴尬。
对人划个二指军礼，“出发了，自由门星港和研究所的人汇合，然后直接赶往小行星带。”
鸣森……那里离游荡路可不算远。
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 
走人咯

2022-09-13 0:02:53 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

可能是忙着填举报原因填得太认真，他第二次在玩手机的时候被曲通幽逮了个正着，甚至还不仅是这家伙，他都没来得及看清楚跟在后面的人是来干什么的，就第二次被揪着腰带拎得双脚离地，然后放在了一团圆滚滚热乎乎的长毛生物上。

他第二次想破口大骂曲通幽你他妈有病吧，但是想想还有外人在场，又咽了回去。从吐着舌头喘气的声音判断，他屁股底下的新晋载具是条大狗，背着个四十几公斤的人也如履平地，可见是条比他强壮得多的宠物。他忍气吞声被狗驮进餐厅，忍气吞声地从狗背上爬下来，忍气吞声地坐到餐桌边，一边盘算着用什么办法再参它的混账主人一本，一边忍气吞声地叉起薯条。

所谓的“难以反抗”，他当然是一个字都不信，哪个梅西耶人不知道那群稳坐人民大道的家伙是什么德行，他们会关怀员工才怪，如果摄政王一星币不掏，新月才不会管什么尼克西耶分部的死活。但他也知道这话不能说了，联盟政府没有及时做出制裁，让新月收购了流浪神，现在可好，他们反倒成了主动跟一群随时准备卖国的资本家合作的冤种。

阴郁的视线越过餐桌，瞟了一眼那个代表新月来谈合作的女人，他对所有漂亮女人都没用好感，年纪轻轻，鬼知道是怎么上的位。

算了，反正他说过不干涉指挥，搞出什么乱子来也不是他的责任，随他们怎么去合作。他保持着一言不发的沉默直到商谈结束，有一搭没一搭地用软掉的薯条戳着番茄酱，在盘子上拉出一条一条流血似的痕迹，他盯着那片鲜血淋漓的盘底，突兀地又想起黑日那座坍塌的星门，他在复盘时把战场录像看过很多次，星门砸进广场时，那里也有不少在维护基座的工程师。战争和相伴而来的死亡，虽然那时他在会议上理直气壮地说“谁还没上过战场似的”，但长年在司令部任职的他的确没有亲自介入过战争前线，司令部在打的那些算盘，想起来就……

他猛地偏过头，捂着口鼻打了个喷嚏，原本捏在手里的薯条掉了下去，被另一张嘴接住了。

他和狗面面相觑，又是一个喷嚏，他意识到他好像对狗毛有点过敏。

“曲通幽！管管你这条畜生！”

他恼火地试图推开那颗毛乎乎的大脑袋，不太成功，狗比他力气更大，而且得意忘形，或许是今天收到了太多来自女孩子的爱抚，觉得能再收到一些来自人类的投喂。拉扯之间他一把攥住了狗耳朵，可能是揪得叫它有点不满，体格巨大的獒犬龇出了一口与它尺寸十分匹配的尖牙，吓得他下意识地撒开手往后躲——从椅子上仰面摔了下去，当然，试图稳住身子的另一只手滑过桌沿，带翻了那只抹满番茄酱的盘子，不偏不倚扣在了伸过来的狗脑袋上，酱汁和椒盐顺着长毛往下淌。

@曲通幽=无尽海总指挥 @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-13 1:08:30 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【破晓奇缘】

德里克·帕德温

典礼似乎对他影响很大，自那之后是个明眼人都能看出他经常出神并且有许多比他个高的女生与帕德温接触，他都会条件反射般的跳开，冒出明显的冷汗。破晓其他热门对此惊讶不已，以前只觉得他是个纯情男孩，怎么不知道他这么排斥女人。

随后不知道是从谁那传出的谣言，说帕德温在订婚典礼上被一个男扮女装的人骗身骗心…当然，帕德温本人听到这个谣言之后状态更不好了。

2022-09-13 15:09:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】

醒过来的时候，他的视野里是一片白色。

雪白的墙，雪白的天花板，他吃力地转了转头，看到一片雪白的窗帘。中枢上线，从被镇静剂软化得发钝的神经里传回汇报，脊椎上的插座已经断开连接，插口恢复了关闭状态，那副外骨骼卸掉了，让他得以平躺下来。伤口大约也被处理过了，断掉的肋骨随着呼吸一阵一阵地发痒，医生给他用的药很足，他抬起左手，看了看那只被纱布裹得严严实实的手掌，并不感到疼痛。

他们成功了，他从中枢定位里确信，在他彻底陷入昏迷之后，艾希娅带着他们逃出了尼克西耶，抵达了航线的终点。

“如果我是弗丽嘉，我会建议你不要乱动，军团长。”

他循着声音转过头，机械师翘着腿坐在他的病床边，捏着螺丝刀垂着眼睛，说话时也没看他，专注地在做自己的事情。那亚对自己维修他的手艺相当自信，他也对此习以为常，不会觉得怠慢，机械手指代替受伤的左手，沿着胸口固定骨骼的绑带划过，用未开刃的指背一一数过。融合了合金龙骨之后，他的骨骼强度远高于常人，但还是架不住一艘高速舰船的迎面撞击，他粗略地点了点，至少断了五根肋骨。

……给他绑固定带的人还贴心地绕开了某些特定坐标，让那对显眼的红玫瑰从雪白的绷带外面垂了出来。

“没有其他人受伤吧？”

他在微妙的尴尬里避开话题，那亚终于放下了手上的东西，偏过脸来看他的面甲。“我们都很好，”机械师说，“1201也被控制起来了，罗森伯格女爵——啊，现在还可以叫女爵吗——在和卢米艾人开会，我已经通知她了。”

压根没有让他拒绝的机会，他在那亚的微笑里陷入沉默，不知道为什么，他的ICU会客厅总是在历史重演。

“哦对，用这个发的消息，等你醒过来的时候做的，只差最后一点素材——”

流银下意识地抖了一下，颤出几条扩散的水纹，机械师敏捷地收回刮刀，把挖下去的几滴液态金属往手里那个小东西上一抹。现在他看清了，被机械师两根指头掐着后脖颈拿在手里的是个黑色的机甲小人偶，三头身，不比床头柜上的水杯高多少，但长着银面甲和一头金发。

“你趁我昏迷剪我头发？”

那亚露出一个纯洁诚恳的微笑，在他的死亡凝视里把小机甲人往床头柜上一放，拍了拍它光溜溜的脑袋瓜。淡蓝色光线从那张迷你面甲里放射出来，在空中编织成一块虚拟投屏，机械师看了一眼屏幕，说：“哎呀，女爵快到了，我先走了，就让小家伙留下陪你吧。”

他猛然探出去的手还是慢了半步，既没抓住机械师飞快撤离的衣角，也没抓住屏幕熄灭后拔腿就跑的小机甲人。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-13 15:51:28 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
小孩子和狗和谐相处的画面具有某种暖人心田的治愈能力，哪怕这个小孩子年龄四十，以及结果是沾满酱汁的盘子扣在狗今天早上才被清洗过的脑袋上——没关系，不必生气，年幼孩童没办法应对庞然大物与尖牙利齿，无法克制恐惧保持冷静模样维持当前严肃交流环境属正常现象，只需要给予正确引导即可解除恐惧、正确面对生物的亲昵与突发危机。

可所见是林浩摔倒在会客室角落，原本给他解闷用的薯条散落地面；血红色的番茄酱汁顺狗头的蓬松毛发流下，随耳朵的立起、摇头以及前爪为缓解不适的刨弄进一步扩大污渍面积……不能生气，孩子与犬科是无罪的，没关系，只是弄脏地面和浪费食物而已，只需要用大概五分钟时间就能处理，狗的毛发总是需要清洗的，正如人类也需要定时洗澡，总归来说，没弄伤彼此就好。

活着就好，活着就好。
呵呵。

“各位，考虑到爱犬将在后续过程中肩负陪伴、引导、辅助熟悉舰队生活环境的职责，请允许我失陪片刻，前往旁边清洗池为它的仪容仪表做出整理。这期间若有需要，我就在出门拐角暗门位置。”
“林少将，起来吧，你先坐在这里，待会扫地机器人会来解决的。”

军装外套被随意挂在入口壁挂钩上，体型庞大的獒犬并不愿意进入狭窄的、备用的清洗池，在这个卫生系统被程序清洁替代的时代，这种只是出于安全考虑的方形水槽旁边摆着几根鲜少被使用的摆设拖把，低矮的水龙头抵在獒犬耳边，几次出水，都被它敏锐、灵活的耳朵甚至脑袋堵住，冰冷的液体只有极少顺着它肮脏的毛发向下流去，绝大部分都以飞溅形式喷在站在旁边的自己身上。

肥皂也不是狗用沐浴露，或许味道对他而言稍有些刺鼻，看它忍耐许久最终还是没能忍住喷嚏，将水和泡沫甩得满衬衫都是也不责怪，只是解开几颗纽扣用清水将渗透衬衫布料、沾在皮肤上的白沫洗去，就又开始不厌其烦地用手指清洗和梳理油亮的黑毛。
獒犬这东西就是凶悍好斗有主见的东西，能这么听话、没在命令之外咬人并对大部分人和善，已经是相当意外的贴心了，再多要求就是为难动物了，没有这个必要。虽然在这种一平方米都不到的小地方洗大狗，然后被淋得上半身湿透，哪怕用外套给自己和狗擦拭多余水分也还是不可避免地落得地面一串水珠……这里面每个东西都承担了他不该承担的东西。

指尖捏着完全贴在身上的衬衫往外稍微一拽，把衣摆最后的水分拧去俯身将狗从水池里抱出来，肩膀搭着外套给林浩发消息让他先稳定局面，自己去换衣服，然后相当无可奈何地往会客室走。@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-13 17:19:41 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

“不是，什么掠夺者？掠夺者？！”
大队人马已至西尔韦斯特，相关的科研人员也都开始与皇家科学院进行对接，至于他们聊什么做什么，暂时还没到自己能插嘴的地步，就干脆赖在飞船上。本来打算利用游戏时间渡过最后这段无聊的旅途，自己把注意力全都放在终端上，寻思怎么才能破解这个益智小关卡的时候，巴索尔特护卫队传来的消息很快让整艘船“热闹”起来。
“钻石环呢？光明神号呢？他们死人吗？”
生死存亡的危急关头，自己也顾不上什么尊敬友爱，开口就是不负责任的贬低之后，立马跟秘书部的同事商量起对策，将掠夺者出现在西尔韦斯特的情况迅速发送回黑晶工业。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

“不管他们在做什么，黑晶的科考船跟上皇家科学院的科考船一起撤离，一定要保证科研部那些人……保证所有科研人员安全。” 
向负责护送的巴索尔特护卫编队提出了要求，让巴索尔特的两艘护卫舰跟上护送队伍，正面战场就留给那些该上阵打仗的人们，一切以自保为最先前提。

@活着的准备莽或者逃的各位中奖者

2022-09-13 18:27:33 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【银风】
结束了与Pi先生的交谈后，标准微笑脸瞬间变得阴沉。其他人的利益对自己来说根本无所谓，所做的一切不过是为了窥探他人的秘密，灭杀阻碍之人，保护酒吧的所有人罢了。
叹了口气走向了酒吧的深处，那只是一个普通的房间，但防护程度甚至略高于酒吧的防护。通过了层层验证后打开了门，里面只有一块排位，一个香炉和在香炉下面整整齐齐放了十几根香。
拿起三根香点燃插在香炉上，无悲无喜地拜了三拜。“白叔，我要离开一段时间。请您保佑我们吧。”
离开了这间祠堂以后脸上又蒙上了一层阴翳。“洛斯莉可，我们要去一趟浮光了。”通过酒吧独有的通讯频道联系到在酒吧舰上的洛斯莉可。
等到酒吧舰返回深空港后接自己登上了舰船。跟随Pi先生一同进入浮光，混迹在大大小小的舰船之中。前方发来的信息被捕获，有掠夺者的舰队从亚空间而来。
“坐山观虎斗吧。”向洛斯莉可挑了挑眉。

@*洛斯莉可-繁星酒馆女仆 

2022-09-13 18:51:26 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

按时抵达自由门空港，交接用了几分钟，带着弗可去见研究所的负责人。
负责人这个称呼，在哪里似乎看到过，是什么东西来着，是什么被欺负的很惨的人吗？算了，无关紧要的琐事。
甩甩头把杂念抛开，再去见负责人。怎么一点也不意外，果然就是洛思他们一伙人。出于长久的习惯，竟然向洛思敬了个礼，放下手只觉得亏大了。
“这是我已经得到消息，各位。”
在文明世界航行几乎不用自己费心，“我们在路上还需要准备什么吗?”

@洛思=罪责研究中心学者 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-09-13 20:24:26 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

把通讯撂下，认真的逛了歌井的集市买了不少东西。心里有很多盘算，周围也有很多探究的目光，但这正是自己用约书亚这个身份进入歌井的原因之一。
人活着，总是要有点盼头的。
回到歌井酒店的咖啡厅，点一杯咖啡准备翻看纸书等着再晚点继续上去吹吹风。
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-13 20:59:36 系统消息(1000000)
light加入本群。

2022-09-13 21:22:53 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【是风动】
“....该死....真的是他吗....也对....以他的能力....”他就这样呢喃着，期盼着那该死的消息的可能性.....最好大于等于100%。
来到歌井酒店门口，他踌躇着，擦了擦手心的汗，“玄渊....他已经死了....你这一趟和之前一样都是无用功....”一句话闪过他的心底，他咧嘴笑了笑，坐电梯来到了咖啡厅，这些年他也去寻找这位老朋友，但一无所获。
“....哦....该死....”
见到那翻看书籍的身影，他的嘴角止不住的上扬，眼角就这样湿润了。
他快步上前，拉开凳子坐在那人对面。
“约书亚...？是你吗？”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-09-13 22:01:56 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

手上的咖啡杯在落盘之前停止，对于第一个坐在自己对面的人是他感到很意外。尤其还是以这样一副马上就要哭出来的架势…更意外了。
“玄渊？”把手上的书合拢，眼睛比平时张得更开，祖母绿色的眼睛里除了惊讶还是惊讶，“……还没来得及给你祝贺升职。最近过得好吗？永夏都还好吗？听说你们在奇异点吃了不少苦头。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-13 22:20:55 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】
  蒂斯塔眯着眼盯住洛思，试图从气势上压倒对方，但洛思比蒂斯塔高半个头，半仰着头脖子怪酸的。罢了罢了，现在比帅不帅的也没用了…蒂斯塔眨了眨眼睛，咳了两声就这台阶往下走。
  “嗯…不会。”开玩笑，医生哪有时间学开船啊！蒂斯塔想起报的驾校，因为要去抢兔女郎的限量一比一人偶而鸽掉，心虚地移开了脸。
    “船都准备好了，总不可能抠得连个驾驶员都不给派吧？”蒂斯塔四处张望着，果然发现了一位正往这边来的男人。
  哦哦？他向洛思敬了个礼？
  
@洛思=罪责研究中心学者 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-13 22:23:36 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【是风动】
“....！”
升职和奇异点.....
他的眼底闪过一丝惊讶，随后站了起来，来到他身前，重重的给了他一拳，
“好吧，本来我还挺感动的....但你貌似....”
他冷笑一声，再给了他一拳，“你貌似已经复活很久了？”
招呼侍者，本想给自己来一杯啤酒，但在使者递来的菜单时，他皱着眉头给自己来了一杯浓缩咖啡。
“好吧.....我亲爱的....约书亚，你不回来找云源帮忙...情有可原，那么，接下来你有什么安排吗？”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-09-13 23:04:25 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【银风】

“好的小曲，诶呀，你们无尽海的狗狗可太可爱了，也好热情，真好……乖宝，你真听话，姐姐最喜欢你了！”

毫不见外，她从善如流地顺着对方的话说了下去，好像完全不觉得身为平民这么称呼一名联盟的中将——即使这是他主动提出的叫法——有什么问题。只是话才起了个头，她就再次重新拐到用湿漉漉的鼻头不停拱着指尖的敖犬身上，甚至路走到一半，就十二分随心地又蹲下来一把搂住大脑袋狠狠亲了两口，贴心附赠两枚鲜艳的口红印子，才在身后相熟同事踢在屁股上的一脚下咳嗽一声，拍拍身上衣服重新站了起来，一路跟着浓郁的香气来到餐厅。

哇！好丰盛！放眼望去这份早餐包容了联盟四国的所有特色，她两眼放光，这里夹点，那里舀点，最后打了满满一盘回到座位——甚至还给这些餐食摆了个精致的盘。

撇弃餐桌上的闲聊不提，她并不意外这位新上任的总指挥的单刀直入，事实上很多事情她更喜欢以这样的方式展开谈话，如今新月并购了流浪神测绘，某种意义上来说新月给了他们一个更高的平台，而流浪神测绘将用自己之前积累的人脉、人才把一些看不着的好处反哺给集团，而眼前就是一个修补关系的大好机会。

“当然，不论是新月还是流浪神测绘都非常乐意为联盟提供最优质的帮助，我这一次带来的三支小队更是精英中的精英，小曲可以先测试一下他们的专业能力，如果满意的话合作的事情随时都可以开始。”

“不过虽然我们都是小吨位的科考船，跑得快，但在一些地方还是需要军队的武装协助才能顺利完成测绘。当然，我尽量不申请军队保护，有武装势力的话一旦碰面就有起剧烈冲突的可能……”

“啪嗒。”

什么东西掉下来的声音响起，她转过头去才发现这会议室里除了她和曲指居然还有第三个人存在，一个又瘦又小的男人，一个穿着联合海军军服的、又瘦又小的男人，一个穿着联合海军军服的、又瘦又小、现在正一屁股坐在地上的男人。

Ada眨了眨眼，识趣地忍到转回身去才压不住拼命上翘的嘴角，救命，这也太mini了吧？

曲指要去涮狗，她无聊的拨动着镯子，让它们碰撞着发出清脆的声响，本来以为今天的惊喜可能到早餐就结束了，谁知道接下来的才是重头戏。

眼前这个浑身湿透，衣料紧贴着身体、勾勒出胸肌线条和受到刺激而凸起的乳头的男人，不是高大健硕的小曲是谁？

仗着自己终端特殊，她咔咔咔咔拍了一大堆照片，包含了各种角度，甚至拍出一种纯欲的诱惑感。小乌龟满意，小乌龟把照片打包，小乌龟默默把这个巨大的压缩文件发给了董事长。

来一起看男人啊！

@“Armor”=至暗远征军军团长 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-09-13 23:10:07 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

还有和Pi一起来浮光的埃利斯，如果她因为受到什么伤害，Pi的罪过可就大了。他接通了与老板娘舰船的联络器。
“老板娘，这里有不明情况的掠夺者出现，你是否有足够的自保能力？或许你不曾见识过，掠夺者在当初奇异点事件时，曾独自对战联盟和帝国的联合阵营，如果你想返航，我会叫人全力护送你。如果你还要留下，最好能与烛光的救援船时刻保持联络信号，让我们确认你的安全。” Pi一口气将担忧全部抛出。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 

2022-09-13 23:50:29 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

一丝丝诡异，麻木着表情冲赫克兰点了点头。还好没再拍一次假照片给他，甚至在他向自己行礼那一刻，脸上都感觉火辣辣的疼，好像被扇巴掌的疼痛未消，口腔中的伤口还没愈合。
跟随火之眼一同护航的食甚小型舰船耶到了，据说将会是鸣森一行的助力，自己曾在食甚待过，也许就是熟人也说不定。

脑研组的丹尼斯？看了看蒂斯塔，又想起了沉舟。终究没忍住小动作，在别没注意的时刻用胳膊肘捅了捅了他。“帕特里克研究员？你是说蒂斯塔是你的老师吗？”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 

2022-09-14 1:11:03 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续个火】

破晓最近一次团建还是在最近，二十几岁的男男女女总有精力熬个通宵，酒过三巡各位多多少少都有了些醉酒的暧昧，有的男女干脆组个队就回家了。阿兰森没喝酒，但一晚上七杯柠檬水也把自己灌了个水饱，作为唯一一个还清醒着的人被迫担起了送他们回家的业务。

…他黑着脸，从后视镜看着两个抱团亲在一起的小情侣忍下把他们丢在路边交给AI自动处理的冲动。

2022-09-14 2:54:16 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【银风】
永昼皇城之上开着幽深无底的亚空间通道，除了如同宗教壁绘一般的画面，通往西尔维斯特的路程畅通无阻，浮光方面气氛友好，和启蒙钻石环也没有令人疲劳的客套卖嘴。一切都简洁高效，出差体验甚佳，舰队在外部待命，目前也没有人需要自己出手救助，于是在常规检查一切正常，祝祷完毕之后，端起一杯白咖啡和一包奶糕偷闲一下。在掠夺者出现之前，一切都只是一次平平无奇的护航任务。
然而启蒙回传讯息时，一声叫喊入耳，没忍住猛地瞪了瞪眼。
怎么回回出门探查都能撞掠，背对着船员嘴角微微一抽，差点都要怀疑是不是自己这个人气运有问题了。舱中冒出几句低声的卢米艾国骂，但不需要多说什么，每个人都一瞬间进入状态。
“看来掠夺者不归人类的神明管辖啊。”
现实与许愿的落差总是巨大的。有时候是天灾，有时候是人祸，有时候只是一只看不见的手在推着你，逼你去你不想去的方向，有时候看见了那只手，却显得无力。
银色的害虫如此猖狂，显现日那一天是误入了一个蟑螂窝，歌井的地下窝点是群蟑在下水道中潜滋暗长，那么，直接开在一国首都近旁的虫洞无疑是大张旗鼓的蝗灾。掠夺者不会在意人类的信仰、国籍，正如宰羊吃羊的屠夫从不会想到过问羔羊的归属地。
“霍尔，协助烛光和钻石环疏散、转移居民的工作，就交给你了。所有持新型防护设备‘含晕之珠′的护卫舰，提升其功率，随时准备喷射移动球盾。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 棉花球子来加班吧

2022-09-14 8:54:15 丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员(3540935231)
【银风】
“是他。他心态一直挺年轻的。”一种诡异的心虚感让他回顾左右确认蒂斯塔不在后才小小声回洛思。
穿军装的男人走过来敬礼，丹尼斯认识他，海军里著名的小黑脸指挥官，等等……他好像有个弟弟来着。
瞟一眼身旁的卓弗塔什，同姓，表情有点微妙，看起来有点故事。总之，先溜为敬，不插手别人家事。
“老师找我有事。很高兴认识你，洛思，咱们有机会聊。”淡定但快速地溜到蒂斯塔身旁。

@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-14 9:21:56 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【苦痛天赐】
玄渊打开别墅的大门，里面灯光昏暗，好像很久没人来过，而看他习以为常的打开别墅的灯，拉开窗帘让光透进来，在厨房发现了待机的仿生人管家，将其打开并让它按照常规逻辑工作...
看起来玄渊已经不是第一次这么干了。
最后，他拉开书房的门，穿着拖鞋小心的避过满地的空营养膏塑料管，看到台灯下已经昏睡在书桌上的人，他的手里还捏着一根吃了一半的营养膏管。
在昏黄的灯光下，工作台上的动态图纸标注了五艘飞船在一种厚度只有一到两层硅原子的薄膜的支点下构成五边形，并再度构成正十二面体。
在这个集合体下，内部光学结构调整后外在观测和雷达探测都成像为彗星，而彗星里面则是藏好的舰队飞船。
“.....真有你的....李天赐......”
玄渊喃喃道，他可从未跟好友说过自己要进攻蓝日星系，不过他有自己的渠道去了解政坛变动，并且做出自己的判断。
这种预判这个b也不是第一次这么干了。
他把李天赐拎出来，交给仿生人管家进行基本的身体清洁。通过对管家行动记录的翻阅，他嘴角抽搐着发现了十几条催促进食记录和一个强制关机记录。
.......未完待续......



2022-09-14 10:28:13 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【云源重生】
在军部会议皇家海军与国防军就整治云源政治达成一致之后，早有准备的海军情报局迅速与国防军统帅部合作拟出清洗名单。短短一周之内，各地驻军指挥部便已收到清洗行动的指令文件，而墨洛温家族控制的法官们也批量签署了搜查令。
清洗行动当日，随着厄尔尼诺的国防军统帅部发布全国戒严令，各地国防军驻军同时走上街头执行戒严，皇家海军封锁各地航路防止卖国官员逃逸。国防军、皇家海军与皇家陆战队的宪兵倾巢出动，按清洗名单逮捕各级官员，搜查其住所与工作场所固定罪证。军方的雷霆行动成效颇丰，清洗名单上绝大部分对象遭到了逮捕，只有少数狡猾的幸运儿得以逃脱，以及更少的企图利用私人武装抵抗逮捕的傻瓜遭到当场击毙。首相府在行动过程中保持着宝贵的沉默，毕竟，墨洛温家族已经帮她安排好了一切，她只需要在事后出来邀功，宣称这都是她让云源重新辉煌的计划的一部分就行。
在行动日之后，随着卖国官员的审判、外国官员的遣返的有序进行，全国戒严也得以逐步解除，社会生产逐渐重回正轨。军方与贵族势力经过一番政治斡旋，共同填补了经清洗空缺出来的职位。新生的云源政府虽然保留着麦斯荷政府的旗号，但已经形成了以墨洛温家族为首的贵族势力为核心，皇家海军与国防军互为犄角的新政治铁三角。新政府会带领这个近年来经历了大起大落的星际帝国走向何方，现在没人能说清楚。

2022-09-14 10:37:39 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【银风】

收到那条来自新任命的流浪神CEO的邮件时，贝尔加正在开会，消息通知从大屏幕右下角弹出来，一闪一闪，她就顺手给点开了。

“……哎哟。”

长桌边的经理们噤若寒蝉，没人敢对在整面墙的投影屏上检阅男人乳沟的董事长发表任何提醒和评论。贝尔加倚在椅背上，兴致勃勃地从第一张翻到最后一张，目光从饱满的胸肌移到衬衫里透出的奶头，再移到那身无尽海配色的军服和两颗星的肩章，从后槽牙里弹出了赞叹的“啧啧”两声。

好东西和董事长分享，不愧是被她看中挖回来的人，很懂事嘛！

“继续，啊，继续，刚才说到哪了？”



这点占用时间的小插曲没有阻止她在五点半准时宣布散会，经理和员工谁爱加班她不管，董事长自己绝对要正点下班。顶楼办公室的落地窗外飘着濛濛细雨，她看了看，懒得打伞，顶着手包走下总部楼门前的台阶。作为梅西耶极尽奢靡的得意之作，这条紫水晶铺成的街道永远擦洗得一尘不染，如今落上了雨露，每一块地砖都闪烁着微光，贝尔加很喜欢在这副光景里散步，因此也就没有叫车——也就没有错过那个背对着新月总部站在街边的背影，她识人一向是非常敏锐的。

她停住脚步，在原地顿了几秒，转而走向那个站在细雨里的消瘦身影。

那也是一个上了年纪的老女人，个子不高，开始泛白的亚麻色卷发梳理得整整齐齐，并拢在身前的双手提着一只琴箱。她在路上打量对方，从那一身平淡的呢子套裙看到被雨水染出深色斑点的羊毛披肩，一丝一缕都和从前一模一样，贝尔加无声地咧嘴笑了笑。

“什么风把您吹来了，李斯特阁下。”

她一直走到那人身边，目视前方，以她一贯的轻佻语调发问。她当然认识这个臭名昭著的老女人，少有的不收钱财也不收礼物的联盟高官，握着她和所有其他人把柄的特务头子，前任内政部长希德嘉·卢瓦尔格·李斯特，如果不是因为这女人在几个月前卸了任，她也不敢这么明目张胆地勾结尼克西耶，李斯特是真的会把人绞死在路灯上的。

“您心里很清楚，贝尔加董事长。”

还是那副平静又冷淡的口气，带着一分隐约的谴责，贝尔加摸了摸后脑勺乱翘的头发，却并没有收敛脸上的笑容。她并不害怕接下来的这场谈话，她知道李斯特的行事作风，如果这心狠手辣的老女人要回原本的职位上去，她就不会在秩序警察踹开她的卧室门之前收到这样一份预警了。

李斯特暂时奈何不了她。

“嗯……没办法啊，新月要吃饭的嘛，至少我的认错态度挺好吧。”

她感觉到了视线，铁灰色的眼睛越过花镜镜框，从眼角向她投来一瞥，目光锋利如刀。但她不是个懂得畏惧的人，她是投机者，是赌徒，是冒险家，所以她大喇喇地扭过头去，也用自己的眼睛盯着李斯特看。

“哎，退休之后你的黑眼圈好像都浅点儿了，儿孙自有儿孙福，何苦还成天为联盟操那个心呢是吧。我们的老朋友罗森伯格回家之后，这打不起架的议会都没有意思了。”

考虑到双方的身份，这套话属实是僭越得有点不礼貌了，她把手插进西装裤的口袋里，耸起肩膀，摆出副满不在乎的纨绔模样。她曾经对这个不苟言笑的女特务非常好奇，但李斯特和她私交甚少，可能和别人也不多，以她和新月的关系网去调查，也没能拿到议院以外的任何信息。不想被被人拿捏，就要寻找对方的把柄，她想再多了解一点李斯特。

“也许。”

但李斯特显然不愿意跟她多谈什么，只抛回一个模棱两可的答案，贝尔加惋惜地松下肩，把目光与那双灰眼睛错开，转向逐渐被雨水浸透的披肩。“需要我叫司机送你回家吗，”她问，全然不在乎自己也淋湿了的西装外套，“我开车也行，你的琴盒里不是枪或者炸弹吧？”

“只是小提琴，3300年制，用了产于鸣森的枫木和鱼鳞云杉。不劳烦董事长了，我自己有办法回去。”

“真是不解风情的女人啊，这种时候应该说好啊请您送我吧，然后在到家时邀请我上去坐坐。”

贝尔加吹了声口哨，在李斯特看过来之前抢先扬起头，挪开了视线。即使给自己包装了金光闪闪的富二代出身，她身上也总是有些洗不掉的市井习气，况且面前是一个恐怕连她早就忘了的亲爹名字都知道的女人，她懒得分配精力去装模作样。男富豪可以做油腻花花公子，女富豪有什么不能呢，这句近乎骚扰的玩笑话会被解读出多少内容，她不在乎，反正李斯特会听得出来，她不害怕，也不会见好就收。

来吧，来狩猎吧，看看最终谁才会沦为猎物。

李斯特抬起头来，第一次正眼看了她，生铁般的虹膜中央，瞳孔被花镜微微放大，凝视着她的脸。不解风情的、冷硬的、死板的女人，年过半百仍旧独身一人的女人，李斯特看着她，花了半秒钟时间，很轻地微笑了一下。

“下次吧。”李斯特说。

2022-09-14 12:31:31 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【银风】
“感谢您的帮助Pi先生。我会量力而行的，目前酒吧还有能自保的手段。当然我会与你们的救援船保持联络。”结束通讯后手伸进衣领中夹出一个白色的平平无奇的方块。
“掠夺者吗……如果可以的话……”
三圣一共有三位统治者这是组织上层明确的，自己是其中一位，因为这个方块的存在与其颜色，自己被称为白王。其他两个人分别是黑王与红王。通过方块间的联系，隐隐能感觉到红王可能就是某一个掠夺者。
没有再去多想，而是打开了一个公共频道开始播放酒吧的宣传音乐散布到这里的各个舰船上。

2022-09-14 12:38:45 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
军人的戒备让手在面对镜头的瞬间时抬起，险些是本能地将腕向内一绕，用手背将那还特意找了拍摄位置的终端拍碎，但顾及到新月集团以及后续合作，咬牙将力收住，指尖僵硬地收回到掌心，手臂回抱胸前以某种近乎害羞的姿势为整套动作收尾。

算了，这个角度能看到的只有墙和水池，就算极限分析反光，所见的舰队内部设施也相当有限，不构成情报泄露就为了往后合作，做出这点牺牲也没什么。

“还请不要过多拍摄哦。”獒犬闻声跃起，用庞大且沾满水的身体拥抱住沉沦某些不宜言说之物的女孩，强行阻断后续的拍摄，只是粗壮的狗尾将后续赶来的少将扫得没有站稳，又不幸坐在地上。

算了，总能自己爬起来的。
“我去换衣服，失陪片刻。”@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-14 12:49:45 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚序言】
  在教堂后方的半山腰上住着一户人家，风神知道那对夫妻是学者，常常带着鸟鸣声来扣门。年幼的孩子不知道院子里累累的樱桃树有什么秘密，当他爬上枝丫，在鸟窝里发现了两颗血淋淋的眼珠时，他只以为是风神的赠礼。
  山里的夜晚总有各种动物的叫声，幼童跟着终端学习生物知识的时候，才第一次听到了猫的叫声。
  “喵～”温柔得像柔软的羽毛在胸口挠痒，与地下室凄厉得如同婴儿般的尖叫声的声音截然不同。
  随后母亲为他端来一碗汤，名为“樱桃滑蘑菇汤”，是和不小心咬破嘴唇，满口的腥气一模一样的味道。
  风之神并不爱他，活下去也并不是神灵的仁慈。
  多年后，神父在半夜被发情的猫叫声吵醒，而他的枕边空无一人。

2022-09-14 13:23:58 *季澜烟-帝国军事学院学生(2812704269)
【报告推演】
窗外天空飘荡着几缕云絮，温吞的风不经意扫过面前的书页，傍晚的阳光撒下漂亮的橘色调映在窗棱处映在屋内

“机动性……纵深……障碍……时间……”

眯着眼跟沙发上半坐半倚，自言自语的拿着笔在本子上写写画画推算数据，时不时再扔搓于脚下几个废纸球良久之后摸摸蹭蹭落笔写下结论：对正在收缩阵地的运动之敌，应采取跟进突击的方式，迅速发起攻击，乘敌指挥、队形混乱之际，一举将其歼灭。

2022-09-14 13:31:35 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【父与子】
  最近管道里的兔子们很骚动，学者们时不时就能看见兔子们叠在一起，动一动，分开，又叠在一起，动一动。光天化日，朗朗乾坤，不知羞耻！而且时间也太短了吧！还没来得及打开终端就结束了！
  论坛上这些天都在讨论这件事，甚至开放了一个兔兔专区，卷成蚊香的学者们纷纷在里面发论文，什么《关于兔兔交*配质量与后代之间的问题》、《关于兔兔发情期的怪异行为及背后的合理性》、《关于兔娘和兔郎的拟人化合理建议》…
  等等最后一个是什么？！
  沉舟皱起眉点进去，咳，学者的好奇心罢了，对吧。
  “兔娘看腻了，来点兔郎！”——匿名。
  “来点兔娘男装！”——匿名。
  “来点男同！”——匿名。
  “来点父子！”——匿名，配图。
  …？…什么父子？！点开图片仔仔细细看了一遍，什么！那只被按在草上的竟然是霸兔！那只平时软软糯糯的翘脚兔竟然干了它爹！
  学者震惊，把这一层顶成了热门。
  

2022-09-14 13:47:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

他先稳定局面？他稳定什么，这里唯一破坏局面的就是那条跟着曲通幽出去的畜生，狗出去了，人类和人类之间自然相安无事。他黑着脸从地上爬起来，拍了拍裤子上不存在的灰，在扫地机器人爬过来时阴郁地挪开了位置，看也没去看另一个被留下的人一眼。

有什么可看的，反正肯定是在嘲笑他。

尴尬的沉默没有持续多久，一坨湿漉漉的毛球重新拱进会客室的门，他跟着抬一抬眼皮，看见了跟在它身后的湿漉漉的……的，的鸣森男同。几乎下意识或是本能地，他跟着拍照的声音把视线也落到了那片紧贴着胸肌的、湿透的军装衬衫上。

你们鸣森男同都天天练卧推吗？一些不太合适在此时回想的记忆不合时宜地被重新唤醒，让他想起深空港那个蓝眼睛的鸣森男人，一样的高大健壮，一样饱满的肌肉轮廓，不知道一不一样的……停，打住，他生硬地转开眼珠，强迫自己从喉咙里挤出干巴巴的话来。

“没人告诉过你，军事设施内部不能拍……”

话音未落，他就被狗尾巴拍得一屁股又跌坐在了地上。很好，现在他也想失陪片刻，回司令部去取把配枪。

@曲通幽=无尽海总指挥 @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-14 15:13:33 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】

从抵达新先兆开始，她就一直忙得转不开身，接下去要做的事情还有很多，不论是与卢米艾联手对付摄政王和那些掠夺者，还是组建并领导流亡政府，桩桩件件都需要她亲力亲为。但军团长清醒的消息发来的时候，这种被智能设定为最紧急的通知她还是第一时间就读到了，与卢米艾人的会议为此暂时中止，探望成了第一大事。

在此之前，她已经换过一套作战服，原本被羽翼划破的伤口被重新包扎，敞开的上衣露出里面同样是黑色的紧身背心。原本的家徽和婚戒都消失了，只在小指上留了一枚素戒，随着动作的翻转时能看出其间颜色并称不上均匀，仿佛是熔后重铸的高密度合金。这只尾戒的来历她从未提过，材质来自Armor留住玫瑰堡时卸下来的那些不能再用的外甲，她从里面选了块顺眼的亲自切割、推卷，最后做成了个小小的圆圈被贴身放着。如果把它摘下来，朝戒指的内壁看去，里面有条能连成一个闭合图案的激光灼痕，她在最下面一笔勾出一个花体A，在远征军旗舰上醒来之前，从未示人过，现在却被光明正大地佩戴在了手上。

她路过透过玻璃投进来的恒星光，路过来来往往搬运东西的人群，路过推车上的医疗器械，路过从病房里快步冲出来的机械师。眼看门就要在眼前合上，她下意识伸手一挡，铺天盖地的白色随着重新大开的门从里面涌了出来，还未等视线转到躺在床上的伤患身上，金属落地的声音先一步吸引了她的注意力，一只不仔细看就可能会被踩到的小东西当着她的面咔吧咔吧企图往外跑去，被轻轻一脚绊倒，然后弯腰捏着小小细细的腰提了起来。

“嗯？”

拎到面前就能看清楚这到底是个什么东西了，一个缩小版的军团长，制作者除了刚刚跑出去的那亚不作他想，一点自己都没注意到笑意染在眼角眉梢，她换了个姿势把手舞足蹈像是在挣扎的小可爱托在手掌心，在那小小的、跟本人一样看起来总像是不高兴的流银面甲上亲了一下。

“恢复得怎么样？我们成功抵达目的地了，除了你这个领头人，并无人员伤亡，赫托在安排跟随我们漂泊来的队员的起居，我和卢米艾人聊了聊，目前有些情况还是想等你醒来再做总体的陈述。”

“啊，这小东西我就收下了嗯？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-14 18:23:14 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====
希尔维斯特方面：
希尔维斯特永昼的一面矗立着银色的皇城，暗红色的亚空间通道开启后色泽并不明显，小王子好奇地问身边的老师那是什么，像一个希尔维斯特的老贵族一般，小王子一点也不害怕。
掠夺者典型的二十面体舰船从亚空间通道中浮现，目前希尔维斯特当地军方可以查清的数目大约等同于奇异点内部。不过它们战斗欲望不强，没有和太空中的战斗单位主动交火，几艘复有代表性的收割船朝着希尔维斯特恒星方向转向。
-我是钻石环的，我冲了，抄起家伙就是干
-卧槽打我浮光兄弟的主意，我冲了
-卧槽打浮光的主意，太棒了我摸了，哈哈哈叫浮光欺负云源
-我是浮光人，我冲最有用，我冲了，抄起家伙干
-其他/我要玩小王子/我要合影/我要骚操作

2022-09-14 19:11:18 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【云源重生】

“他们要开战！他们一定会动手的！”

怀亚特双手撑在桌上激动地站起来，焦急地心情让他一刻都坐不住。他的视线从会议室里坐着的人们脸上一一划过，然而多数人都低着头保持沉默。越来越多跟怀亚特同样在云源共治政府任职的浮光官员被遣返回国，云源军方掀起了一场清洗政坛的大风浪，怀亚特虽然平安回到浮光，却十分不安，直觉告诉他云源人为政府换血的下一步，极有可能就是重新和浮光刀剑相向。

“……你怎么就知道云源一定会开战、会对浮光动手呢？也许只是他们的军人想夺权罢了。握枪杆子的人总不会想受制于一群文臣政客，你说是吧，菲利克斯？”

菲利克斯•戴维斯看了一眼说话的人，又看了一眼老朋友怀亚特。“你们不需要怀疑或试探钻石环的忠诚，至少在我任总指挥官期间，不会让军人们把枪对准西尔维斯特。我对你们的政治游戏毫无兴趣。不过我认为怀亚特说的很有道理，我们是应该紧张起来了。”

“我将联系蓝日军事指挥官亚当斯先生，询问他是否需要钻石环协助加强边境防务。戍边部队三级战备，取消假期，所有离队官兵一律回岗。另外，请外交官和灰岩卢米艾协商吧，如果真的打起来，不能得到巴索尔特和光明神的助力，至少也别让他们下场掺和。这是我代表军方提出的意见。”菲利克斯环视四周，无人有异议，这场会议就这么结束。房间内只有怀亚特留下，他跟菲利克斯一同站在窗边，从这个位置能够看到旗舰庞大的身影。

“你觉得我们会赢吗？”怀亚特突然问。

菲利克斯摘下了白手套，从口袋里摸出一根烟递给怀亚特，对方表示不抽，他就自己点上：“坦白说，我不知道。我从来不敢说自己对哪一场战役有胜利的把握，也从来不会说哪一场战役是必输之局。我唯一能确定的是，每一名钻石环的军人会竭尽所有，争取胜利的可能。我这么说，你明白吗？”

怀亚特摇摇头，又点点头，随着菲利克斯的目光看向远处的旗舰，也许它会为浮光带来新的辉煌，也许它即将陨落在下一轮炮火之中，谁能决定它的命运？

@奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官 

2022-09-14 19:22:18 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

掠夺者现身了，却没有主动攻击，科考船的舰桥里一片死寂，所有的眼睛都紧盯着屏幕上钻出通道的二十面体，没有人说话，好像怕它们会隔着真空听见了似的。

“……尝试回收原型舰。”

他也把声音压得很低，慢慢地下令，那艘小得不起眼的试验船混在掠夺者的战舰里，一起向亚空间外驶来。它没有遭到攻击，暂时，也许他们来得及把它弄回来，然后跃迁离开，他不在乎自己会不会被掠夺者一炮打成太空垃圾，但在他把自己的身份切换到启蒙学者时，他偶尔还是需要关心一下同事的死活。

“一旦原型舰收回牵引力场内，就立即向常宁跃迁。”

2022-09-14 20:08:56 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【银风】
掠夺者……
二十面体的舰船从亚空间浮现，心中升起不好的预感。倒不是怕他，毕竟酒吧舰在他面前确实没有反抗的余地，只是这种感觉很微妙。
环顾四周的舰船，突然决定做点什么阴险的事情。慢悠悠地走到控制台，看向那个发射光束的控制按钮。
“哎呀，脚滑了。”摆出夸张的姿势随手按了下去。下一秒一道光束射往掠夺者的舰船。

2022-09-14 20:38:00 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====
鸣森方面派来的领航者名叫拉斯米亚·洛肯，是个五十多岁又高又瘦的男人，人称“船头洛肯”，他一身书卷气，穿着禁林附近代表性的深红色长衣。他告诉你们他是个梅西耶人，本来在鸣森做文化调查，后来梅西耶文化局从学校里挖走了他，又派到鸣森，如今他已经在这里成家立业了。
谈及几代人之前的开掘事故，他倒也不避讳，直言经过自己考证是因为挖掘手法不正确，导致地层出问题，活埋几个工人，而最主要的发现就是一块磁盘，经过破译为古语记录的鸣森创世神话《风与树》，它依然被保存在开掘处。洛肯指了指脚下巨大的密封模块，以透明材料覆盖，有点像戴森球的局部。
关于布防，负责领航的船头洛肯面有难色，他说鸣森的舰队有在附近常态驻防，但是船只除了部分在联合海军等部队服役的那些，大多善于更航行而非交火。洛肯抱怨说鸣森神坛的老头们和梅西耶的老头子们是一根绳子上的两个蚂蚱，都想要更棒的舰船，但是鸣森也没办法啊，就连神坛那边都没有更好的船。神坛只有理论和研究，正如同jrrp一般。
-去发掘地一看究竟
-去常态驻防处考察一番
-问问任意鸣森人关于《风与树》的事情
-问问关于掠夺者的事
-问问关于亚空间的事，这里没有亚空间吗？
-我有其他的骚操作

2022-09-14 21:22:41 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
挖掘破坏地层导致活埋，就古遗迹发掘项目来说，这可算得上相当暴力，但自己终归不是这方面专员，过多在意没有实际价值，只侧首顺洛肯指引望向脚下透明的密封模块，俯瞰下方工人与机械忙碌。

自己埋头干活、不干涉军队高层需求很多年，但对于联盟希望鸣森提供更多本土制造舰队一事也有所耳闻，不过双方科技究竟达到哪一水平、是否迎来武器技术变革、真如其所说那般紧张尴尬确实在信息盲区，目光稍有些尴尬地偏到侧面，以沉默表示自身确实无法对此提供良策。

“稍后我会让副官前往常态驻防处考察，尽可能客观记录现状向高层汇报。说来，先生，您长期停留此处，是否知晓周边存在亚空间？若没有，掠夺者相关事宜也可以向我们说明，被攻击、干扰或是他们有所停留，只要相关。”@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-09-14 21:26:50 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【银风】

随护航舰一同到达研究所舰队外围。对于阿弗里德来说是一次罕见的行程，目标是鸣森，他一直在避免去的地方。究其根本是因为鸣森并不是什么带来快乐的地方，对于曾经的自己来说。
是随舰。阿弗里德还没有做舰长的资格，哪怕是一架很小的护航舰。他这回是来做联络员和向导——称不上领航员，顶多是个向导。
"很久不见，卓弗塔什研究员。"帮助残疾人士识别周围环境的科技实在好用，"食甚的护航编队已经到位，我来这边做联络员。"
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-09-14 21:57:37 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-09-14 21:58:05 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

"嘿，伙计，我是诈死，不是真死，请不要用「复活」这个词汇，这听起来像是…诈尸。"
被人捶一拳，往后让让卸力然后笑骂回去。脸上郁色比在云源时自然消了许多，但仍旧不太阳光。
"我总是有许多方法知道云源的事，你知道的。如果我想知道，哪怕是我已经「死了」。所以奇异点和你升职，我自然是知道的。"
服务员端来了两块樱桃慕斯蛋糕，在他面前放了一块，就像点餐的人早就知道有第二个人会来。当然，实际上是不知道的，有些人只是想吃樱桃两份蛋糕而已。虽然这种点两份的举措很像是在祭奠某个逝去的人。
"我没有什么安排。在监视下活了大半辈子，突然闲下来一段时间，久了就有些闲不住了。所以出来招摇一下，看看会不会有故人来陪我聊天。尝尝蛋糕，他们家的樱桃慕斯，我用光明神，黑暗神和流浪神的名义保证，真的很好吃。你会喜欢的。"
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-14 23:05:11 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

“回头见丹尼斯，路途漫漫有的是时间再聊。” 冲着丹尼斯挥挥手，脑研组的人真害羞啊，就连身为组长的蒂斯塔也少言寡语的，除了阴阳怪气那一句问驾驶员在哪里的话。
“蒂斯塔组长居然不会开船吗？我印象里脑研组也经常有出外勤的时候，哦对了，都是沉舟开船吧，沉舟这次怎么没来？”
@丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 

正聊着，一个熟悉的身影过来了。
“居然是你！好久不见，阿弗里德上尉，每一次见你你身上都是湿的，难得看到你上岸了。”
一拍手像是突然想起了什么。“你等窝两分钟。” 
从自己带的一堆低温箱中翻翻找找，找出两支针剂来，用低温盒把它交给阿弗里德。
“这是诱导素，上一次你志愿成为我的研究对象，虽然研究报告没有完全给出，但我有九成九的把握相信你的不用寻常来自于诱导素的含量变化，下一次当你觉得身体之中的力量不足以为食甚工作时，不如来一支这个，会让你很快乐，非常快乐。” 冲着他笑了一声，意味深长。 “不过可不要过度沉迷。”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

军方派来随航和护送的人员，像一些驾驶技术超高的军人就派去科研船队之中做驾驶员。阿弗里德或许也是其中之一，不过具体安排，却并没有注意相关名单。而自己所在的船上的驾驶员……
自己上船，他也跟着上船。
目光移向熟悉的脸，收敛起了刚才的笑容，一本正经的夹着任务资料走近他，一副公事公办的口吻，看起来专业极了。
“卓弗塔什指挥官，这艘船是你负责的吗？马上就要启航了，你得赶快回到岗位上去。”
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-14 23:19:40 系统消息(10000)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长撤回了一条消息

2022-09-14 23:21:01 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

正匆忙指挥救援船将一部分居民送入船中，另一边却有炮火信号。
“怎么了？” Pi大步走向星图屏幕，首先开火的居然是酒吧舰，老板娘怎么了？船上出内鬼了吗？酒吧舰她怎么敢的啊！火速进行一番联络。
“老板娘！什么情况？需要支援吗？你的酒吧舰就是掠夺者的脆萝卜，别冲太前！”

另一边则去联系钻石环和光明神。“加兰舰长？扬指挥官？我已经看见掠夺者开火了，烛光这一批浮光居民是继续向周边星系运送，还是由你们帮忙护送？我认为现在很容易被掠夺者截胡。”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-09-15 0:03:27 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】

虽说已经进了ICU就不要期望发生什么好事了，但是黑暗神在上，没必要让一切发生得这么巧合吧！

抓了个空的右手尴尬地悬停在了床头桌前的半空中，他眼睁睁看着机械师以前所未有的跑步速度消失在门外，眼睁睁看着那只不大点儿的小东西踩着咔哒咔哒的机械运转声一扭一扭跟着跑向门口，然后眼睁睁看着它被军靴的鞋尖轻轻一绊，啪叽摔在了那只脚上。小机甲人被两根指头捏住了腰，他也仿佛被捏住了脖子，一度一度僵硬地跟着它上升的坐标抬起面甲，直到挣扎的小东西浮到一张熟悉的面孔前。

怎么就这么巧，偏偏两人前脚跟着后脚，连一点让他爬下床去抓的机会都没有，就被艾希娅撞了个正着？

“……？”

悬空的右手下意识地蜷缩起了指头，锋利的指尖攥进金属掌心，蹭出一阵细微的沙沙声响。他愣愣地看着坐在艾希娅掌心里的、刚刚得到了一个亲吻的三头身版本自己，流银在他的面甲上颤动、翻涌，将那一张怪物般的裂口浮现出来，尖锐的银色犬齿从嘴缝里露出半截，重新凝固成了一块茫然地张着嘴巴的金属雕塑。

那个动作，那副模样，那些融化在眉眼间的宠爱和温柔，在他珍藏着的记忆里曾经那么多那么多。他送给她做得很笨拙的发条小鸟的时候，他给她念一本幼稚的故事书的时候，他陪她骑车却率先摔进水沟的时候，她总是这么看着他，笑他一声笨蛋哥哥，再亲一下他擦破皮的脸颊。如今这几分无意露出的神色却像拂去沉灰之后的珠光，越是温润明媚，就越是显得放任它落灰的人该死地不负责。

他抬起缠满绷带的左手，按上失控的下半边面甲，把那张张口结舌的嘴巴挡住，也顾不得由他的面孔来做这副忸怩模样得有多傻多可笑。为了抓小机甲人，他当时硬撑着支起了上半身，现在才觉到肋骨和脊椎都拧得发痛，他忍着咳了一声，慢吞吞地躺回原位，在压到背上硬邦邦的插座时皱了皱流银。

“我没事，几根肋骨而已，躺几天就好了。”他翻过手，看了看包在纱布里的掌心，“都是皮外伤，跟上一次比不算什么……”

话音顿了顿，他放下左手，露出一点苦笑，上一次他从真空里回来还是清流，醒来时也是她赶到床边，然后毫不留情地给了他的面甲一记耳光。那时他怎么可能想得到，有一天他还要再跳进真空一次，而等他醒来的是一个吻呢？

“真该谢谢摄政王送的外骨骼，那玩意儿现在是那亚保管着吗，沾了不少血和别的，得叫他不要用舌头去舔……他现在是越来越猖獗了，为了做这个小东西，剪我的头发不说，还挖我的面甲。”

他捏起一绺垂在胸前的金发，把发梢捻成个扇面，给她看齐齐裁掉的断茬，倒也不是真心在抱怨机械师，只是觉得该说点轻松的话题来分散注意，免得他又一次变成只会“请您不要这样”的干巴机甲。

“它好像是个终端，拍拍脑袋启动屏幕……之类的，我也不清楚别的怎么用，您喜欢就拿走吧，当个解压球什么的，下次我惹您生气时可以捏它。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-15 0:20:46 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

“浮光有空间波动，目测会有掠夺者出现。”

阿兰森得到的最新消息，全息影像上浮光地图上不断有红点冒出，连带着旁边的帝国军队。他知道，云源不会放过任何一个可以暗自把浮光打一顿的几乎。毕竟浮光的蓝日还是独立，对于云源来说都有些太招摇了。掠夺者的船，本身就不是现在的星海人可以承受的了得，若是这时候云源再偷袭一番。

可谓是春风得意马蹄疾，一脚栽进阴沟里。

破晓现在明面上没有圆场的指示不会参与任何战争，但是作为一个支援方“帮助”可怜的老百姓度过这一场浩劫来说，那这理由可算是光明正大。
阿兰森手指勾起椅背上的军装外套，外套上的吊穗儿跟着摆了摆。

“全体注意，破晓要发挥人道主义精神，向烛光学习爱与和平的美好品德，进行一波中立的救援活动。”

他敲了敲桌子，用小话筒慢悠悠的说出以上冠冕堂皇的话来。

“准备出发。”

2022-09-15 0:33:26 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 【银风】
“老板娘啊，咱们这破船也要和掠夺者碰一碰吗？”
既然老板娘还在这里，指挥权自然轮不到女仆。然而这样的行为不得不说是狠狠的拉高了一波血压。
“唉，真是要跳帮战，大不了女仆我就陪着老板娘你把命丢在这里，这样挑衅回去修船很麻烦的。”

2022-09-15 7:30:33 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【是风动】
“....啊....诈～死～”
他玩味的咀嚼着这个词，忍住了再给他一拳的想法。他可是.......玄渊组织了一下词汇，脑内突然闪过一个词汇。
“我亲爱的传奇特工先生，你看上去像是被三位神同时祝福过一样，当然，我认同信仰自由，但你这种赞美慕斯蛋糕的语言风格真的不会被那三位的牧师一起追着打么？”
他愈发觉得这种事情十分喜感，摇了摇头，嘴角微微上扬。
“好吧，我是无神论者，但我愿意品尝被三位神同时祝福过的樱桃慕斯。”
金属勺子好似不受阻碍的切下一块柔嫩的慕斯放入口中，慕斯的奶香和樱桃香味混杂，伴着后续的独特风味在口腔内回荡。
“确实很好吃呐，怪不得某人要点两块。”
他打趣道，随后话费突然一转：
“要不要回云源？永夏的职位你可以随便挑，但愿你不会革了我这才上任没多长时间的总指挥。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-09-15 9:56:48 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】

出来了。

掠夺者从通道口现身，这一刻舰桥里所有人都屏住呼吸，仿佛是命运最终的审判终于落下，竟然还有一种如释重负的感觉，翻译一下就是“铁定跑不了所以终于能躺下等死”。艾德里安脑子里实打实地闪过这个念头，然而想象中的攻击没有到来。

他眼睁睁看着掠夺者的船转向，居然不攻击？他们要干什么？卡特琳娜比他反应快，她立即下令：“无人侦查机跟上。”不管掠夺者是因为什么不动手，都给了他们更多的时间，至少西尔维斯特的人民能多跑出一段路。但心情又有了微妙的变化，就像开车出门被撞死这种飞来横祸突然变成了秋后问斩，前者完全没有对死亡的恐惧与负担，后者则难免悬着一颗心战战兢兢地等待。

他们这个级别的攻击对掠夺者来说显然没有什么杀伤力，艾德里安没有继续开火，他更关心首都人撤退疏散的情况。“烛光会长，钻石环抽不开身，光明神会帮忙护送民众。现在掠夺者不主动攻击，我们也不知道他们有什么目的，但留在西尔维斯特显然是坐以待毙，向周边星系跑至少还有安全逃脱的可能。”该死的，现在才反应过来怎么什么事情都要他管？上一级的指挥官是不是死了？什么时候给他升职加薪？起码升个上校吧！

钻石环的舰船在掠夺者与首都星之间列阵，他们要打出一张护盾。公共频道播出这样一条警告：“钻石环阵前一切船只迅速撤离！”在钻石环内部频道他下令：“N-9申请联合护盾系统主控权，密匙7689，指挥官识别码6745KQ，各舰三分钟时间排查信息安全隐患后接入。三分钟后准时开盾。”

屏幕上的一片绿色闪烁，认证通过。像拼图一样，钻石环拉起了一张泛着淡蓝色光芒的巨大防护网，这面盾牌在掠夺者的攻击下能撑多长时间？没有人试验过，可能是一个呼吸，可能意外地能撑很久呢。后方的旗舰已经露出了主炮黑洞洞的炮口，坐镇其中的菲利克斯面前升起红色的开火键，随时会按下。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-15 11:24:26 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【兄弟抱一下】
浮光驻卢米艾大使馆的外交官艾弗里向加兰舰长发出了会议邀请。艾弗里收到来自浮光的新指示，云源的政治变动让浮光人警觉起来，他需要跟加兰舰长好好谈一谈，以确保卢米艾人坚定地跟自己站在一起。
见面后艾弗里跟对方寒暄了几句，然后直接切入正题。
“加兰舰长，浮光想要跟卢米艾建立军事方面的长期友好协作。我们的诉求是当浮光遭遇别国攻击时，卢米艾能够出兵施以援手。最近云源那边的动作想必你也已经知晓。浮光不得不为自己的安危考虑。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-09-15 11:31:18 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】
  就压榨员工而言，组长是资本家之罪，脑研组堆积的项目太多了，其他组员放假的放假，出差的出差，于是还敞着脑仁的沉舟就成了倒霉蛋。
  但话不能直接说，这会显得脑研组很不团结：“我们都是轮流出差的，这次轮到我了。”
  蒂斯塔想到前几次坑沉舟代替自己出差的事，心虚地摸了摸鼻子，带着实习生和机甲跟丹尼斯跑了。
  “我想起还有些工作没做完我就先走了再见！”
  等蒂斯塔和丹尼斯勾肩搭背地回忆往昔时，他才想起还没问洛思一会儿准备去哪儿，于是给对方发了个信息。
  
@洛思=罪责研究中心学者 
@丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-15 11:43:48 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【银风】

“三千，帮我输送指令。”

他手指飞快地敲敲打打。地表伫立的霓虹灯牌上，大大小小的广告荧幕被强硬侵入，同一时间转换了画面。

举着沐浴乳满脸笑容的电子明星变成数据块崩塌下去，以黑色为底，蜡烛燃烧的盈盈火光出现在屏幕中心。沉寂的蝉重新张开翅膀，向世人宣告危险即将来临。响彻天空的防空警报声中，屏幕上开始为居民指引撤离路线，指向最近的传送门、港口、防空洞，避开拥挤空域。

西尔维斯特作为首都星从不缺少防御手段，但面对掠夺者，平民最有效的防御就是远远逃离。

“让医疗组去帮一把碰撞事故中受伤的人，优先疏散妇女和儿童。如果有人在队伍里横冲直撞造成伤亡，就鸣枪警告，屡次不服从管理者，让本地警卫协助击毙。避免亲自动手。”

决定他人生死时，撒菲尔的语气里甚至没有一丝波澜。他短暂抬头望了眼头顶，掠夺者舰船在瞄准天空中悬挂的那颗巨大而永恒照耀的红色非主序星。

要榨取能量？或者是要摧毁恒星？他试图猜测，也只能猜测。没人了解那种远超于现有科技的文明能做到什么程度，或许它们无所不能，然而此时的人类已经没时间停下为星球哀悼。

“如果掠夺者正式展开攻击……优先保护理事会长，阿瑟，你知道该做什么。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 不用太理会我，就是水一水

2022-09-15 11:54:22 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【兄弟抱一下】
除了和卢米艾会谈，浮光还联系了灰岩的实际掌权人。提前向里格总裁的秘书预约好视频会议的时间，钻石环的总指挥官菲利克斯和外交官怀亚特共同参与了会议。
“里格总裁，浮光方面想要跟灰岩建立军事方面的长期友好协作。我们希望当浮光遭受别国攻击时，灰岩能够施以援手。考虑到灰岩的外交政策，浮光的诉求是如果巴索尔特不方便出兵，那么我们就向黑晶秘密购买一批先进的武器、舰船，用钻石环未来将无条件配合灰岩对他国的军事行动来向您换取一个另我们双方都满意的购买折扣和战时的后勤援助。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-09-15 19:52:18 兔娘骰子(2146206491)
====【月食】====

军部采购的一部分芯片被爆出不符合联盟统一质量标准，由此掀开了联盟内对于各合作供应商的大审查，其中针对新月的审查比其他供应商更为严苛。
梅西耶总装备采购部副部长艾琳·佩雷斯要求参观新月生产工厂，并对下一财年是否继续与新月合作做考查。同时对回归年军工集团、灰岩大公国的黑晶工业抛出橄榄枝，良性竞争才利于接下来的谈判。
与此同时，联盟数据管理局以侵犯公民隐私为由拦截了新月刚刚投入使用的数字应用，同时处以高达十八亿星币的罚款，并在管理局官方网站上进行公示，一时引起热议。
随后，联盟反垄断委员会官方平台公式，将长期入住新月旗下某供应民用产品的子公司进行调查，同时欢迎全社会对违背反垄断法的企业进行举报。
《自由报》里一篇文章这样写道：昔日联盟的切蓝军工也是从一次数据管理局的罚款开始，逐渐衰退而后退出大商业舞台，新月也要步入后尘吗。
如雪片一样多的采访邀请飞入新月总部大楼，公众们企图从大企业家的状态中去分析接下来的新月走向，股市动荡，天台已经开始排队了。

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-09-15 21:19:37 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】

上一次，这个词让她原本还算平静的内心再次激起波澜，如果说这次他冲进太空是轻装跑路的他们的别无选择，那上次敢带着敌对阵营的少将、开着领航舰一头扎进掠夺者在余烬的工厂就完全是自己找死。有那么一瞬间她真的很想抬手和以前那样给他一巴掌，就算扇上机甲合金痛的永远是自己的手，但至少能一解忿恨。但是看着覆满躯体的雪白的绑带，和那对被贴心的从绷带间隙里取出来压在上面的鲜红乳钉，她最终只是假模假样地在小机甲面甲上轻轻弹了一下，连句重话都没说，反而顺着对方的意思接了下去。

“那副‘尼可西亚的信使’现在确实由那亚保管，他会负责清洗和修复，并且研究它的应用，确保之后如果需要装备，可以让你用它发挥出满分效果。

从手掌上打了个滚站起来的小东西的面甲被她弹得有一瞬间的波动，即便已经对机械师的大胆有了概念，但对方总是能在不经意间刷新她对下属的认知。但是，话又说回来，如果不是军团长对那亚的包容大度，想必那对狗脚印也好、小终端也好，但也就不会出现了。

说来说去，这件事情还不是怪躺着的这个男人自己？

她把三头身的阿莫子塞进胸口的口袋里，才低头去看男人带着亲近抱怨捏起的一缕金发，指尖在捻出扇面的发梢上略过，又对比了一下和其他地方头发的长度区别。

“那亚剪得倒还算整齐，但是这里短了一截，看起来和狗咬过没什么区别。这床摇起来的话能支撑住你的重量吗？我可以帮你修一修。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-15 21:24:52 (80000000)
【月食】

  “你说有问题就有问题啊？一定是敌商陷害！”看着一路跌绿的曲线，中年男人掀翻了身下的纸床板，正在手工卷制的香烟散落一地。
  十几年辛辛苦苦攒的老婆本打了水漂，身上的零钱连明天的饭钱都不够，咋办呐———

2022-09-15 22:35:04 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

“如果你不想我抢走这块蛋糕…”用勺子在他的瓷盘上磕了两下，“…可以考虑不要提到那个称谓。我做特工的日子，可不令我感到自豪。”
他知道自己是圆场的影子，不管怎么说…一点都不奇怪。或许是圆场把自己的信息公开了，也或许是他从一些额外渠道获得的信息。
“那三个牧师在来殴打我之前，可能自己先打了起来。光暗互殴。流浪神看戏这种。”一口蛋糕配一口咖啡，“绝无例外。”
没有在意他转换的话风，如常对话，只是在听到去永夏的选择时定住几秒，“回云源，我还没考虑过，毕竟我诈死后好不容易逃离了受监控的生活。”
“你能保证我的自由吗？”轻声问道，“你信任我吗？百分之百的信任。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-15 22:57:41 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

接收到来自钻石环的信息后，对目前疏散情况做了一些更为妥当的安排。
“撒菲尔，你觉得……你能尝试拦截掠夺船的通讯吗？” Pi略带迟疑的问出了这句话，烛光引以为傲的骇客技术，对上掠夺者是否还有用？

船体不知什么原因出现异常，需要停船修整或者临时换一艘船，但意外状况出现的过于突然，没有什么准备。
Pi盯上了通讯图上不远处破晓，现在是该烛光会员付出的时候来吧？
向破晓发出求救讯号，意思是船体受损，需要转移人员。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-15 23:12:06 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

瞪了洛思一眼，和弗可一起上了研究所的科考船，驾驶这种船的感觉和军舰很不一样，它纤细敏感又秀气，像伸出触角的幼小昆虫，虽说体积不算小，但是感觉速度拉到满，舵打到底是对它的一种残害。
一身军服坐在驾驶席上和周围白衣服的学者们放在一起，显得如同一颗先进的土豆。
算了，开吧，又不是没当过司机……俩眼一闭，像很经典的动画片里出发时一样郑重其事。
“无罚号，出发。”

@呜呜洛思呜呜社死

2022-09-15 23:19:35 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【是风动】
“....自由呐……”
他手里的勺子停下了，脸上的笑容也消失了，他势必要做出一个选择，一个朋友的承诺，但也是一个职业生涯上随时可以暴露，甚至可能锒铛入狱的污点，或者就此离开，自此两不相见，两人的身份都过于敏感，永夏的炽光与圆场的阴影交织在一起，或许会直接双双陨灭......
啊....为什么这里没有酒呢……
玄渊这样想着，咖啡因正在刺激他的大脑，让他的神经无比兴奋，相对于喝酒带来的不理性的选择，咖啡能让他做出更符合他利益的决定.....
你他妈在考虑个屁啊。
他脑内权衡利弊的系统在这句话出现之后全部死机。他在关键时刻总是一往无前的莽，但往往有莽夫克高手的情况出现。
“合作是一个双方的过程，约书亚。”
他轻轻张嘴，吐出一句话来，随后不等他回答又接着说：
“我猜你完全可以在我来之前离开这里，并且让我再次扑个空。”
这可是位传奇特工，他不相信在自己获得他的地点情报之后，他不知道自己会被谁找到，至少...他可以选择自己应该见到谁。
“你给予了我信任......宝贵的，如同闪烁彗星般的信任....”
他念叨着，重新露出了微笑。
“当然，百分之百的自由还不够，你理应拥有百分之一百二十的自由....起码在我能控制的范围内，可贵的自由....”
他的声音愈发低沉，逐渐变成了呢喃.....
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-09-15 23:22:03 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

蒂斯塔显然有些心虚，感觉自己完全快要看透了他！一定是因为什么原因在压榨仿生人，仿生人劳动保护法势在必行，下次要写一篇建议送到联盟司法部门。
回复了蒂斯塔发来的消息：去鸣森的低语林，记得拿好防止蚊虫叮咬的药膏。: )

@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 

2022-09-15 23:35:08 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【月食】

梅西耶时间晚八点，新月总部会议室。

贝尔加支着脑袋，靠在转椅的真皮椅背上，有一下没一下地频频点头，在她面前的长桌两侧，董事和股东们吵得热火朝天，秘书对着终端急匆匆地敲打，一行行公关文案打出来又删掉。发卖国财的代价如期而至，一连串的冷遇和条款让这座三十层楼人心惶惶，也让无数股民的存款灰飞烟灭，每个人都担心着他们账户里的多少个零，连外籍股东都纷纷赶来飘摇星，为这个风雨飘摇的夜晚献上自己的一口唾沫。

董事长再一次点了点头，然后艰难地支起眼皮，在争论声里打了个长长的哈欠。

往常这个点她早该下班了，正是躺在king size大床上玩终端的大好时光，但是托这群神经紧张的老东西的福，她不得不跟着加夜班。贝尔加卷着脖子上的项链，百无聊赖地把那枚硬币挂坠在几根手指间转来转去，好像无论眼前的讨论还是新月正面临的一切都与她毫无关系似的——霍然站起来的股东如此指控，“这一切都是因为你！”

“啊，是的。”

她坦然地咧开嘴，硬币在指节上停住，被松开，重新落回她敞开的衬衫衣领里。贝尔加环视安静下来的会议室，目光扫过那些安静地等她回应的眼睛，有些是她从十几年前就熟悉的，有些是近年才新加入的，她轻轻地又啧了一声，一边把脚架上会议桌，一边从西装口袋里掏出了火机和烟盒。

“还有多少人是这么想的，”她问，“‘都是因为她，让我兜里的钱缩水了’，谁这么想，举个手让我看看。别怕尴尬，不会伤害我们的感情，我得知道我的队友们在想什么。”

2022-09-15 23:35:18 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
一阵沉默，十几个人先后举起了手，她把细条条的女士烟凑到嘴边深吸一口，慢慢地吐出，透过缭绕的白雾，那双橄榄绿的眼睛一一看过每一个人的脸，举手的或没举手的，凝视她的或避开视线的，她弹了弹烟灰，看向坐在不远处的女秘书。

“新月对媒体的邮箱是你在管理吗？”

“是我，董事长。”

“把那些乱七八糟的采访邀请都拒掉，跟他们说董事长很忙，董事长去红树庄园实地检查生产质量去了。”

她从忙着低头记录的秘书身上收回视线，转向身旁的助理伯尔达：“你去安排出差，点一队高级工程师跟我一起，明天下午六点前走，这条行程通知伍德，跟她说照片拍得不错，董事长想再多看点——好了，朋友们，手可以放下了，举酸了吧？”

她把还剩半支的烟按在桌上的烟灰缸里，放下双腿，站起身，手插在衣袋里松松垮垮地耸耸肩膀。她向来不是个好读懂的人，很多共事者因此讨厌她，即使现在，也没人知道她究竟是真的决定要在意别人的看法还是单纯想看他们举半天胳膊而已。但她又是个天生的机遇猎手，讨厌她的人终究会发现，他们享受着和忧虑着的都是她猎取的战果，是她让这一轮新月升起，在它蒙上阴影时，她却也并不畏惧。

“我董事长都不急，你们急什么？他们要审查我们就让他们查，他们要拦截我们就下架整改，态度摆好一点，开除几个替罪羊，给足联盟面子，过后再偷偷聘回来呗。打压而已，无非是一群坐办公室的小鱼小虾在发力，别紧张得太早了，真正的危机都还没动过呢。”

狐疑的眼睛们相互看了看，有人问：“您是说，这一切还不是内政部的手笔？”

当然，哦，当然，贝尔加皱了皱鼻子，那条横贯鼻梁的伤疤扭曲起来，显得有些凶恶，配上的却是她的笑脸。她现在还好好地站在这里喘着气，怎么可能是李斯特呢，那个偏执的老女人根本不在乎联盟的现在和未来，李斯特是刽子手，只在乎叛徒的脑袋。

“当然不是，所以别再拖我后腿了，散会吧，女士们先生们，有人正和绞刑架赛跑呢。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-16 0:03:02 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

烛光来的还挺准时，就在这等着呢吧。

阿兰森坐在指挥席上看着雷达上的点，点了点头同意了对方登船的请求。破晓号逐渐靠近烛光，打开舱门。他站起身微笑着迎接烛光会长。

“好久不见，会长。”
“破晓此次不参与战争，有什么事可以随时找我，现在我们是同一边的。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-16 0:42:25 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【兄弟抱一下】

浮光在危难时刻来找灰岩帮忙，阿比盖尔一点也不奇怪。在重要时刻花钱消灾多正常一件事，会议时间不长，阿比盖尔同意了。

没有穿黑晶工服的几队人马带着没有logo的船秘密开出灰岩境内前往浮光，灰岩现在不能明目张胆的偏袒哪一方，更何况在场的两个阵营都是他的合作伙伴。就算被发现了是灰岩的人，他们也会自称“民间救助团体”不会牵扯到黑晶或者灰岩一丝一毫。当然，完成的好回来自然会有一笔合理的安家费和酬劳。这种钱多命薄的工作自然有人愿意干，如果灰岩自己出动可能他只会被夹在中间装模作样的说上几句“你们不要再打了啦。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-09-16 1:06:03 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【不知道起什么…】
人要懂得去善于倾听，但…有时候真的不能不去说，啊也不是不去说，就是不知道该怎么去说，每每看到别人聊天，聊的非常开心，自己就想去跟着一起聊一聊，但大部分的结果…就…被晾到一边，没人回，不闻不问，每到这个时候就会开始想“他们聊的这么开心为什么我就聊不进去？”，以前吧，说的话没人回还会失落，现在…也会，不过比起以前最大的进步就是，现在懂得去思考他们为什么不搭理自己，因为话不投机吗？还是说因为自个这个时候说的话不适合现在的场合，就比方拿个简单的例子人家几个聊游戏聊的很开心，有人插了句学习的话进去，那么那几名聊游戏的人就基本不可能会回复他…吧，也不确定，可能只是在这群人里面混的太差了，也有可能是没看到？可以…理解吧，看到废话不会有人想去搭理一嘴，但就甚至自个在没话题的时候…有时候找了个话题没人跟着说，但是另一个人起了个新话题的头立刻有人冒出来一起…那时候也会不理解，呃…自己找的话题没意思？没有意义？之类的，这样，应该也是因为自个融入不进去吧，也或许是因为人的关系，互相彼此认识了解的人在一块肯定要比不认识不熟的人谈论话题更…呃…更…更流畅，互相也读得懂彼此的意思，但是有的时候道理也很直接且让人不太好接受，他们聊天聊在兴头上不想搭理你，别人因为不想跟你聊天所以等别人说一个新话题接上去，接不上话题或者被忽略晾在一边的时候心里的感觉不是…特别…还行吧，被晾的时候自个合计合计就好了，为什么呢？或许因为被晾习惯了，学会自我开导自我消化不良情绪了吧

2022-09-16 9:54:52 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】
接到本土舰队出击命令时，坎宁安虽然一直是对浮光开战计划的吹鼓者，但统帅部决定动用本土舰队还是让他感到惊讶，看来他们是真决心给浮光来个下马威了。本土舰队的进攻目标定为边境重镇常宁，既起到打开灰岩门户的作用，又帮永恒之夏进攻蓝日的计划吸引了浮光人的注意力。
开战日当日，随着宣战文书递交给浮光大使馆，坎宁安坐镇宏伟号，率领本土舰队快速分舰队的十余艘战列巡洋舰及其护航船只跃迁至常宁首星附近。脱离超空间航行后宏伟号立刻向还未能升起护盾的常宁主防卫空间站的主反应堆发射超级镭射，空间站的装甲虽能承受一般战列舰主炮的打击，但在庄严级所配备的用于击穿行星护盾的超级镭射面前就和驱逐舰装甲一样不堪一击，空间站主反应炉的华丽殉爆将空间站自身与未来得及脱离对接逃走的军舰一并炸成无数扭曲的碎片。
与此同时，快速分舰队的所有船只逞常宁首星的行星护盾还未升起，一股脑将携带的全部对陆巡航导弹发射出去，摧毁常宁首星表面的星港、机场、主要防空阵地，阻止常宁首星的驻军加入太空战斗或乘船逃离。
轨道上在初次打击中幸存下来的浮光战舰以最后五艘战列舰为核心，在常宁首星上空的主要民用空间站前重整队形，试图阻止高速袭来的宏伟号与她身后的十余艘战巡。一艘大型高速战列舰与十余艘战巡的火力自然不是五艘战列舰可以对抗的，他们只能向空间站且战且退，拼死保护主力舰的护航船只接连被皇家海军的优势火力击毁，战列舰的护盾也越来越虚弱，看起来皇家海军已经胜利在望。然而战争的天平随着周围星系派出的援军陆续跃迁到场，又一次开始向浮光方向倾斜。
这不过是坎宁安设下的陷阱，一个再明显不过的陷阱，来到常宁的只有快速分舰队以及舰队总旗舰宏伟号，本土舰队傲视星海的主力舰大舰队不知所踪。只是可能皇家海军总旗舰与本土舰队司令这个诱饵实在太过于诱人，浮光海军还是义无反顾的跳向陷阱。浮光人相信他们能在与时间的赛跑中获胜，但他们错了，和战列巡洋舰一起高速机动起来的宏伟号不是一个光凭一般的兵力优势就能迅速捉住击毁的。当托维少将率领大舰队在浮光舰队侧翼近距离脱离超空间航行时，浮光人虽然成功开始击穿宏伟号的已被严重削弱护盾，但她厚重的核心区装甲让她的主要战斗能力只承受了较小的损失。
近距离发射的战列舰炮火准确性惊人，而本土舰队齐射的数千发反舰导弹也没给将对手多少拦截时间，舰队航母起飞的战机如愤怒的蜂群一般扑向浮光舰队。坎宁安发出“狩猎愉快”的明码通讯后，指挥快速分舰队调转航行重新向浮光舰队发起冲击。受到贴脸猛击的浮光舰队阵型大乱，不到一小时时间便几乎全军覆没，只有少数机动灵活的护航船只从皇家海军的火网中逃出生天。
随着浮光舰队变成一团团扭曲的残骸，坎宁安下令两栖远征战斗群进入常宁星系，开始对星系内的次要定居点实施登陆作战。但是集结了数百万大军，有坚固预设阵地的常宁首星是一块坎宁安不想啃的硬骨头。本土舰队主力将常宁首星包围起来，形成密不透风的封锁线，宏伟号开始使用超级镭射穿透行星护盾给从第一波巡航导弹打击中幸存的行星护盾发生器挨个点名，直到行星护盾轰然崩塌。
面对门户大开的常宁首星，坎宁安向常宁总督发出通讯：“尊敬的总督先生，你们的舰队已经毁灭，防御已经瓦解，请立刻投降，否则将遭到行星级毁灭打击。您有8小时时间考虑，期待您的回复。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 
钻石环想象征性来抵抗一下就来，不想来就算了。当然也可以借总督的嘴打嘴仗

2022-09-16 10:14:02 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

或许是掠夺者压根没把他们这不比苍蝇大多少的小船当一回事儿，或许是掠夺者更急于祸害西尔维斯特，那艘无人驾驶的原型舰顺利回到了科考船身边，被舰尾的牵引力场重新捕获，停泊进了为它设置的船位里。至今为止，启蒙没有受到任何袭击，状态完好引擎正常，亚空间数据也已经到手，此时不跑更待何时？

“向常宁方向跃迁，通知护航舰队，启蒙研究院科考船开始撤离。”

舰体在跃迁启动的震颤里嗡嗡作响，他摘下那副平光镜，最后看了一眼屏幕上的二十面体。

2022-09-16 10:28:39 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

西尔韦斯特的掠夺者并没有对撤退的队伍进行阻拦，在与皇家科学院和启蒙研究所的科考船撤出战事范围后，向船上科研部的同事们确认此行的收获。虽然自己没能跟浮光的研究部门搭上话，不过有关恒星能量开采的事情来日方长，眼下已经收集到了亚空间的数据，有关掠夺者的信息也都发送回了公司，继续滞留在这片危险的区域纯属没事找事。

“通知巴索尔特，该回去了。按原路返回从常宁出关吧，反正总要路过云源，进入云源境内就可以放松了。”
 
合上手中的面板，费伊本想叹气，张嘴却不受控制地打了个哈欠。

2022-09-16 10:32:42 奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官(1094527149)
【云源重生–通讯来信】
  “扬先生，我首先很感谢帝国与钻石环能够想到我这个上任不久的指挥官。”
  “接下来，我便要诉说主题。对于浮光边境蓝日地区可能面对的来自云源的侵略，唯一需要的，便是协助我方将恒星附近的开发装置、蓝日境内的工业与科技向后方疏散并尽可能让平民撤离。此外，加强其他地区的巡防，防止有可能到来的多线战争。蓝日暂不需要钻石环军事方面的协助...”
  当信件写到这里时，奥斯丁顿沉默了许久。他看向窗外停泊的荣光号，深知一但云源军队压境，就算钻石环全部到来，在量级上也不能相提并论。他能做的，也只能是用自己的生命与军队，为重工业的撤离争取时间，最小化的减小损失。一个士兵抱有必胜的念头是必须的，但若是一位指挥官盲目的自信，那就会是一场灾难，他必须保证冷静而理性的头脑。@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-09-16 10:36:01 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【父与子】
  根据各区域的监控复盘得知，翘脚兔在发情的当天就按住了同楼层的母兔子，或许正是觉醒了其父的渣男属性，它一路往上，几乎按翻了所有适龄母兔。
  最终翘脚兔来到了小花园，众所周知，小花园在霸兔的邪恶势力下所有的母兔子都已经名花有主。于是…父与子的战争开始了。
  霸兔最初占了上风，它才不管这个闻起来咋有点熟悉的味道是怎么回事，兔生毫无追求，吃吃喝喝足矣，养娃是不可能养娃的，自然也没有负过一天的责任。
  它对着翘脚兔就是一脚，未修剪的指甲狠狠地在翘脚兔的脸上划出三道杠，丝丝血液从毛茸茸的兔毛中渗出来，触目惊心。
  翘脚兔痛得跺脚，它还年轻，没有那么多的实战经验，咧着牙哼了哼，但很快又被对方接二连三的爪子踹得头晕眼花。
  但翘脚兔是谁，身上的脂肪都是被学者们一把草一把草喂出来的，在茫然无措的情况下，几乎凭着本能地胡乱冲撞，好几次把霸兔撞翻在地。
  两只兔子竟然有些势均力敌，从管道这头打到管道那头，围观的母兔子们怕被波及，早就嚼着嫩草一颠一颠地溜了。
  最终，翘脚兔凭着他年轻强壮的身体顽强地抗住了霸兔的利爪攻击，以被抓得浑身是血的代价惨胜。
  胜利者本该收获美丽的母兔，但翘脚兔一瘸一拐地扭头望去，只见一片狼藉的小花园空无一母兔。
  ？！
  但小棍棍还立着，翘脚兔迷茫了。它看向了趴在地上的霸兔，沉思了片刻。

2022-09-16 10:56:46 系统消息(10000)
“Armor”=至暗远征军军团长撤回了一条消息

2022-09-16 10:58:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】

尼可西亚的信使，作为曾经以机械师为理想的尼克西耶人，他当然也是听说过这具外骨骼的，只不过在他的印象里，它应当作为文物被教会收藏，而不是被阿夏诺斯随手扎到谁的后背上。

……说起来这一切还是发生在玫瑰堡，他记得自己在军部被阿夏诺斯的人用几把电击枪撂倒，然后锁住肢体塞进密封舱，也记得舱盖开启之后看见的那熟悉又面目全非的景象。那间曾属于他的工作室一直被女爵好好地保持着原状，如今它却一片狼藉，堆满军用材料和重型设备，他记得那个盯着他的机械师，金发金瞳，那么年轻，面孔停留在他“死去”的那一刻。

何等的恶趣味啊，掠夺者在克隆艾希娅的时候，甚至为她造了一个相配的克莱亚。

犹豫片刻，他没有把这一段记忆说出口，坟墓里的人应当留在坟墓，如果他们有重回尼克西耶推翻摄政王的那一天，他会在她之前去往玫瑰堡，亲手把那对伪造的兄妹抹杀。不过玫瑰堡已经沦落至此，连女爵本人都险些死于暗杀，只怕她的丈夫和孩子也凶多吉少，他回忆“克莱亚”看他的眼神，那双赤金眼瞳里满是陌生的恶毒和残忍，电钻钻开他的脊椎时它甚至在笑，如果它保存了他的记忆和感情，怎么可能容忍妹妹身边有别的男人？

面甲下的目光扫过她拉开床头抽屉的手，无名指上空空荡荡，已经没了那两枚叠戴戒指的踪影，取而代之的是尾指上的一只陌生素圈，他看了几眼那环深浅不匀的黑色金属，下意识地在开口时转开了视线。

“我的头发一向乱习惯了，您不必在我身上费时……呃，这里好像只有医用剪刀。”

想了想被一指弹了个跟头的小机甲，他把逐渐干巴起来的后半句话噎了回去，免得那设身处地的脑门痛下一次就弹在他面甲上。机甲手摸到床边的电钮，病床的上半段折叠起来，撑着他慢慢起身，卸掉外骨骼之后，连他原本的体重都显得轻便了起来，他扶着床垫挪了挪，让背部略微离开几分，避开了脊骨上那行隐隐作痛的插座。

“说起来，我们的行动还没有对外公开吧，成立新政府之后必然要和联盟取得联系，您考虑回梅西耶吗？”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-16 15:06:24 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-09-16 15:06:37 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

把碟子里的慕斯蛋糕吃完后才把那颗新鲜樱桃放进嘴里。殷红色汁水爆裂在口中，酸甜中带着属于樱桃的特殊风味。
这家店的樱桃酱是现熬的，因此会有感人的果香味。糖也放得正好，甜，到不至于谋杀味蕾。
跟友人说得话，非常类似。
“我很高兴，在如此长久的怀疑之下还是有愿意信任我的人。”将叉子放回盘子边，抬起头和他对视，“先不说我同意与否，我们来讨论一些这个可能性的执行问题。就像我们曾经一直做的那样。”
从纸袋中翻出钢笔和笔记本，在风情街刚买来的东西。钢笔和纸张在这个时代实在是奢侈的爱好，但自己确实非常喜欢。
笔尖在纸面画出表格，然后被推到好友面前，“我们该要怎么让一个「死人」复生，解释这段时间不第一时间回归云源军部报道的理由，并被认可和信任呢？嗯……百分之一百二十的那种。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-16 15:51:23 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【是风动】
玄渊看着那张纸和钢笔，嘴角抽了抽，这大抵是和蓝星时代随身带一套笔墨纸砚差不多，他无奈的接过了笔，不适应的握了握，最后更加无奈的放下笔，用两根手指推到约书亚身前。
“好吧....我更习惯用投影笔。”
他将自己的超薄可延伸立体投影终端拿出来，随手点了几下，建立起一个简单的思维导图，上面有一个银发绿瞳的火柴人，更上面标注着约书亚的头衔，它的右边是军部，他随手画了两条线将小人和军部链接起来。
“首先，亲爱的约书亚，我们有两条路可以走，第一个很简单，你会正大光明的活在阳光之下，回归延迟的理由可以是基因病，不愿接受机械改造的残疾修复，或者其他什么理由。”
随之而来的，第一条线上面飞速出现了一个橙色的小太阳，一个微升舱和打着吊瓶的火柴人。
“第二，你将会接着活在阴影里，因为一份保密协议，哦，没关系，这份去年的保密协议我们可以待会签，然后在你为军部做出了某些贡献后，你可以和第一条线一样正大光明的出现在阳光下，当然，联盟肯定不会喜欢的。因此你需要一个假身份”
同样的，第二条线下面出现了一个月亮，一个带着小面具的火柴人被联盟飞船袭击，还贴心的画上了几个荧光点作为激光炮和“biu biu”的拟声描述。@希尔=007无尽海参谋长 

2022-09-16 19:38:39 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【银风】
生了生了，恭喜舰长贺喜舰长，是个掠船。

那熟悉的二十面体船体从亚空间通道中现身时，自己有那么一瞬间打算不走流程直接给西尔维斯特的浮光人民念哀悼词得了，毕竟两条腿无论如何也是跑不过没有腿的飞船的。然而没想到这次掠夺者却有点不按套路出牌，一冒头那几条大收割船就目标明确看都不看这边一眼的直奔西尔维斯特恒星那边去了……难道他们这次并非为鲜血而来？

虽然疑惑掠夺者的真实目的，但仍未因此放松警惕，舰队的炮口依旧锁定着面前的敌人，等待战斗开始的瞬间，侦查无人机被释放，不远不近地缀在远去的那几天船后边，回报着对方的动作。而民众疏散仍需要时间，地下避难设施的容量有限，如何妥善安排附近的平民是件令人头疼的事，不过烛光也在场，他们是这方面的专家，这种动脑子的事就交给他们好了……

2022-09-16 20:01:00 兔娘骰子(2146206491)
希尔维斯特众人迎来一大批刺激的骰子，不要看漏了！特殊触发内容预计会在周日更新

====【银风】====
希尔维斯特：
希尔维斯特的居民们正在进行紧急疏散，最早撤离的一批居民已经离开了皇城领空，进入太空，向附近星系转移，有概率被掠夺者的收割船拦截。
同时，掠夺者回击了所有攻击它的人类船只，请所有攻击掠夺者舰队的船只进行.rd6
单数：回击且命中，还好不致命
双数：掠夺者别有用心，没有进行回击
撒菲尔和三千能否截获掠夺者相关信号的骰：请撒菲尔使用.rd6
1-2成功截获信息
3-4成功截获但信息失真
5失败了
6特殊分支好刺激啊啊啊
钻石环舰队能否成功拦截转向希尔维斯特恒星方向的掠夺者舰队，请参与【银风】的钻石环人员使用.rd6
1-2成功截获并付出一些代价
3-4成功截获并付出了相当大的代价
5失败了
6特殊分支好刺激啊啊啊啊
大明星跃迁离开有没有成功，请大明星使用.rd6
单数：成功了
双数：失败了

2022-09-16 20:01:39 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
.rd6

2022-09-16 20:01:40 兔娘骰子(2146206491)
阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员掷骰: D6=5

2022-09-16 20:04:14 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【银风】

“如果您认为有必要的话。”

撒菲尔下达命令的动作稍显停顿，然后给出了平静的回答。他的表情没什么变化，只是按停对外通讯，视线微微一转，盯住了雷达屏幕。一艘艘掠夺者船舶的信号被锁定，那些小红点目前行动缓慢，尚未突破封锁网，但留给人类方的时间不多了。

“您需要的是监听掠夺者当前的通讯，没错吧？”

“为了防止反侦测，我会暂且物理切断主控系统的对外连接，以免数据库信息被窃取，妨碍援救计划。以及，请平民们避免和我呆在同一艘船上。不要让纺锤体与我建立任何形式的联系。”

他的要求迅速被船员们执行了。他听到会长和舰长的简短对话，飞船发生了小故障，需要转移人员……更像一场命运的安排。正好，不用去选择让谁下船，撒菲尔安安稳稳地继续坐在这艘异常飞船的主控室。

感觉不如烛光总部的沙发椅舒适啊，他想。

正面攻破掠夺者舰船的防火墙或许不现实，运算力的差距摆在明面上，但悄然监听总归能试试。一个又一个信号被输入，浮光方面提供了暂时的操控权，太空中的监视卫星缓缓对准战场区域，开始识别敌舰当前正在通信的电磁辐射信号特征，突破电离层向云端之下反射相同波束。

船身悄然探出天线，成为了大气层内的一级基站，针对性地截取下行指向性电波，对捕捉到的信号情报进行存储和破译，解析其中包含的信息。

“为什么是西尔维斯特？你们究竟在计划什么呢？”

他喃喃自语。光幕投影的画面里，古老王城宏伟依旧，准备迎来她未知的结局。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-09-16 20:04:20 兔娘骰子(2146206491)
“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者掷骰: D6=1

2022-09-16 20:04:20 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
.rd6

2022-09-16 20:05:39 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
.rd6 回击

2022-09-16 20:05:40 兔娘骰子(2146206491)
艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥掷骰 回击: D6=1

2022-09-16 20:06:21 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
.rd6 拦截

2022-09-16 20:06:22 兔娘骰子(2146206491)
艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥掷骰 拦截: D6=2

2022-09-16 20:13:17 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
.rd6

2022-09-16 20:13:18 兔娘骰子(2146206491)
*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘掷骰: D6=2

2022-09-16 20:18:39 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====
鸣森：
船头洛肯跟人们讲起来《风与树》的内容，关于无止息地吹刮着的风，和风中漫长的刺破黑夜的漂泊之旅：
诞生于黑暗之前，隐匿于星辰之间，祂追逐着光明和同等的黑暗，佑护子民们，将老的弱的送上温暖湿润的岛屿。
祂的祝福渐渐稀薄，同胞手足惊慌地藏在进遥远的岛上。
冰冷的黑暗和炙热的光驱逐祂的子民，他们忘记，他们转而寻求其他的庇护。风不再吹刮，森林里剩下的是它的哀叹。
燃烧的树，炙热如炬，还有前方数不清的繁星，和明亮如同白昼的夜。
但种子飘散了，血脉已经中断，无从寻觅，只有留下概率和数字，四散在林间，那些静默不做声的巨树，替祂流下血泪。
穿透洛肯说这听起来是残片凑齐的创世神话，阐述的版本也有很多，在他年轻时，就在这附近的星系做相关文化调查，他找到的比较通识性的解读如下：
一次灾难发生了，树木燃烧，炙热如炬，天空出现了数不清的繁星，连星座都和以往不一样，夜色明亮如同白昼。流浪神保护老弱病残，用祂的呼吸将先民们从星际间送到这里。人们去向新的地方定居，祂的祝福渐渐稀薄，同胞手足惊慌地藏在遥远的岛上，不再联系，彼此淡忘，这就被后来的神坛称作“大黑暗”事件。从此，流浪神子民的血脉也稀释殆尽，人们四散在林间，那些静默不做声的巨树，替祂流下血泪。
目前哨站在监控亚空间通道，但通道中没有出现掠夺者的舰船。对曲猎春的话，船头洛肯特别聊起来，他听说了曲猎春使用的舰船正是一艘在军部服役的鸣森船，于是请曲猎春一同去哨所当值的地方看看，一方面可以快速响应，一方面，也许能为鸣森和梅西耶都想要的舰队找到意想不到的联系方式。
当然，对于先后来到的不同人，不论是研究中心还是军队上的，鸣森方面都请他们在停靠系统中输入姓名身份等等信息。
“别介意，先生，因为靠近禁林区，而且需要盟国人员进行开发工作，这都是神坛的安全措施。”
-自由行动
-研究所挖地
-填报个人信息

2022-09-16 20:18:57 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====
与此同时，西金南在收割船上，时刻盯着一组组监视数据，不论是希尔维斯特还是鸣森。收割船身后，还有掠夺者的后手。

2022-09-16 20:27:14 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】
其实自己这是第一次去低语林，虽然它离游荡路星系很近。这里对自己来说，已经没有什么特别的感觉了。心中看似毫无波澜，毫不犹豫把洛思的信息填了上去，包括性别年龄，选填身高故意填低了两厘米，如果被问起来，自己也想好了后话：我以为是要填报舰船人员信息，手滑，填错了，不好意思。

2022-09-16 21:12:47 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
既然得了邀请又确实有这方面心思确实不好拒绝，只好支了副官去挖掘地里考察地形并兼顾着调整防护措施，免得悲剧再次重演，并额外关注现况和眼前所见是否有额外需要注意之处，才顺着洛肯往哨所方向去，期间，几乎是唠叨地单方面说起来：“我家乡偏僻又是族中弱小粗俗的一支，对流浪神与祭司这边都懂得少，若是说错了还请船头指出。《风与树》似乎是鸣森古神话，据人类唯物历史与神学学者言论来说，所谓神话，更多是古代宗教对某事实的夸大结果，正如遥远卢、尼两国，拟态时常在宗教中被描绘为白昼与黑夜这等天体运作之气象。”

“暂且不讨论流浪神究竟为何物，也不联想古文中的光暗是否就是拟态这类遥远的宇宙生物，只说这附近发掘出的磁盘，所谓‘温暖湿润’ 岛屿是否就是指我们脚下的鸣森星系？若是，那么遥远的岛各位是否有个大致定义；若不是，例如鸣森才是这遥远岛屿，逃离之前的温暖湿润之地又是何处，祭司有在破译后对此做出什么解释吗？”

2022-09-16 21:35:02 兔娘骰子(2146206491)
奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长掷骰 回击: D6=6

2022-09-16 21:35:02 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
.rd6 回击

2022-09-16 21:40:47 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
.rd6

2022-09-16 21:40:48 兔娘骰子(2146206491)
玄渊-永恒之夏总指挥掷骰: D6=6

2022-09-16 21:58:57 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

直到空间泡彻底将科考船包裹起来，带着它向跃迁航线里驶去，舰桥上才终于响起了第一声呼吸，神经紧绷的科学家们你看看我、我看看你，开口时声音还压得很轻，仿佛害怕掠夺者会听见了追来似的。

“跃迁成功了？”

“掠夺者没有攻击我们。”

“舰船指标一切正常，没有人员伤亡。”

“掠夺者也没有奇异点记录得那么可怕嘛，难道它们今天没吃饭吗？”

他在一片劫后余生的感叹声里坐进指挥椅，没什么形象地岔开一双长腿。掠夺者在打什么算盘，浮光面临着什么，近在咫尺的战场，现在都与他们无关了，他无精打采地撑着下巴看着屏幕上的亚空间，甩甩手拒绝了一个伸开双臂走过来的学者。

活着而已，有什么好庆贺的？

……庆贺得太早了一点。

脱离跃迁之后，他们入境时途径过的常宁星系重新从屏幕上浮现，却比来时多了不少东西。轻松的气氛凝至冰点，惊愕和死寂重新统治了舰桥，他攥着椅子扶手，目光透过飘满残骸碎片的空域，落在那支显然来自云源的庞大舰队上。云源借机入侵了浮光边境，他想，好极了，帝国集团扯头花，这不比掠夺者劲爆多了？

“向公共频道发送舰船识别码，请求建立通讯。这里是隶属启蒙研究所的科考舰‘理性’号，西尔维斯特亚空间通道考察任务因掠夺者袭击提前终止，科考队全员即将经由常宁星系返回云源，请准许我舰通过。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-16 22:22:25 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【假期兼职】
微微低头把大部分注意力集中在手中的病历上，时不时列上一些只有自己看得懂的潦草笔记，在沈先生停顿时适当的给予鼓励的目光让他能够在轻松的氛围里尽可能多的陈述回忆。
“嗯……可以看出你每天都过的很有条理，生活拥有适当的规律性能避免很多可能有的精神以及生理疾病，提高工作效率。你已经做的很好了，现在我们一起详细梳理一下……”
很好，听上去患者似乎是个有条理的人，在详细的事件叙述中莫里伊很快的整理出了就近可能导致发病的几个事件并按照时间和重要性递减排列。
“那我们先从你休假开始吧，是去的歌井吗？我记得那里可是个度假的好地方，拥有足够配得上酒店价格的优质服务，你们是去探险的吗？”
异常，他没回来……看来有个较为亲近的同事因为某些原因发生了意外，这听上去像是整个心理疾病的导火索，毫无防备的意外，亲近之人离去的创伤总是会导致各种各样的奇怪创伤后遗症，也许憋气埋水里是其中的一种类似场景重现的现实表达。莫里伊往休假上划了个圈标上问号，开始就着休假随便扯些闲聊的话题拉开注意力，循序渐进的打探具体的情况的同时避免激发病情。
“看到你一直盯着水杯，休假中是参与了水上项目吗？”
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-09-16 22:56:16 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

这艘船说异常的确有故障，但还好能暂时维持正常运转。Pi把撒菲尔暂时留在了这里，临走时嘱咐他等执行完任务一定要即使从船上撤走，不然恐怕会有危险。
率领着烛光人转移到破晓号上，烛光船的主控室监控还在Pi的终端显示，画面上的撒菲尔坐在那里一动不动，不知道是成功了还是失败了，如果失败，不会被掠夺者反控吧？
多少有些焦虑，勉强从情绪中挣脱出来，Pi冲着阿兰森微微弯腰行礼表示谢意。
“谢谢你的及时救援，兰开斯特指挥官。掠夺者出现的时刻太过尴尬，让我们都措手不及。破晓不参与战争，来浮光的主要任务是什么呢？”
四处张望了一下。“万一掠夺者的船接近，要给他们一炮吗？”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-16 23:10:16 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

洛肯讲的风与树内容太多浪漫抽象，反倒更像古时候的文学作品，于信仰方面总觉得难以令人信服，流浪神显然不像黑暗神那么实在，就是黑暗降临猎杀拟态。流浪神像是一种更玄乎的存在，好像他老人家救人不靠杀拟态，靠的是把人吹天上去和拟态保持安全距离。
信息就随便按照真实信息，马马虎虎差那么一星半点的填上去，反正流浪神老人家也不能按着信徒名册查自己填的对不对。航行已久，都有些饿了，鸣森人也不说给梅西耶专家备一桌子饭菜，直接就让洗手干活。
顺手洗了个两个黑苹果，一个递给看上去仿佛有些灰头土脸的赫克兰。啃着苹果和他攀谈起来，也不怕别人支起耳朵听。
“你们舰队有鸣森人吧？听他们讲过风与树吗？大黑暗事件听起来比尼克西耶守卫战争还离谱。血泪是真的假的？不就是红湖吗，我也听说过。” 故意说到他舰队有鸣森人，而没有去问他本人。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-16 23:22:25 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【月食】【银风】

没人告诉过你，军事设施内部不能拍照吗？

即便那位再次被獒犬一尾巴扫到地上的矮个子男人没把话说完，一把拥住扑过来的狗狗的她也知道这句话是在说什么，她为流浪神测绘工作的十余年里，和军方合作的次数何止百十次，这些零碎的规则自然牢记于心。但眼前这可是美丽饱满的胸肌啊！流浪神在上，哪个女孩子看见这个能无动于衷走得动道？看看这流畅的肌肉线条，看看那贴在身上、让挺立的乳头显得欲拒还迎的湿衬衣，军队真是一个荷尔蒙爆棚的地方，即便开放如她，也偷偷摸摸在毛茸茸怀抱的遮掩下红了会脸颊。

诶，军人真好，可惜有了狗男人的前车之鉴，她现在可不敢随随便便就在军队里找男友了，让他们和自己的船还有机甲过一辈子去吧！

这段插曲才过去没多久，联盟对新月的制裁被曝光，一时间物议沸腾，不少股民都被动荡的股市套住了钱，星网上哀嚎遍野，她却并不太担心，根据这短短几个月的相处，她很清楚这位看起来吊儿郎当的董事长有多大的能力，也非常相信对方已有破局之法。

果然一封通讯传来，贝尔加女士即将入境鸣森，她这个提前到达的领队有了新的用处——给总指挥小曲发讯息告知董事长此次行程安排与目的。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-09-16 23:36:31 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【常宁落日】

“总督，我们……”

常宁总督坐在总督府当中，云源的突然袭击打得整个常宁措手不及，军港停泊的一部分舰队早在收到西尔维斯特出现掠夺者的时候就调拨回首都，剩下的陆军力量再怎么充足，也不能拿枪把外太空的云源军舰打下来。行星护盾崩溃之后，常宁首星就是一块案板上的肉，还是片好了直接就能下锅的那种。

“首星的居民呢？”

“来不及撤离到周边行星的都在向地下防空工事疏散。留在地表的只有常宁守军和钻石环陆军。剑与盾匀不出兵力，只能向更远处求救，钻石环派来支援的编队还没过莫里斯特。总督，要不我们……”投降吧，敌方给出的八小时时限就剩下可怜的几分钟了。副官没敢继续说下去，但他知道总督一定明白了他的意思。

总督没有责怪副官，有这种想法是人之常情。“剑与盾也是边境要地，分兵来常宁，难保云源不会趁机袭击。钻石环主力此时忙于对付掠夺者，调过来的援军就算及时赶到了，面对这种阵仗，又能支撑多久呢？投降之后，你我恐怕不会比现在死了好过多少。”

副官没有答话，过了半会儿突然抬起胳膊抹了一把脸。这似乎就是人生的最后时刻了，连窗外透进来的光都变得昏黄，十分应景。真的到了日落的时候。

总督最后向钻石环援军发送了一道信息：“常宁失守已成定局，不必做无谓的牺牲。在常宁之后建立新防线，绝不能使他们再进一步。”消息被拦截也无妨，马上八小时一到，常宁遭受所谓的毁灭打击全面沦陷，钻石环也能根据情况判断出该如何行动。

“你去过西尔维斯特吗？”

副官点点头。

“那是我的家乡，但我已经很多年没有回去过了。西尔维斯特最令我着迷的一点，是它有永恒的白昼。菲利克斯从前做演讲时总喜欢说‘西尔维斯特没有黑夜，即使是黑暗降临，也有不灭的钻石环迎接新的太阳’，不知道是谁给他写的稿，像动画片里的台词，我过去笑它傻，现在希望它是真的。”

总督靠在椅背上，夕阳打亮半张脸，红棕色的瞳仁像一颗即将燃烧的玻璃珠。副官没有问他话里的菲利克斯是否正是钻石环的那位总指挥官，也没有问他不进防空洞是否是决定在总督府以身殉国，他悄悄地退出房间，关上门，为总督留下最后的宁静。电子时钟上的数字一跳，八小时耗尽，常宁首星却仍然保持缄默，没有对云源的通讯做出任何回应。

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 完事儿了，快烧！

2022-09-17 0:13:28 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

帕德温贴心的给派端上一杯热水，放在他面前的桌子上。阿兰森微笑着同样弯腰回礼，往后退几步原坐回指挥席上。

“破晓不参与战争，主要做支援，现在这三方混战，帝国这边有什么破晓完全可以出动救助。同样，也可以帮忙救一救与战争毫无关系的百姓，他们太可怜了。”

怜悯的语气，他垂着眼睛吹了吹自己茶杯上的浮沫抿了一口。

“给一炮？会长，现在若是主动招惹出什么问题，殒的可不止破晓的人。”

阿兰森环顾四周似笑非笑的看着周围烛光的成员歪了歪头，像是真的再确认“要给一炮吗？”

“话说没见到会长身边老跟着的…青年。撒菲尔，对吗？他这次去哪了，居然没和会长一起来，真稀奇。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-17 1:01:29 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【银风】
“你看，我们不过是可有可无的罢了，掠夺者不会在意我们。”安抚了洛斯莉可后假惺惺地打开通讯，用略带生气的语气回答Pi，“是的Pi先生，我的舰船上出现了内鬼，不过我已经控制住了。好在没有造成什么损失。对此我深表歉意。”
挂断了通讯后看着面前的二十面体，如果能拆掉该多好。@*洛斯莉可-繁星酒馆女仆 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-17 8:41:45 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】撒德：
  先兆城的秋天很短，九月中旬的十几天左右，气温便从炎热骤然转为寒冷。海上的台风从污染区卷到工业区，又裹挟着灰黑色的有毒尘埃闯入主城，这十几天的时间让整个主城蒙上一层古朴的黑色薄纱。
  诗人们赞叹它是黑暗神的恩赐，土地里的耕种者则咒骂它是死神的仆人。
  “圣城方面还没有表示吗？”撒德主教桌前堆叠着成山的灾情报告，伤亡人数和损失财产在不断增加，而教堂因为战后重建已几乎倾尽所有。
  “没有，”回答撒德主教的是前主教奥莉，她表情淡淡的，似乎对一切都漠不关心，“他们自顾不暇。”
  室内温暖的空气让奥莉仍然穿着轻薄的长裙，现在是午饭时间，奥莉独自坐在长桌前切牛排，刀叉在血淋淋的一成熟牛排上划过，沾上一点汤汁，喂进嘴里满是纯天然的味道。
  撒德主教对最近王女和摄政王的情况有所耳闻，领导者自有他们的决断，在远离政治中心的边境，先兆城选择和周围的星系一样安静如鸡。
  纵向对比这一次的灾情并不算严重，但这是撒德主教上位后的第一次考验，他希望能够圆满解决。财政危机令人头秃，这几天撒德主教吃不好也睡不好，淡金色长发都暗淡了许多。
  特调的浅灰色米酒倒入透明的玻璃杯中，酒在杯中卷起一阵漩涡，撒德主教端起杯来喝了一口。他并不喜欢吃牛排，但富人们似乎很喜欢它半生不熟的口感。
    “多谢款待。”奥莉放下叉子，优雅地擦了擦嘴角，她起身离开，结束了这场不算愉快的约会。

2022-09-17 8:45:05 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】【银风 】
误打误撞进入常宁战场的理性号很快收到了皇家海军的回电：”常宁星系暂处于战时管制下，不得通航。为了贵舰的安全，请暂时停靠到船坞登陆舰暴风号的坞仓等待军事行动结束。停靠后会有专人护送贵舰负责人到总旗舰，坎宁安中将希望了解掠夺者袭击的详细情况。”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-09-17 9:49:24 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】【常宁落日】

看来他们今天不得不滞留战场了，掠夺者都没有把这艘手无寸铁的科考船留下，最终却要困在云源自己的皇家海军手里，如果有个三长两短，说出去可是今年最好的讽刺笑话：“不愧是云源海军，做到了掠夺者都做不到的事！”

“按他们说的做。”

科考船在军舰面前娇小得不堪一击，除了服从指令，他们别无选择。理性号慢慢泊入暴风号的船舱，他重新戴上那副黑框平光镜，摘掉胸卡，白大褂的衣扣中规中矩系上几颗，前置摄像头离的面容平淡而憔悴，满满地透着“我只是个普通社畜请不要为难我”的气息，与宴会上化着浓妆的贵族打扮两模两样。皇家海军的中将地位不低，或许也出席了首相的订婚宴席，他还没有做好对目击者解释死而复生的准备，只能希望不要被认出来，希望这些手握重兵的军官别把启蒙放在眼里——看看那艘旗舰的尺码，科考船在它面前像粒沙子，何必把它揉进眼睛里呢？

“您好，坎宁安中将，我是启蒙本次科考任务的负责人。启蒙准备测试的原型舰从西尔维斯特的亚空间通道里收集到了类奇异点的状态数值，随后舰载影像拍摄到掠夺者舰队穿过亚空间通道抵达西尔维斯特星系，它们没有主动攻击，因此启蒙得以回收原型舰并撤离。启蒙来时经由常宁关卡入境，这一点皇家海军的护航舰可以证实，我们没有收到常宁即将展开军事行动的通知，才会在原路返回时误入战场，这是一场意外。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-17 10:36:56 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】
8小时过去了，常宁方面没有任何回应，坎宁安叹口气：“So be it. 启动Base Delta Zero协议。”遂起身走到舰载AI中央控制台前，插入自己的密码管，输入授权码。随着屏幕上显示Base Delta Zero协议已启动的信息，所有人都知道常宁首星的末日已经到来。
宏伟号的旗舰超算开始按照舰队构成、常宁首星的行星结构计算最经济、高效的执行Base Delta Zero协议，即对行星上层地壳的完全毁灭。按照旗舰超算的计算结果，参与轨道轰炸的舰船机动到各自分配到的轰炸地区上空，准备使用能量武器融化常宁首星的地壳。
毁灭性的轰击以宏伟号的等离子主炮向总督府开火拉开帷幕，镭射束与等离子炮弹便如雨点一般从各舰落向行星表面。宏伟号的第一轮齐射变将总督府所在的那座繁荣的大都市变成一片燃烧的断壁残垣，留在地表上的浮光人只能眼看着末日临却无能为力也无处可躲。因能量武器各自的特性以及落点的元素构成不同，武器击中的闪光颜色各不相同，从太空中看来，常宁首星就像一个超大号的迪斯科球一般闪耀着五颜六色的光芒。
随着轨道轰炸将海洋高速蒸发，轰炸落点的光芒渐渐掩盖在覆盖全球的厚重云层下面。取而代之的是大量能量武器通过大气导致大气严重电离化带来的无数巨型闪电，如古代东方神话中的龙一般游走在云间。在这样的末日之下，留在地表与浅层防空洞中的人甚至可以说是幸运的，在武器落到附近的时候，他们得以相对无痛苦的死去。至少比起哪些躲入炮击无法直接摧毁的深层掩体的人来说，直接在炮击中死亡的人是幸运的，深层掩体中的人只会在绝望中被融化的地壳活活烤死。
当宏伟号的舰载AI发出Base Delta Zero协议执行完成的信息时，常宁首星的地表已经完全被明亮的黄白色岩浆覆盖。透过厚重的电闪雷鸣的大气，常宁首星散发着诡异的暗红色光芒，就如宗教文献中描述的末日中的落日一般。
常宁首星，这个曾经繁荣的边境重镇，星历3351年12月17日，无人幸存。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-09-17 10:38:42 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【银风】【常宁落日】
也许是好运突然临幸了仓鼠球，在炮火的硝烟散去后，银壳子二十面体并没有攻击面前几艘且战且退的护航舰，而是像闻到猫薄荷的猫一样扑向西尔维斯特星系。趁着掠夺者还没把注意力分给可怜的炮灰诱饵船，埃文在通讯内紧急召回了构成第一道防线的三队诱饵船准备同科考船一起跃迁常宁。
令人意外，常宁星系沦为一个破破烂烂的战场，来自皇家海军的舰队早已用高密度的导弹和镭射撬开了行星护盾的蚌壳，慢吞吞等在主星外准备分食里面柔软的蚌肉。爆炸粉碎的浮光战列舰残骸漂浮在太空中，昭示着云源奇袭的胜利。浮光那么惨这不得庆祝一下，埃文飞快的给面前的景色截屏，一连三张保存进护航舰相册，正准备回仓鼠球一天三遍看着下饭。
顺利把舰内通讯接上常宁的云源舰队，埃文向宏伟号中的坎宁安司令致电问候。
“坎宁安司令，这里是厄尔尼诺参谋长奥布里 埃文，正在进行启蒙科考船护送任务，因为亚空间通道的掠夺者的出现随科考船跃迁至常宁战场，有什么需要帮助的吗？或者说我有没有这个荣幸能参与一下常宁星系最后的战斗收尾？”
三艘跟随着RS-710顺利跃迁至常宁的突击船随着引路的无人机压低空掠过已经失去了行星护盾保护的常宁，将常宁星系内的图像传进侦察舰的光屏，在参谋的默许下愉快的加入战场把还没来得及在掠夺者身上实施的炮火定点投放在次级定居点，眼看着尚且驻守在定居点的守军将将乘船飞起就坠落在地再大摇大摆的飞向下一个地点。
“次级定居点无响应，定点轰炸完成，常宁主星驻军力量进一步压缩，等待皇家海军后续行动。”
将战报传给控制战场的皇家海军舰队，参谋长准备一边等待最后的常宁大范围轰炸一边完成回程后递交给将军的报告。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-17 14:38:32 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【在残响消失之前】
又是这种感觉，又是被束缚在身体内，明明这是属于自己的身体，为什么会变成这样？为什么身体里会存在第二个人，为什么他会一而再再而三地占据身体，他到底是谁又为了什么？
数不清的谜团围绕着克莉丝汀，她依稀觉得自己被扯进了一个天大的阴谋中，那副梦里经常见到的死亡场景，或许是真实发生的，发生在“他”身上的故事……
当克莉丝汀再次醒来时，她正躺在一处水泊之中，刺骨的寒冷侵袭全身，身上沾满了烂泥。四周的景色陌生中又透露出一股熟悉。仔细回想下好像是他们所生活的镇子的后山树林。为什么她会在这里？她挣扎着撑起身子，一股疲惫感和酸痛感又朝她袭来，一时间没顶住又栽倒了下去。同时克莉丝汀发现她的右手紧紧地握着什么东西。她摊开手掌发现里面有一枚芯片。克莉丝汀隐隐觉得这就是自己想要的东西。但现在没功夫考虑这些了，饥饿，寒冷，疲劳，绝望的元素已经聚集在一起了，她要想办法回去。
捡起一根木棍勉强支撑起身体，她这十几年还从来没有像今天这样难受，肌肉的酸痛让她想嘶吼，但劳累却又让她闭嘴。雨后的山路很滑，克莉丝汀的脚步显然很虚浮，她一步没踩稳猛地滚落下去。身体的本能反应让她双手护住头，而右手忍是死死地攥着芯片。克莉丝汀撞在一颗树上昏死了过去，她的身体慢慢地放松下来，右手也慢慢地松开了。而就在此刻她的右手突然猛地一把握住。
当克莉丝汀第二次醒来的时候，她正躺在神殿的床上。镇上的人们都对这一家“罪人”怀有敌意，只有神殿怀着宽容之心接纳克莉丝汀一家。
“你醒了。”
克莉丝汀想转头看向声音的方向，却发现自己的脖子被固定住了。手臂上也插着输液管。
“你受伤了，不过还好不是大事。脖子扭伤了需要固定休养些时日，其他的也就些皮肉伤。发现你的时候已经奄奄一息了。”说话的人是一位穿着黑白色修女服的金发修女，她的膝上躺着一直洁白的猫咪，此刻正仰着肚皮去抓修女手中的逗猫棒。温暖的阳光从被树叶剪碎洒落在她的身上，此刻的她就像是一位美丽的救世主一般。
“谢谢……咳咳。”克莉丝汀嘴里很干，嗓子也哑了。修女察觉到了克莉丝汀的状态，她把猫咪轻柔地放下，转身去往厨房。
在修女离开的时候，克莉丝汀才察觉到她的右手始终紧紧地握着，她赶忙查看，万幸那枚芯片还在。她把芯片藏到屁股下面，然后闭目养神了。
不一会儿修女端来一盘餐食以及水。她扶着克莉丝汀用枕头垫在她的身后。
“怎么样，能自己吃吗？还是我喂你？”修女半开玩笑地说。
“谢谢，我可以自己吃。”修女微微一笑把餐食递了过去。许多天没有吃过东西的克莉丝汀此刻狼吞虎咽，完全没有一点淑女的模样。
等到她吃完饭后，她看着修女问道，“我妈妈她在哪？”
“你失踪了好几天，镇子上的人都不愿意去寻你，你母亲快急疯了，我们在上山祭祀的时候发现了你，就把你带回来了。你母亲现在也在神殿，不过她太累了已经睡着了。”听到母亲没事，克莉丝汀也松了口气。
“对了，自我介绍一下，我叫黛芙妮，你可以直接这么叫我，是神殿的一名修女。”
“我叫……”
“克莉丝汀对吧。”黛芙妮打断了她的话。“抱歉，我并不是有意打断你的。”
克莉丝汀点了点头，随后又低下了头。神殿的修女们都知道她的名字，可见“罪人之后”这个名号有多么响亮。
黛芙妮看穿了她的心事，她牵起克莉丝汀的手，“没事的，世人怎么看待你都和我们神殿没关系，我们都是普通人。”
“普通……人……”克莉丝汀从没想过，这三个字用在她身上竟是那么的难能可贵又是那么的格格不入。对于这个刚见面不到一小时的修女，克莉丝汀却对她有十分的好感。她咬了咬牙。
“黛芙妮，我能相信你吗？”
母亲醒过来后第一时间就是来查看克莉丝汀的状况，见到她醒了气色也好多了忍不住抱在一起失声痛哭。这个家已经在破碎的边缘了，不能再失去任何人了。直到克莉丝汀康复，母亲都会住在神殿照料她，当然期间的费用也会一并承担。
深夜，黛芙妮蹑手蹑脚地打开了克莉丝汀的房门，将一台全息投影终端偷了出来给克莉丝汀。
“谢谢你。”
“没事，小偷小摸对我来说小菜一碟，毕竟我小时候做的太多了。”意识到说漏嘴的黛芙妮连忙轻咳两声掩饰过去。脸上也泛起微微的红晕。克莉丝汀忍不住笑出了声。本以为黛芙妮是个高冷美女，没想到一天的相处下来她原来这么可爱。
“喂，别笑我了，你要我搞到这个终端要做什么？”黛芙妮好奇地询问克莉丝汀。
“爸爸是被人陷害的。”克莉丝汀突然严肃道。“我要查清楚那天究竟发生了什么，爸爸为什么不说他是被陷害的，而且他的眼神，分明是有隐情。”
“那你打算怎么查？”
克莉丝汀从屁股地下摸出那枚芯片。“靠这个。”
“这是？”
“我不知道从哪来的，但我隐约感觉这就是我想要的。和爸爸有关的资料。”
克莉丝汀没有废话把芯片插入了终端内。终端读取其中的数据，发现都被加密了。密码输入栏的光标一闪一闪，克莉丝汀却觉得她好像知道密码是什么。随着她输入“33420918”，成功解锁了数据，里面是警方的案件记录。
“加布洛加码头凶杀案
3342年9月18日晚0：21，布洛涅镇，加布洛加码头仓库发生命案。死者十二人，其中两人死因为窒息，推测可能被绳索勒死。其余十人皆死于利器劈砍。凶手为布洛涅镇一名屠夫，安森·尼沃拉，40岁。当晚是凶手女人克莉丝汀·卡梅阿的生日，凶手9点外出购买礼物时被发现正坐在现场抽烟，手持一柄斧子，浑身沾满血迹。凶手将被害人的尸体肢解拼凑成一个图案，怀疑这是某种邪教蛊惑……”
记录很长，完整地叙述了所有的细节。同时里面也有很多没有流传出去的照片。其中一张就是尸体被肢解所拼凑成的图案。那是一个倒着的天平，但是并没有托盘，或者说是一个烛台更为贴切。那十个人的人头被当做烛火，其余的肢体被用来拼凑烛台和蜡烛。
如此血腥的一幕让克莉丝汀干呕，而一旁的黛芙妮并没有什么感觉。她在修女中其实也是个很特殊的存在，她也有独特的称号，“守墓人”。被她埋下的尸体数不胜数，各种凄惨模样的她都见过。
“你还好吗？”黛芙妮拍拍克莉丝汀的后背。
“没事，我可以。”克莉丝汀强撑着看完了所有的记录，里面的信息量说大也不大，但总觉得少点什么，整个事件完全无法串联起来。
一定要搞清楚父亲出门的这几个小时里究竟发生了什么。
“我来帮你吧。”
克莉丝汀诧异地看向黛芙妮。“可你是神殿的……”
黛芙妮微笑地看着她，“怎么，神殿就必须要与世隔绝不问世事吗？放心吧，我可不是老顽固，相信我。”
克莉丝汀犹豫了一下，这件事涉及到这么多条人命本身就意义非凡，而且如果真的有第三者参与其中，一旦被他知道她们在调查此案，后果不堪设想。但看到黛芙妮那双坚定的眼睛，她最终还是妥协了。
“好，那就请你帮我吧。”

2022-09-17 17:46:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“掠夺者在进攻浮光？”

“就目前所知，是的。”

阿夏诺斯抿起嘴唇，没有对这项动态发表评论，但不用他开口说，任谁都看得出摄政王眉眼间酝酿的愠怒。作为盟友，掠夺者的星门将敌人传送到圣夜上空；作为盟友，他甚至要通过守夜人的情报才能得知掠夺者的动向——阿夏诺斯看了一眼面前的女人，问：“塔里安还活着吗？”

守夜人轻轻地笑了一声，听得出是个近于中年的女人，除此以外，她的面容沉在阴影里，只能模模糊糊地看见一双琥珀色的眼睛。

“他已经坦白了关于密谋叛逃和航线的事，但既然您的目的是泄愤，是的，他还活着。”

翠绿的目光微微向下一转，落到她抱在胸前的手上，那双手保养得很漂亮，十指指甲圆润干净，涂了一层透明甲油。阿夏诺斯看了一会儿，他没有费心在一个守夜人面前掩饰眼神，她也没有对他的目光作出什么回应，只是在他收回视线时抬起左手，轻轻碾了碾两根指尖。

“来之前洗净了血，让您失望了。”

阿夏诺斯没有说话，他对每一个接触过的守夜人都很难谈得上有任何好感，无论是那个老男人还是这个年轻女人。他们没有名字、没有代号，共享着“守夜人”这个唯一的称呼，有时阿夏诺斯会觉得在他们不同的皮囊里装的是同一只东西，凝视着尼克西耶的深邃黑夜，聆听着晚风里的每一丝声音，它才是真正的守夜人。

“但是，我有一个消息，您或许会感兴趣。”

“什么？”

“我没有抓到他的女儿，”她说，“我调查了一部分其余的远征军军官，得出的结论是有人在暗中保护他们，但不是远征军内部的人。能从守夜人眼里隐匿行踪的人不多，您身边很可能有叛徒。”

沉默片刻，阿夏诺斯问：“塔里安本人不知道？”

“他不知道。”

“……先别杀他，继续追查，我身边的人我会留意。”

2022-09-17 19:30:33 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 [图片]以下人员请注意保皮，周日晚将进行清理。

2022-09-17 21:37:56 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【保皮】
科普著作，柏得温进行了短暂的思想斗争后点开了这本一看名字就知道不简单的书，诱导潜能这个专题…这种专业的学术性论著，让他不免想起在学生时代算不上愉快的文化课。桌子上还放着一杯温热的咖啡，没放糖没加奶，为了提神用的。

2022-09-17 22:20:19 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】

被人伺候了一辈子，她什么时候亲自动手替别人剪过头发？而且病房里也没什么能兜住碎发的东西，等她从拉开的抽屉里翻出了把医用剪刀，在那头深金色的卷发边比划完之后，就着坐起后脑袋与背靠床板之间的空隙一手抓住发尾，简单粗暴地给他搞了个一刀齐。握在手心的断发被丢进垃圾桶，剪刀被再次随意摆放上床头，她的手指最后在短了一大截的金发上一卷，才像是恋恋不舍一般挪了个椅子在边上坐下。

“我目前不打算回梅西耶，目前和联盟之间的谈话线上线下都是一样的，而流亡政府这边会更需要政治层面的领导，我需要留在这里把该处理的事情处理完，你们也需要适应待在多年死对头境内的情况。”

一把把发尾捏住似乎并没有完全解决碎发不会落到身上的问题，她从绷带上捻起一根纤细的发丝捏着把玩，一圈圈缠上自己的手指头，又在看着指尖涨红以后一圈圈将缠绕重新松开。她好像有点走神，但那一瞬间太短，一下就被遮掩了过去。

“至于目前流亡政府的发展状态…躲在这里的日子并不会长久，等准备好了我们就需要向全星海宣布自己的正统，或许在那之前，会先有其他势力来接触与谈判。我们应该能见到不少曾经的敌人和故人，尤其是云源，所以我需要知道你的诉求，我讨厌帝国人，这意味着和他们的谈判中我并不适合提出合作条件，如果他们想要什么合作诚意，这得你来提，但你得先告诉我你能接受什么，不能接受什么。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-17 22:34:47 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

“他们太可怜了，甚至不知道面对着的是什么怪物。” 几乎是从掠夺者现身开始，Pi就一直皱着眉头，忧郁和沉重笼罩在他那张憔悴的脸上。
“不，不要主动招惹。如果他们开始威胁我们的安全的话，当然要给一炮。” 但Pi看了看一支支救援船穿过星门的信息报告，又接了一句。“或者……掉头就跑？”
他也不确定，他不是军人，也不是军队指挥，他对战场没有足够的大局意识，他只想降伤害降低至最小，无论是生命还是财产。
“撒菲尔去执行烛光的任务了，或许我们会因此得到有关掠夺者的信息，兰开斯特指挥官不要担心，也许过一会儿就会看见他了，希望他能给我们带来好消息。” 烛光神秘诡异的骇客技术曾让一些国家数据机构闻风丧胆，如今，多么想再次让掠夺者也知晓。
“贵国这次来了哪支队伍护送？启蒙现在情况怎么样？”

紧接着收到了来自老板娘的通讯，真的有内鬼，多让人担忧啊。
“好的老板娘，如果有情况请随时和我联络，目前我在破晓舰队的指挥舰上，哦对了，对着掠夺者开炮之后有得到什么信息吗？我想知道他们是不是还和奇异点一样难啃。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 

2022-09-17 23:18:12 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【愚公移山】
“Sea wofl 1，已完成预定巡逻路线，请按照4号航线返航”
“收到，所有人列队返回”
又是一天的巡逻过去了，超级航母的建造工程十分庞大，不能仅凭一个船坞来进行，经过讨论后最终决定由全国的所有工厂一起开动生产零件，最后运送到船坞进行下一步的生产，但这就导致了开工前还十分冷清的船坞现在每天都有八条以上的货船到来，繁忙的航线也很容易引起他人的注意，因此大量的巡逻也是必要的工作了
“呼……老大，没想到还是蛮快的嘛，底层外壳已经开始搭建了”
“难的还在后面呢，只有壳可不行，我们会让她飞起来的……”

2022-09-18 0:39:05 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

阿兰森对于无法改变的现状从来都不会感到难过或者忧虑，因为他知道是徒劳的。人类的生命在掠夺者面前什么都不是，就算是最终的灭亡他也觉得或许理应如此。阿兰森挑了挑眉，没说话，他无法安慰现在的会长，而他也不会给掠夺者一炮让对方心里好受些。

“我觉得我们应该先送一批难民出去，浮光现在对于他们来说到底还是太危险了。”
“呀，去执行任务了，不需要帮忙吗？希望他能平安归来。”

阿兰森一口一口抿着茶水，皱起的眉毛不是因为当前的浮光局势，而是因为这个水似乎有些太烫了，烫的他上嘴皮好疼。

“启蒙一切都很好，至于云源…”

阿兰森顿了顿，没有说下去，转而往西尔维斯特的方向看去，又看了看派，好像什么也没发生。

“来了国防军，永恒之夏，RN吧。”
“估计都在前线呢。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-18 2:09:35 (80000000)
【朔月之变】
十二月的鸣森也冷起来，焰枝虽不至于到了飘雪的程度但也能见着些喘气时的白雾，套着森绿色外壳的终端亮起时照亮眼前蒙着的水汽，卡通食蚁兽的大尾巴对话框里是串难以破解的横竖斜杠，这通常只有仨兄弟里那最多话的二哥会用到——以前家里四个为了在宗庙里为父亲行踪对口供特编的一串暗语，翻译过来也就是要帮忙在焰枝寻个新月科技的人商量些钱和技术的事，好说，就是这电话号码解出来属实眼熟，凭着记忆点开粉红独角兽软件，在黄金边框的富豪里搜索起对应的人来。

想不到二哥这眼珠子都快黏大哥身上的浓眉大眼还知道和新月老总勾搭上呢。
“麻烦大爷帮我打俩冰淇淋，一个这个，青苹果和薄荷的，撒薄荷糖碎；一个，柠檬的，撒点白糖霜。谢谢嘞。”

指甲涂墨绿色的手接住俩蛋卷冰淇淋往身前一放，摄像头就着旁边的破三轮后视镜拍摄了自己拿着冰淇淋的模样，连滤镜都懒得挑，纯粹仗着自己胸大腿长是一件宽大衬衫盖不住的好，直接原图发给了那挂在软件搜索栏首项的新月董事长：柠檬冰淇淋，最佳品尝时间十分钟，机不可失欲购速从（坐标）@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-09-18 9:02:04 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【当彗星掠过蓝日】
由李天赐绘出的图纸让军备部的专家们惊叹，他们迅速做出了这种伪装薄膜的实物，并且优先和永夏各舰对接，在进行了多次演练和人工智能规划后，终于确定了最终尺寸，并在目前的维修舰和工程机甲的基础上进行简单改造，让它们具有薄膜维护和修复作用，李天赐并没有给薄膜起名，最终确定下来的官方名称则为“星影幕”。
......
蓝日星系和其他浮光领地内，终端投影正在大肆宣扬着一种罕见的彗星类天文现象将要掠过蓝日星系，并且在蓝日的宜居星球边上打个转儿，再度冲入茫茫的星空之中，由于附近引力的综合性影响和彗星质量的大概估计，彗星本身并不会对蓝日星系的小行星和卫星造成影响.....
......
“已经将事情宣扬出去了吗？”
坐在永夏的庄严号中，玄渊询问手下的副官，作为潜入蓝日星系的前奏，消除奇特天文现象可能带来的不安是十分重要的，为此他特地申请的一小笔经费，用于舆论和天文现象的宣传。
副官点点头，他们一同向着窗户外望去，宏伟的正十二面体正在搭建，没有进行光学渲染的星影幕看起来颇具有水晶质感，而且通体碧绿，在时不时的机甲光辉映照下，确实非常好看。
“长官！这真是个绝妙的主意，而且我已经设想到以后可能发生的事情，在没有人能看破彗星之下到底是满载的舰船还是固态水之前，估计绝大多数的彗星都会被提前架设的轨道炮轰碎吧！”
好嘛，这听起来真糟糕。
玄渊在心里想到，踏前一步，接通大屏幕上各个舰队的指挥室，朗声道：
“点兵！各舰长报告部队集结进度！”
屏幕闪烁着，各个隶属于永夏的舰船被暂时分为十二个舰队，他们每一个队伍中的指挥舰都会占据十二面体的一个顶点，并和中间的庄严号时刻保持通讯，身穿定制机甲或没穿机甲的各位舰长站的笔挺，向玄渊回报集合情况：
“弱水号舰长柳青，下属舰队已经全部到达预定位置。”
这话出自一个身材瘦弱的年轻人，他没有穿戴任何机甲，但他有自己独特的作战方式，遥控无人机甲及其他战争设备。
“羚火号舰长李无心向您汇报，下属舰队还需三分钟到达预定位置，”
身穿机甲，李无心看样子在和其他顶点的舰长对接，玄渊见状点点头，没有说什么。
.......
十二个舰队都报告完毕后，星影幕启动，庞大的舰队外表顿时被彗星的外表笼罩，晶蓝色的流光洒向宇宙深处，起航点是一处隐秘之地，绝对不会被好事的天文观测者发现异常。
舰队伪装的彗星朝着浮光前进....等待那掠过蓝日的一刻。

2022-09-18 9:02:49 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
@奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官 

2022-09-18 11:16:02 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】【银风 】
“你好，安达科先生，请坐。”坎宁安打量着走走进办公室的瘦削学者，他刚一登舰，舰载AI便已认出他的身份，“关于启蒙本次科考舰误入战场一事，到没什么好怀疑的，所有记录都对的上。我现在想知道的问题，是关于你的。根据档案记录，你应该因为在首相的订婚宴上向公主开枪被判处死刑，已经已从浮空皇城扔下去的方式处刑完毕了。那么坐在我面前的你，是买通了行刑的宪兵逃脱了呢？还是说你是一个掠夺者制造的克隆人？亦或是你能提出其他的能让我相信的解释？”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-09-18 12:19:11 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【Schooldays】
帝国军事学院不允许私自饮酒。
酒精会麻痹身体和精神，这对于军人来说是致命的。即使学生不会立刻被拉上战场，但平时私自饮酒也是被禁止的。
——但现在是什么情况？
克索斯面无表情地扶住一开门就向他倒过来的希莱蒙德，顿时一股浓重的酒精味冲入鼻腔，惹得他不住皱眉，把人拖进宿舍踢上门后用力拍了拍希莱蒙德的脸。
“喂，你喝了多少酒才有这么重的酒精味？失恋了就连学籍都不想要了？”
“嘶…轻点！失什么恋，你爹我全身都是伤，去消毒了。”希莱蒙德有气无力地搭着克索斯的肩，哼哼唧唧地叫喊。
克索斯笑了笑，踹了希莱蒙德一脚，嘲讽道：“这不是还有力气吗，给我起来自己走，重死了。”
“疼疼疼疼！！”

2022-09-18 14:31:56 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】

即使他对自己的个人仪容毫不上心，但没吃过猪肉也看过猪跑，多少分辨得出她下刀的手法有多门外汉。想来也是自然，在他尚且熟悉玫瑰堡的岁月里，她就已然是个娇生惯养的大小姐，怎么可能要她亲自拿着理发剪刀为谁服务呢——除非是她想要捉弄他的时候。

好在他如今这副外貌怎么祸害都不会变得更糟，那头金发本来就欠缺打理，梳都未必梳得顺，在战场上被敌人的能量武器啃掉一块也是常事。所以他保持了可贵的沉默，没有对自己被一刀剪成个齐刘海的发尾作出任何评价，也没有为再次少掉一大截的头发表现出丝毫惋惜，修剪过在先兆城烧焦的发梢之后他的头发就已经快要缩到背中，如果下次再被削上一刀，恐怕就要变成齐肩的短发了。

氦，艾希娅亲自动手那是他的福报，能留下几根头发就不错了，要什么自行车呢？

“我曾在军部的授意下和云源秘密接触过一次，现在想来，那时摄政王应该是希望由云源来做尼克西耶脱盟的靠山……但最后是掠夺者坐进了这个席位。”

他掸了掸身上的碎发，一边在中枢里重新检视那场深空港对谈的记忆，一边慢慢地复述。摄政王的野心显然由来已久，如果说是从金环带回去的1201让阿夏诺斯找到突破口，那最初让他将算盘打到云源身上的是白云星战役吗？是审判者让他看到了掠夺者吗？

“云源的野心不比摄政王更小，为了尼克西耶，我可以接受和他们合作，但我不能让他们拿到摄政王的改造舰船。从远征军被带走的船，E-1201，那艘我们都没有见过的歼星舰，吸血的渎神的危险武器，必须由远征军来回收销毁。一旦它们落到云源手里，云源必然会尝试利用它们继续制造新的掠夺者舰队，然后迟早有一天，用来对付联盟、我们、任何一个敢对云源说不的国家。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-18 16:36:20 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】【常宁落日】

“……我说是宪兵玩忽职守让我在半路跑了，你相信吗？”

果不其然，该面对的他终究还是要面对，或许是对无法逃避的现实早有预料，或许是从未对惨淡的未来抱有过什么真心的期待，听到那一句提问时，他陷在办公桌对面的椅子里，露出了一个平淡又有点嘲讽的微笑。

“与其问我为什么没死，不如问问射向公主的那枚子弹是谁塞给我的，我为她打了五针狂犬疫苗，可我甚至到现在都不知道她叫什么。”

他摘下眼镜，随手往办公桌上一丢，谨小慎微的学者模样退潮般从他身上散去了，取而代之的是一副无所畏惧的跋扈笑容，笑得露出两颗尖利的犬齿。大多数人更熟悉的都是这个样子的他，算是以另一个身份示人时的职业习惯，有人形容叫金发疯逼，有人形容叫Bitch face，总之都不是什么好词儿，他好像也不觉得对着一位刚屠杀了一颗行星的高级军官摆出这张脸有什么不合适，影帝先生的优点不多，文明懂礼显然不在此列。

“如果我说是二百信用点买四送一的潜能诱导正好让我抽中了不死之身呢？如果我说给我枪和保下我的是现任军事大臣呢？如果我选择保持沉默呢？你要怎么做，为了求证再把我扔下去一次吗？”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令

2022-09-18 17:22:41 奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官(1094527149)
【当彗星略过蓝日】
天文奇观，对于其他人，它能够成为人们放松身心驻足观看的对象。但这对于奥斯丁顿与蓝日部队来说，它反而成为了另一项必须防范的事物。此刻的蓝日上空，无数的军用民用飞船正在有序地攀升，它们载着人员与蓝日的工业科技命脉，向着蓝日更深处的其他行星或是其他领地进发。

奥斯丁顿了解云源甚于浮光，他清楚地知道，当云源无论以任何方式解决了内乱问题之后，就一定会将目光放在这片刚刚失去不久的土地。转移蓝日的财富，让这里变成斗争的桥头堡。或许他早就想这么做了，只是最近云源的行动与钻石环的通讯加速了这个想法的实施。

这颗不合时宜到来的如此庞大的彗星，即使只是掠过，出于安全考虑，也不得不让整个计划停摆许久，进而影响到恒心开发装置的运出——这套装置，绝对不能落入云源的手中。

指挥室的屏幕上，奥斯丁顿注视着那向蓝日方向飞来的彗星，向部队下达了他的命令。

“严密监控彗星动态，舰队派出舰艇，携带武器进行伴飞，若持续接近行星则立刻击毁，主力舰艇继续与恒心处保卫恒心开发装置的拆卸与运输。地面部队做好疏散平民与近地碎片击毁的准备。”@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-18 17:45:11 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-18 18:36:14 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

无罚号顺利停泊进低语林某哨站附近的空港，工作人员的衣服上带着标志性的红色绣线——和余烬那种纸醉金迷的旧时代的奢侈感不一样，倒有几分复古原始。
无人机盘旋在停好的舰船附近，目的地到了，船头洛肯身上有一丝熟悉的气味，不过这无关紧要，去下面看看也好，走下悬梯电梯时和洛思用尼语毫不违和地交谈。
“神话也能当真吗？你怎么不相信自己是小黑影子里面分裂出来的呢？血泪我倒是听过一些传闻，相传有梅西耶科学家在湖底土壤中采样，其中有机物地细胞里检测出了人眼睛内部的细胞，你们研究中心的人去抽一管未尝不可。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-09-18 19:55:08 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】【常宁落日】

事实证明掠夺者并没有小艾指挥一般大度的胸襟，挨过打要悉数奉还，还好这一波回击尚在可承受的范围之内，舰身剧烈颠簸一阵，各舰回报上来的信息显示出一个他尚能接受的损伤率，在前面的几艘护卫舰撤下去检修，很快有船顶上它们留下的空隙。

其实这是让船员们有些振奋的，在奇异点当中被掠痛击的景象犹在昨日，那个时候可是直接被干碎了，现在至少还能抵挡一二。但另一则消息的传来瞬间浇熄了这种氛围。

艾德里安光顾着盯掠夺者，扫了一眼卡特琳娜递给他的终端，屏幕上播放的影像不知道的人还以为是在烧玻璃珠子。“你给我看这个干什么？”他匆匆撇下一个疑惑的眼神，继续埋头在指挥系统当中。

“这是常宁首星。”

他回头。

“这是常宁首星。云源袭击了常宁，总督没有投降，首星遭受了行星级毁灭打击，这是周围行星实时传输回西尔维斯特的影像。现在影像也中断了，除了首星，常宁的次级定居点都失去了联系。”

卡特琳娜声音不大，舰桥上的人却都转头看向她，“毁灭打击”、“失联”，谁都能推出那个残酷的结论，但谁也没有问。与此同时内部通讯也响了：“第76329号全军通报，星历3351年12月17日，具体时间未知，常宁星系失去战斗能力，宣告陷落。有关各部清点遇难人员名单，呈报白银灵柩陵园。”没有人说话，只有坐在星图前的一名尉官背过身抽泣，艾德里安知道，他的家在常宁。他希望尉官不会看到那段影像，常宁被活活烧死了，人也是。

他胸腔中不由自主燃烧起一股熟悉的愤怒，却还得强迫自己保持头脑的冷静。战争的残酷之处在于他们连默哀三分钟的时间都没有，另一场死亡与他们近在咫尺。

要拦截掠夺者。联合护盾强度撑到最大，后面一排星舰收到攻击指令后第一时间向掠夺者开火。他通过屏幕注视着后方旗舰发亮的炮口。

旗舰里，菲利克斯的手放在主炮开火键上。海关的系统中躺着已经批准过的烛光避难会船只入境申请，他让通讯兵跟烛光的船搭上频道，发送了那支影像，标题简单，《燃烧的常宁，您是否能听见百亿人死前的悲鸣》。

“主炮预设充能百分之五十，打三发，截住掠夺者。”菲利克斯在屏幕中标记出三个方位，“前线指挥是谁？”有人说：“是扬中校。”菲利克斯“哦”了一声：“敌我距离有些近了，叫他注意规避主炮波及范围，做好防冲击。十秒倒计时。”

联合护盾受击泛起一朵朵淡蓝色的涟漪，从远处看又像绽放的烟火，船上的一切都在震动，艾德里安面前显示联合护盾各项信息，数值因为受击而下跌，又因为受损严重的船被替换而回升。旗舰没有让他等太久，主炮带来的能量冲击让最前方的船被荡退了一大截，险些撞上旁边的船。视野被白色的亮光充斥着，所有人都条件反射闭上眼睛。

这短短几秒钟的喘息像是在生死关头偷来的，他脑海中闪过很多，已然陷落的常宁，危机中的皇都，抽泣的尉官，睫毛低垂的卡特琳娜，陵园的告别仪式，前任指挥对二十五岁的他说过的话，他说：“艾德里安，你必须学会控制愤怒。我知道你不怕死，没有人怕死，每个人宣誓加入钻石环时就已经一只脚踏进了白银灵柩。但我们不能死在冲动与愤怒之中。”应该叫军医来给他一针让他镇静镇静，恐怕等他真正躺进白银灵柩，才能完全学会保持冷静。

白光消散了，睁开眼睛之后，没有掠夺者越过防线，拦截成功了。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-18 20:02:03 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【月食】

即使这一趟红树庄园之旅只是给贝尔加的真实目的做做样子，她也仍然给这次巡查造了足够大的势头，占地近万公顷的产业园区挂满了“欢迎董事长莅临检查”和“坚决保证生产质量”的大红横幅，办公区从楼顶拉下新月logo的长长彩带，只怕总统亲临也不会有更大的排场。与之相对的是排得密密麻麻的时间表，贝尔加六点从飘摇星出发，第二天上午抵达，刚下船就坐着敞篷的加长商务车在园区里周游一圈。新月分部的建筑设计因地制宜，在寸土寸金的自由门是高耸入云的玻璃塔，在焰枝就成了几乎与森林融为一体的广袤田园，厂房和写字楼依着红色的参天巨树铺开，半边是楼半边是树，汽车行驶在园区的内部路上，几乎像在原始森林探险。

贝尔加喜欢新月的每一座分部，却唯独最少来红树庄园，原因无他，就是因为太他妈大了，坐车坐得屁股疼。

“多少也是有点后悔啊，”坐了几小时车终于回到园区起点的时候，贝尔加一边揉腰一边龇牙咧嘴地对助理说，“当初怎么就一时兴起买了这么大一块地呢，这人啊怎么不装个逼就浑身难受呢？”

助理礼貌地保持微笑，助理一句您活该话到嘴边，还没来得及说，终端就响了起来。是贝尔加的，在她因为随手放在哪儿就忘了弄丢第六个终端之后，助理心不甘情不愿地把为董事长带着手机的工作也承包下来，从此不仅要随时注意工作消息，还要随时注意董事长的粉红独角兽消息，黑暗神在上，鬼知道他这双眼替董事长看了多少骚男人私聊发来的吊照。

为什么他妈的又是粉红独角兽。

他捏着眉心，先看一眼缩略提醒，显示是[图片]，搞不好点开又是个吊。他用手遮住屏幕，视死如归地点开消息，很好，不是男人，一张举着冰淇淋的自拍和一份在附近的坐标，显示是陌生人，但语气非常自来熟，助理犹豫一下，担心又是董事长的哪个想不起名字的老相好，终究还是没有直接删掉消息，而是把终端推给了董事长。

“嗯？有美女主动邀请为什么不去，你怎么还问我这种问题，原来你是男同吗？”

接过终端的第三秒，董事长在他意欲杀人的目光里当场决定。“但是如果您他妈什么陌生人的邀约都去还要保安干什么？”在赶往坐标的车上，他忍耐再三还是没忍住发问，董事长挠挠脑袋，一如既往地爽朗，说虽然我没见过她的脸，但我和她的胸部相见恨晚！

算了，伯尔达，她给你开工资，算了算了。

约会邀请毕竟是约会邀请，贝尔加没有叫他陪同，一位拳头硬了的不幸助理就这样成为了董事长装逼画面的配角，负责在她气派地跨下敞篷车时开关车门，然后拍拍司机的肩膀示意跑路。这个季节的焰枝已经开始冷了起来，冰淇淋车边的人不多，那副倚在消防栓上的好身材成了最佳地标，贝尔加走过去，从对方手里抽走那只柠檬球的冰淇淋，风衣外套十分霸道总裁地一撩，然后因为周围连个塑料凳子都没有，只好凑合地一个壁咚架势杵在了消防栓……旁边的路灯杆上。

“老板，现在还在十分钟特卖的时间内吗？”

@曲通幽=无尽海总指挥

2022-09-18 20:50:49 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【当彗星掠过蓝日】
“主炮进入积蓄状态，信息蝗虫和地面机甲部队随时准备下放至行星。”
巨大彗星内部，各指挥舰收到命令，立刻开始井然有序的运作起来，一个妩媚的声音传来：“长官，据长距探测显示，在3分钟后前面貌似有一个观测站哦～而且据前瞻舰推测，有80%的几率他们在警惕彗星...真是有趣，什么时候浮光人有这样的警惕心了？”
说话的人是十二顶点舰之一的指挥官柳霜，她身型健壮，肤色黝黑，常常喜欢驾驶重装机甲拎两人高的锤子冲锋在战场第一线砸人。
“....炮舰也开始蓄炮，在我们掠过前哨站三十秒后射击前哨站，另外，在他们地面防御炮的极限距离展开前段顶点舰的力场护盾，在他们开炮的中空期，正式开始对地作战！”
敏锐的嗅觉和多年的合作经验让他迅速理解了柳霜的意思，同时他查阅后备计划，快速浏览了面对蓝日警戒时后续计划的细节。
“执行掠日-蝉蜕，重复一遍，执行掠日-蝉蜕。”
他沉稳的通知各舰队，蝉蜕计划指的是留一部分可以防御住炮击的力场联合舰守住彗星继续推进，作为“蜕”的部分，而后方舰队慢慢从正十二面体撤出，炮舰在外太空进行星际战场的作战，地面则由机甲部队清理，他不担心有蓝日方面的炮击空对地进行袭击，除非他奥斯丁顿想落一个屠杀平民的罪名。@奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官 

2022-09-18 22:21:28 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)
【保皮】
幼时仰望星空时，繁星在苍穹之上闪闪烁，按着星体与远近明明灭灭，那些柔和的白点在漆黑的幕布上显得如此迷人而浪漫。令人情不自禁的想要去追寻。
大多数时候，深空黑暗又寂灭，透过舷窗看出去，除了黑暗，那些明明灭灭的星星依旧远远的发着光。除了偶尔经过陨石带，可那些死寂的、毫无生机与光芒的石头，再也没有了星星的模样。现在的我，好像拉进了与星空的距离，又好像半分也没有

2022-09-18 22:24:05 系统消息(10000)
*菲欧娜•泽萨尔-禁卫军撤回了一条消息

2022-09-18 22:24:22 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【30+】
虽然自己待在福利院时间有些过长，但比起暗流涌动的皇宫，这边的生活显然是舒服了许多，给嬷嬷和孩子买了些礼物和食物后便想着过段时间准备回去报道了，真希望自己不在的时候没出什么大事…

2022-09-18 22:42:00 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】

“我明白你的意思了。”

最后那番话与她想的差不离多少，她先表明了自己的底线，此刻也借用他的嘴证实了相关的猜测，这个倚靠在床上的男人应该比任何人都要更清楚她为什么对云源怀抱着这么强烈的厌恶，她原谅Armor是特例，而想她原谅云源？他们之间可以在不得已的情况下存在一定的合作，但云源永远不可能被接受成为长期盟友。不过话又说回来，她本人的意愿在复国路上其实并不重要，眼下重要的是先组建流亡政府，饭要一口口吃，路要一步步走，流银占据黑暗的时代，家破人亡的事情也显得轻微起来。

那只还保留着人类模样的手被她轻轻握住，拇指曲着压在手背上，眼睫下垂掩盖住了那里面的细微情绪。国家大事，家族仇恨，她与掠夺者，与阿夏诺斯早已是你死我活的仇恨，有些情绪她不适合在外表露出来，但这些同样也不适合在军团长面前被他捕捉到，为什么会这么在意这样的事情，她其实隐约知道为什么，但当真相近在眼前时，她又连忙选择闭眼不看。

如果这次他们真的能揭露真相，将摄政王赶下台的话，还有没有机会再见一次玫瑰堡的那片白玫瑰海呢。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-18 22:51:05 奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官(1094527149)
【当彗星掠过蓝日】
在前哨站内，一名普通的士兵正忠实地执行着指挥官的命令，盯紧了雷达上彗星的反射。彗星逐渐逼近，士兵启动了前哨站的巨炮，在充能时，士兵调出了雷达的进程摄像机。他要在这离彗星最近之时拍它最后的一张照片。但下一秒，他面露惧色，万分惊恐地向前哨站中心报告：

“天呐！那不是什么彗星！那下面密密麻麻的！全是军舰！”

...
前哨站立刻向总指挥所发出了警告，那些巨炮也随之进入发射流程，但已为时已晚，前哨站被掠过的军舰的火舌夷为平地，在正在撤离的飞船上甚至能看到那爆炸产生的耀眼的光。一号星球的地表警铃大作，在城市与各交通枢纽间，飞船在空中乱作一团。在平民飞船没有离开交战空域之前，地面部队也只能保持着充能状态，始终没有开火。奥斯丁顿等待着，在平民飞船从上空撤离后。地面基地的无数离子炮与导弹同时深空，向来犯的舰队飞去。

  “地面部队二轮炮击之后，在军舰掩护下撤离本星！一号星球上所有军舰启航，袭扰敌侧翼，务必为开发装置撤离争取时间！”@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-18 23:21:35 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

“撒菲尔经常会执行一些秘密任务，通常我会安排一些人做接应。虽然这一次比以往都更危险。即使去帮忙的人多，也不代表任务会越好越快完成。”
“掠夺者……现在还没有行动，似乎没有攻打的意愿。” Pi看了看阿兰森，在揣摩他的心思，如果掠夺者突然撤走，云源有没有可能直接反攻西尔维斯特？禁卫军……有这个胆子吗？危险但收益巨大。

永恒之夏在哪里，Pi没有注意到，掠夺者迟迟没有行动为这一次救援提供大好时机。有人说，西尔维斯特的小王子还在皇城之中，不知是出于私心考虑还是怜惜小王子，Pi让烛光人去询问，皇室是否需要离开西尔维斯特星系，如果离开，小王子是否需要烛光的帮助。
他恍惚能想象出小王子的模样，是小号的塞努斯，或许会更调皮一点，但一定有标志性的金色头发。

@系统机 @兔娘骰子 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-18 23:33:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

点了点头。“你说的很有参考价值，哦对了，好久没抽你了，你先来。”
这还用跟赫克兰再多废话吗？他是个移动血液库，在支持自己这一项研究上， 从来都是要了就给，这一次带的是几乎无痛而又透明的针管，熟练的在老位置进行消毒，暗红色的静脉血经由导管流入采血容器中，而自己眉头舒展，有一种他人难以察觉的收获般的喜悦。
保存好采集的血液后，就去问了洛肯。
“这附近有红湖给我们看看吗？禁林里不会有什么奇怪的生物吧？比如……会走路的红树人什么的。” 给洛肯比划了一下常见的树人形象。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @系统机 @兔娘骰子 

2022-09-18 23:44:32 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【没写完先苟】
认识赫克托的人一定会说，这个周末的他很不正常：他没出席任何社交邀约，也没有出现在公司里，秘书只知道自周四晚起他就消失了，连一条短讯都没留下。规律造访他的高级交际花诧异地给他发了一条消息：“甜心，周六还是老地方吗？为什么不回讯息？你还好吗？爱你的XX”
过了将近十个小时，她才收到一条回复：“别念我，下周再见，爱你的赫克托。ps；不要接我私人秘姝的电话”，中间掺杂的错别字表明发件人写信息时的潦草。被敷衍的女人只赌气地撅了撅嘴，眼睛都不眨就赴下一个邀约去了，把刚才还说爱的男人忘掉了脑后，大概只有日历本会让她记起下周固定的日程吧。
而我们的主人公这周末到底在干嘛呢？

2022-09-18 23:45:34 *安娜·玛德莱娜＝音乐剧演员/烛光会员(1785157519)
【续命】
开着免提的手机摊放在桌边，安娜按部就班地梳洗卸妆、护养皮肤，水流冲刷与瓶罐磕碰的声音通通被麦克风收录，她偶尔低低地应一声，不再像从前那样含笑调侃或温声安慰，从通话那头传来的声音依旧絮絮不休——哪怕离婚已过一年，他们之间的通话也从未断绝，这事不知从何时起成了惯例。
“没用的首相”、凶狠的军方，可以听出卡尔近来的日子并不好过，向她打电话倾诉的频率与时间都在增长，安娜有些忧虑地皱起眉，在他话头暂歇的空处第一次开口。
“卡尔，我从前给你留的安眠药还剩多少？”
“....”
“卡尔？”
“亲爱的安娜，你这是在关心我吗？不如让我这周五晚上去找你吧，这样我也能安稳地睡个好觉。”

2022-09-19 0:02:47 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【梦与破碎的苍穹•序】
“上一次做噩梦是什么时候？嗯……应该比你想得频繁，大概是两个月之前”
“你的反应也比我想得夸张一点，没必要这么惊讶，怎么说我也是干这一行的世界上只有两种人完全不会被旧日的阴影纠缠，一种是疯子，一种是伪君子”
“好了不用和我注意什么谈话间的格局规则心态之类的……你的眼神告诉我你很好奇了，我就说说吧”

星海茫茫，无尽的混沌在这旷宇之中蛰伏，蠕动，无论发生什么都不奇怪，出现一个，或者是一群疯子，是其中再正常不过的一种
仇恨，欲望，利益，无论这次冲突因何而起，他都不会在意……钱没少，命没丢就行
耳边只有引擎的嗡鸣，和展开全息视野的驾驶舱壁，他的视线能跨越这层合金的阻隔，看见远在数公里之外的景象，那是在燃烧的苍穹

一座轨道空天平台被一群来自殖民地军队的极端分子占领，他们高呼解放的旗号，却要摧毁自己的家园……轨道平台上的稳定装置已经全部变成了废铁，它庞大的金属身躯正不可控地坠向大地，最终坠落在帝国当地的行政首府，最终彻底摧毁帝国在此地的任何控制，不过代价是星球将被平台坠落掀起的尘埃云覆盖不知几年，无数条人命会因此消失在这场灾难之中……究竟谁能迎来解放？

所有舰队几乎都在前线活动，联邦军队的攻势还是如同之前一样猛烈，周围星区能调动的部队就只剩下一支小型舰队和周围的雇佣兵，很遗憾，不存在有能撕碎这座空天平台火力的舰种
如今只有一个办法能够阻止这一切发生了……那就是利用登陆部队，突入轨道平台的核心区，过载中央反应堆，再配合一枚催化炸弹将整座平台炸成碎块，如果轨道高度足够的话，绝大多数碎片都会在大气中烧成灰烬，损失能被控制在最小
这场作战的难点也就在这里……时间，要赶在这座平台坠落到一定高度之前将之摧毁，此刻已经到了分秒必争的地步

引擎火力全开，舰体都因此微微颤抖，哪怕是在机甲之中也能如此清晰地感受到……距离到达空降坐标还有5个帝国分，约31秒之后舰船就将进入轨道平台近防炮的攻击射程，如果情报无误的话守军在覆灭之前已经成功摧毁了平台的武器系统，只要考虑其上的叛军就……

爆炸的轰鸣，剧烈颤抖的舰体，呼啸的气流夹杂着金属被撕裂所发出的哀鸣……其中可能还有倒霉的机工
情报现在肯定是有误了，轨道平台的武器系统完整得过分，这次已经不只是叛军这么简单的问题了
炮弹如图雨点一般洗刷在舰队上，高热的光束精确地点击在护盾的缺口之中，这支舰队的体量还是太小了，这座空天平台的火力完全不是他们能够应对的，通讯频道内乱作一团……看起来现在能靠的又只剩下自己了
机甲的引擎在嗡鸣声中启动，哪怕炮弹与舰支解体的声音不绝于耳，这颗钢铁心脏的拨动都能给自己无比的安全感
全息屏幕启动，一艘失控坠落的护卫舰刚好挡在了空天平台的炮线之上……机会来了
金属的身躯粗暴地扯断机架的束缚，借助着残骸的掩护冲向真空之中，此刻距离灾害完全失控还有37个帝国分

2022-09-19 0:07:09 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

上套了。
阿兰森满意地放下水杯，派看起来很担心浮光，不知道是担心西尔维斯特的人民，还是担心里面的什么呢。

“啊，不一定呢，掠夺者的心思谁也揣摩不来，说不定下一秒就性情大变…”

他手撑着头，看着全息屏上的地图。

“会长担心浮光的人民吗，我们要不要去周边看看。”

帝国军好像打到蓝日了，现在去说不定还能有意外之喜。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-19 0:12:25 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【该该该该该保皮了】
“有没有人思考过这样一个问题，我们存在于此的目的是什么”
“别说去海滩捞点薯条，正经点”
“老哥，这不像你啊，中午吃错东西了？”
“去去去，你才吃错东西了呢……最近不是要过节了，我就在想我们这些当兵的这次能不能正常回去”
“我想想啊，去年闹了海盗，前年闹了联邦，再前年……再前年好像也是遭了联邦？”
“唉……真想看看我的宝贝闺女，唉唉唉对了，说到闺女你看见杨指挥官没有，最近都没见她出来，我还有几个亲戚家的小伙想介绍……”
“得了吧你，小心当场就被丢进太空里去……不过对啊，杨指挥最近都去哪了？”

“……杨指挥在加班”
----这句话来自坐着轮椅路过的大副

2022-09-19 2:54:20 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【烟火】诚意苟命

认识赫克托的人一定会说，这个周末的他很不正常：他没出席任何社交邀约，也没有出现在公司里，秘书只知道自周四晚起他就消失了，连一条短讯都没留下。规律造访他的高级交际花诧异地给他发了一条消息：“甜心，周六还是老地方吗？为什么不回讯息？你还好吗？爱你的XX”

过了将近十个小时，她才收到一条回复：“别念我，下周再见，爱你的赫克托。ps；不要接我私人秘姝的电话”，中间掺杂的错别字表明发件人写信息时的潦草。被敷衍的女人只赌气地撅了撅嘴，眼睛都不眨就赴下一个邀约去了，把刚才还说爱的男人忘掉了脑后，大概只有日历本会让她记起下周固定的日程吧。

而我们的主人公这周末到底在干嘛呢？

“你放开我！我再说一遍，衣服撕烂了！”

一个年轻的女声精疲力竭，拒绝中仍带着一点妥协。精装厨房门口一片凌乱，玻璃碎了一地，隐约可见里面有些药瓶和注射器的残片，还有随便扔在地上的衣服。只见一个红发男人赤裸上身半跪在厨房地上，他身旁散着几把刀具，怀里紧锢着一不断挣扎的年轻女郎——她很漂亮，不过看着似乎好几天没睡觉了，眼线被泪水和汗水抹得一团花，没了一半的口红惨淡地挂在嘴唇上。地上的那大概是我们消失于人前的主人公吧？他神经质地乱叫着，脑袋埋在女人胸前，凌乱的头发随着痉挛的动作胡甩，两条胳膊肌肉虬结，铁链一样地围着女人的腰和上半身，姑娘的指甲已经在上面挖出几道深深的血痕了，不过他的胳膊还是纹丝不动。

“你他妈药磕多了，要发疯，要杀人也好，去找你的那些药友吧，亲爱的，甜心，你别伤害我呀，你最可爱啦，让我走好不好？”女人气喘吁吁地尖叫，又柔声哀求，她的胸部整个裸露在外面，湿漉漉的乳房上面有好几个触目惊心的牙印，皮肤上密密麻麻的都是血点。

“让我走？走？什么？你根本不爱我！啊？对！你不爱我？是吧？没有人爱我！”男人闷声大吼，随之变成哀嚎，他似乎拼命想亲吻女郎的胸部，不过她拿手乱拍他的脸和脑袋将他推开，“我爱你！我爱你！我最爱你了！”金发女人急忙辩解。听到这话男人突然停下来，冷不丁地笑出声来，声音甜得古怪：“真的吗？”

“真的。”女人讨好地干笑两声，表情恐惧中带着嫌恶，过后又有一丝复杂的爱意，好在她确保男人看不到。“我最爱你啦，爱死你了，赫克托，但你现在放开！好不好？求求你放开我，你弄痛我了，救命，你这个王八蛋！”她见男人又开始乱动，一边向后退一边打他，可是男人似乎一点不吃痛，他在女人的胸腹上啃咬舔舐，两条胳膊锢得更紧了。女人抽泣着，指甲在他后背和肩上抓得血肉模糊，用最下流的脏话骂他。

“我要报警了，赫克托！”她见男人一点也不松手，开始大哭起来，猛捶他的肩部，泪珠落进那团乱糟糟的红发里。“你这神经病，你去蹲局子去吧畜生，我看你还要不要颜面——”

“露娜维塔，不要！”听她说报警，男人猛地抬起头来，一双布满血丝的蓝眼睛瞪得老大，脸色一会儿白一会儿红，喉咙里发出粗糙的呼吸声，他短暂地呆住了，茫然地停下动作，环顾四周，好像忘记了刚才的一切。

“等一等，警察？你？骂我……”他像在艰难地搜寻回忆，接着反应过来了，露出极度受伤又愤怒至极的抓狂神色，露娜维塔见他这副表情短促地哀呼一声，他将下巴顶在她肚子上，开始疯狂摇晃她，满眼喷火，

“你刚骂我什么？啊！你骂我狗娘养的？你骂我王八蛋？你骂我吃了屎？你骂我是%&*^#$？你个婊子你这条狗，你骂我？我要咬下你的奶头，再把棍子插进你下面，你看着，我现在就——”他盛怒之下狠狠啃上露娜维塔的胸部，顿时鲜血迸溅，她发出野兽般的嚎叫，随手抄起身后案台上的砧板，一下，两下，三声闷响之后男人松开了手，软软地倒下去。

露娜维塔大口喘着气，伸手探了下赫克托的鼻息。她知道该往什么地方打，而且每次打那些地方都不会坏事，她知道。她把他翻过来，看到他嘴边挂着自己的血，往他脸上狠狠啐了一口。她想把他拖出厨房，可是一地玻璃，她只好大骂两句，用高跟鞋狠命地往赫克托腰上踢了两脚，一瘸一拐地踩着一路的狼藉走出去。

她把伤口处理了一下，点了根烟，拨通了赫克托秘书的电话。那是他笑眯眯地给她的，并笑着警告说，不到万不得已不准联系他的秘书。

“喂。我是露娜维塔。露娜维塔·斯捷潘诺娃·韦尔霍汶斯卡娅。您知道我是谁吧？……你不知道？啊啊，太棒了，你根本不知道我们的甜心在跟谁交往，是不？我是赫克托的女朋友，好吧？”

烟头的火光在起居室的昏暗中曳动。

“你不相信？我*你妈。——不好意思先生，原谅我的脏话。我在Y区，Z路，XXX，他在这块的寓所。你信了吗？”

露娜维塔边说边哭着开始吼，她捂住嘴巴，克制住自己，拼命深呼吸。

“你的老板现在躺在我旁边不省人事呢，别误会，我是万不得已才这么做的。谁想往他脸上打呢，是吧？”露娜维塔尖锐地哈哈大笑，斜眼看不远处还昏迷着的男人。“我不想一个人和他呆着。你半小时之内不出现，我就叫警察来。”

她把平板往地上一摔，那片薄薄的屏幕砸进碎玻璃里，顿时裂成了几块。

……
秘书紧张得不能再紧张了，他知道今天德·弗拉若斯找他来干什么，老实说他被周天那个场面真的吓坏了，他从没见过自己上司那个样子，还有那个女人——那个自称露娜维塔的高个儿金发女人，当时她在零下二十度的阳台上打着光腿，穿着粘满血的白色吊带，宽宽的肩膀上挂着黑色皮草，抱臂吞吐雪茄。看到她，他想到某种刚捕完猎、独自舔舐伤口的古老的野生动物。

德·弗拉若斯又坐在办公室里了，他向所有错过的社交邀约表示了歉意，并立马约了新的时间。今天他穿着轻盈的灰蓝色西装，打着同色系领带，秘书刚走进办公室，他就从座位上起来亲切地打招呼。

“请坐，卡斯帕，想喝咖啡还是茶？”

德·弗拉若斯冲他热情地笑着，示意茶几上摆的器具。秘书说不用了。德·弗拉若斯跟他寒暄了两句，但他一点没状态。 秘书暗中观察他的外表，那头红发又服服帖帖，闪着柔光了，那双眼睛澄澈镇静，还有那张脸，皮肤上一点疤和……药物的副作用都看不到。假如，秘书赶快自我劝说，假如他真的有吃什么药的话。

“那我们就直奔正题吧！周天真抱歉，让你见识了一下我和女朋友的小意外。”秘书不敢相信他说话时极度自信的轻松语气，德·弗拉若斯的口气就像在聊餐点后的甜品。“很感谢你来帮忙。露娜维塔很漂亮对吧？她是时装模特，也是建筑设计师。我们是去年十二月开始交往的，我想低调一点，没告诉什么人。她美极了，同时也具野性，你千万不要小瞧了这种女人。我告诉你，她打翻过我下赌注的地下拳击手，我可要小心了，哈哈！”德·弗拉若斯这种像是在跟朋友攀谈、随便聊私事的那种感觉让秘书觉得不舒服。说到打翻，随着记忆浮现，秘书感到有些反胃。他的上司自顾自地笑，像是根本没注意到他的反应，但他感觉德·弗拉若斯能猜到他在想什么，他就是有这种奇怪的感觉。

“好了，接下来可能谈话的内容会不那么愉快了。你等等，我要先往胃里灌点咖啡。没有咖啡，早上什么事都做不好！”

德·弗拉若斯喝了两口咖啡，惬意地长叹一口气。

“周六你什么都没看到。”

他突然冷不丁地命令道，咖啡杯柄还在他手里，雾气好像才刚刚飘离他唇边，他就那么发话道。“你什么都没看到，我将抹除你的出行记录和通话记录，你没有出现在我家，也没有去请医生，也不认识露娜维塔，当然，下次假如有机会，我会介绍你们认识的！露娜维塔似乎挺喜欢你的。”他又喝了一口咖啡，将一块曲奇抛向嘴里，像小孩一样拍手庆祝正中靶心。“OK吗？就这样，没啦！卡斯帕，谢谢你改道过来。"德·弗拉若斯一边嚼饼干，一边从座椅上站起来伸出手，秘书赶忙也跟着起身，伸过手去。他对上那双清澈又活跃的蓝眼睛，总觉得面对的是另一个人。“当然，先生。”他简单地回应两下，又觉得没必要回应什么。德·弗拉若斯主动将他送到门口，他道别后走出去，走了好几步，回头看时发现德·弗拉若斯还站在门口，冲他笑着挥手，他赶忙把脸转过去，心里一阵尴尬。

总之……秘书心想，我总算知道老板周末到底在干什么了。

2022-09-19 11:12:58 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】【银风 】
“请不要敷衍我，安达科先生。你我都知道，光是你还在我面前活蹦乱跳这一点，我就可以叫宪兵来再次把你收监。”坎宁安面无表情直直盯着影帝的双眼，影帝的态度、行为、表情都让人有上去扇他一巴掌的冲动，但坎宁安如果是这点情绪都隐藏不了人，也爬不到这个位置了。
“从另一面来说，逮捕你对我也没什么好处。你好好把事情给我交代清楚，我得到了想要的信息，你也可以保留你宝贵的自由。老实交代，我就当没见过你，继续用这种态度敷衍，你就得去见见海军情报局的审讯专家了。明白了吗？”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-09-19 11:48:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·狂想曲】

一夜忙碌，把摄政王和那堆改造过的铁东西送走时，玫瑰堡由白玫瑰铺成的地平线上已经被清晨的恒星光照成了金色。

他把手里的终端一推，看着一片狼藉的工作室，烦躁地往地上吐了口唾沫。

玫瑰堡的真货女爵还没死，被这个没有脸的家伙藏在了远征军里，这段以影像存储的记忆被调取出来时，他终究没忍住在摄政王面前骂了一句脏话。他讨厌他们，讨厌那个和他妹妹拥有同一张脸的女人和她忠诚的电子狗，讨厌到亲手操作着钻床钻开那条合金脊椎也不足以消气的地步，他不明白为什么摄政王要放那家伙活着回去。

“远征军比你想象中更坚固。”摄政王说。

他也讨厌阿夏诺斯那副嘴脸，在他继承的二十四年记忆里，阿夏诺斯还是个被骑着打得哇哇大哭的小毛孩子，现在长大了，却还是成天一副看谁都像觊觎他姐的臭脸，看着就烦。

他把换下来的工作服揉成一团，随手扔在满是军靴脚印的地上，外套也懒得再找，穿着贴身的衬衫走出工作间。现在已经该是早餐时间了，他大半夜被拖起来干活，又困又饿，难免也垮起一张脸，叫一路上的侍者都避着他走，有个刚从门口出来的躲闪不及，被他推了一把，连人带托盘摔到了一边。

“一点眼色都不会看，废物，快给我滚。”

赤金色的眼珠愠怒地一转，他在骂声的尾音里推开雕花木门，一步跨进了笼罩在晨曦里的餐厅。玫瑰堡当下的女主人坐在长桌首位，他快步向那把尊贵的椅子走过去，一手扶着椅背俯下身，一手掐住妹妹的后颈，嘴唇重重地压上了她的双唇。

“怎么都不等我？哥哥好伤心啊。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-19 12:30:36 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】【常宁落日】

“我刚刚列出的‘如果’里有一句是真相，但你相信吗？”

他耸起肩，又很快地塌下去，交握的双手松松垮垮搭在大腿上，没有任何为自己辩白的精气神，也没有任何肉眼可见的求生欲。除非眼见为实，否则谁会相信世界上有死而复生这样的潜能呢，谁会相信拥有这个奇迹般的潜能的是面前这个看着连喘气都吃力的废物呢，他都不信自己真的能诱导出这种东西，何况一位严肃古板的中年军官呢？

但他不想进宪兵队，也不想进情报局，他不怕遭受刑讯，但他怕这个秘密为人所知之后，那些追逐他多年的苍蝇会闻到新鲜的血。

“……是我的潜能，‘衔尾蛇’，我上大学时作为买四赠一的赠品诱导的，一直没什么用，直到几个月前我在灰岩意外受了致命伤，它第一次被触发了。”

白大褂的衣扣随着话音一颗一颗从上向下解开，随后是款式堪称理工科制服的格子衬衫，他把上衣褪过肩头，袒露出的胸膛单薄苍白，曾经的伤痕已经被医疗舱治好了，连一点现成的证据都没有。他仍然还在笑，决绝和无奈混在一起，看起来疯疯癫癫的，他向办公桌的对面俯身过去，伸出一只掌心向上的手。

“无限复活的潜能什么的，听起来很假是吧，我知道，你要是不信，就把配枪递给我。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-19 15:15:23 (80000000)
【月食】
“当然在，给你这个。”翠绿色的冰淇淋已被自己啃成实在不便赠送，只好送出已经做好独自享用准备的另一份，伸手时目光撩起来落在眼前的女人身上，像是瞧见什么心爱之物般红着脸迅速垂下去往着地砖快速轻眨，屈膝绕开胳膊迅速跳到旁边暂时无人的街道，尴尬地咳嗽着指出接下来要去的地点——受亲、堂兄弟们熏陶以至于被总裁壁咚并不在自己的好球区，短暂的脸红心跳纯粹是为凶恶奸诈的女人身上自带的禽兽气场，可爱、这种世故圆滑善于装腔作势的人在表演时的张扬，简直就像求偶的园丁鸟，这种蹦跳着的小生命实在是太可爱了。

目的地是间颇具鸣森风格的小食铺，算起来也是附近相当有名的平价餐厅，三层高的木质建筑上挂着几个色彩艳丽的纸鱼灯笼，除此之外就只有门前水缸竹篮泡沫箱里形态各异且处理方式各不相同的鱼，和两个穿着简单腰系隔水围裙筒靴的人：“三哥、嫂打扰你们啦，给我整点鱼粥和米椒拌鱼皮，还要花生米和芥末章鱼哈，我们就去顶楼嘞，有事喊我。”

招呼和点菜同时手指按在水缸表面敲出连串的音，说明身后的女人是二哥客人后才自然地牵着贝尔加的手往屋里走。
一层大厅里愁眉苦脸的客人们是周边新月总部或其他商区员工、休息时间他们会选择来这价格亲民的地方短暂休憩作为放松，打招呼后拐去旁边楼梯间，即将踩上窄而陡的楼梯时突然折回从冰箱里拎两瓶家酿的米酒，边单手拧开铝制瓶盖边介绍着兄嫂的手艺，最后用胳膊肘顶开三楼里边画枯竹的帘：“坐、坐，要自我介绍不？我是曲怜冬，虽然你长得很和我口味啦，但今天要找你的人不完全是我嘞。”@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-09-19 16:10:27 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
后台进行一个剧情骰，浮光腹背受敌，希尔维斯特皇帝能做什么：单数掏出摸鱼舰队，双数掏出干活舰队

2022-09-19 16:10:31 系统消息(10000)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条消息

2022-09-19 16:10:46 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
.rd6

2022-09-19 16:10:47 兔娘骰子(2146206491)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官掷骰: D6=5

2022-09-19 16:47:55 系统消息(10000)
*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长撤回了一条消息

2022-09-19 16:51:52 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【月食】

真够主动的。

冰淇淋球的表面已经开始微微融化，柠檬的酸味和糖霜混在一起，凉冰冰地在舌面上炸开。她坦然地跟在那女人身后穿过大街小巷，仿佛对跟着陌生人随便去哪儿的行为习以为常，如果助理在身边，只怕又要“他妈”“他妈”地大呼小叫起来——明明是个尼克西耶人，怎么一点儿刃山崩于前而色不变的战士风范都没继承来、只学会了熬夜加班呢？

贝尔加咬了一口蛋筒，咔吧咔吧地跨进了路线尽头的小食铺。

“自家人啊？哎哟，这儿还有不少我的自家人呢。”

2022-09-19 16:51:58 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
她瞥了一眼大堂里那些胸前别着新月名牌的食客，对几双闻声看过来的眼睛笑笑，然后赶在其中任何一个站起来之前钻进了楼梯间。鸣森风情的装潢跟这个建在红树林里的国家一样，朴素而宁静，贝尔加在走进帘子之前稍一留步，上下打量了一番那幅枯竹，习惯了人民大道的珠光宝气，确实需要偶尔出来走走，让鼻子闻一闻铜臭以外的味道。

“关于这一点，我倒是来之前就有猜测，毕竟主动在粉红独角兽上约我的女性不多，唉，这年头美少女们都爱追白瘦幼男明星，霸道总裁款不吃香了。”

两根筷子在她的手指间飞转，旋出一片木色的扇面，架势与转着硬币和扑克的赌徒无异。对她的潜能来说，所谓的猜测需要的不过是随手抛一次硬币，“大富翁”为她掷出一个向上的1，正面，她就知道这一次行程将会物有所值。

虽然抛到反面她也会忍不住来看看有什么倒霉事儿就是了。

“考虑到我昨天才约过另一位曲姓人士，我猜这其中有些联系？”

2022-09-19 18:59:22 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====

希尔维斯特：
撒菲尔截获并既有专业人员破译了部分掠夺者通讯，从这段通讯中可以得知，掠夺者舰队指挥者为西金南，位于一艘收割船上，目前在亚空间通道中，尚未在希尔维斯特附近出现，其幕僚是一个人类男人被称为尼曼，从说话方式上猜测也许是一个人类叛徒。他们此行的目的是补充血液而非摧毁某地，血液对掠夺者来说是重要的能源。
果然在接获这段通讯不久后，被钻石环拦截的收割传再次尝试向希尔维斯特恒星航行，此时疏散的皇城居恰逢离开星球，收割传率先发起攻击。
浮光如今腹背受敌，皇帝塞卢斯·西尔维斯特抱着四岁的儿子，与一支亲卫队一同护航离开希尔维斯特星系的舰船，亲卫队的船从外观上很容易辨识，船尾有银色的皇室纹章。
但掠夺者的舰船也纷纷从亚空间中现身，收割船以前所未有的速度奔赴希尔维斯特附近，要将那里的血液一网打尽。
-我是云源国籍的人，亲卫队来了，我走了，刚打了一仗还留在人家国土？
-我是云源国籍的人，亲卫队来了，我不在意，我骚操作
-我是云源的人，仇以报，我继续对付掠夺者
-我是浮光人，我保护浮光公民
-我是浮光人，我保护浮光“黄帝”
-我是其他势力的人但有骚操作/我在乎掠夺者内部的事/我有别的想法

2022-09-19 19:04:49 (80000000)
【银风】

白沙“ 小林”
头好疼，很熟悉很令人气的牙根痒痒的一种疼，脑溢血的后遗症。
周围一片干净的，卢米埃特色的白色，一看天花版上的长条灯，就知道是在病房里。
什么时候了，过了多久，是加兰舰长特别安排的吗。总之，先把自己从床上拉起来……

2022-09-19 19:58:21 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

被抽了，抽血的抽，其实不介意，但他这话听起来总是怪怪的，所以故意撸起左臂的袖子，然后假装忘记再重新把右边的胳膊两给他，一边等抽血一边顺边教唆洛思去他的新同事丹尼斯那里也抽一罐子血，样本总是越多越好。
“树人？不会走路的似乎真有。”有一种循循善诱的话去岔开话题，有点担心聊着聊着，话题拐到老祭司身上，甚至用上一种拍马屁的口吻——就是在《深空之眸》里求人带自己玩是的口气，“洛思你还能忍住不去看发掘我可真是佩服你，我想看你工作的样子不可以吗？”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-09-19 21:05:49 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·狂想曲】

房间窗帘的遮光性很好，但她还是准时在床上醒来，这个清晨没有拥抱，没有亲吻，手往旁边一摸，摸到的是满手冰凉。

人呢？

她翻了个身，将抱着的被子踢到一边，仰躺在大床上盯着帷帐，逐渐清醒的大脑回忆起半夜那只震得厉害的终端，鱼贯而入的侍从们证实了这个猜测。领头的吉尔边服侍她洗漱，边低声汇报了昨夜发生在玫瑰堡的事情，只是这件“正事”并不能抵消她此刻的不爽，怒火毫无保留的倾泻而出，她猛地给了正在替她穿鞋的内侍长一脚，鞋尖角度刁钻、力度又极大，直接把人踹得捂住肚子侧翻到了地上。

“滚，都给我滚！”

房间里的内侍们一个个都收敛心神，垂着头安静退了下去，发泄以后她的起床气明显消散了不少，尖头猫跟的拖鞋踩在地毯上，丝绸睡衣敞着，就这么一路出了房间，几转之后踏进了餐厅。

早餐一如既往的丰盛，她却明显心不在焉，叉子在蓬松的煎蛋上戳来戳去，雕花木门被打开时她正压烂了一颗水果，颇有点不情愿地仰头和哥哥交换了个迟到的早安吻——她用力咬了一口贴上来的唇肉，并把手边那杯喝都没喝一口的牛奶泼在了男人那张显出痛楚的脸上，对自己的不高兴连遮掩一下的想法都没有——他们是神赐的双生，心神相连，但有时候脾气来了，她也不会避讳直接表达，而在她的那些“直接表达”中，咬嘴唇只是很轻的一种方式。

“我就是不想等你，现在知道回来了？真是该死，他难道没有别的机械师了吗，半夜三更还要叫你过去？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-19 22:02:48 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【当彗星掠过蓝日】
正十二面体的大多数光学硅结构被炮击摧毁，剩下暴露在太空的维修舰和机甲们被正面残留的五个顶点舰所保护，联动带来的强化力场护盾让它们很好的防护住了来自正面的炮击，除了极少数倒霉舰被轰中。
“机甲部队投放，注意不要杀死无威胁目标，在信息蝗虫投放后迅速突进至敌方防区，蓝日星系有很多原云源居民，不要引发不必要的舆论问题！”
李无心沉稳的做出指挥，同时接通了隔壁舰柳青的视频通话：“柳舰长，我需要对地炮击空对地拦截部队协助，你姐姐已经下去了。”
“没问题！”
对面传来一个肯定的答复，同时还有数不清的按键声，看样子星际战场特别的忙。
在柳青的调控下，遭受侧翼袭击的部队进行了战术调整，并且迅速阻止反击，激光炮的刺眼光芒不停闪耀在无尽的虚空之中。
“嗨嗨无心，我已经正式抵达地面战场，不过对面的反应并不强烈，我认为有必要反馈给boss～”
柳青的姐姐柳霜驾驶着暗金色的机甲，呼啸着穿梭在一号星球的大地之上。身后是下饺子一样自天空速降到地面的机甲部队，还有柳青手底下挤出来防护地对空炮火的防护舰。
“....说了多少遍要叫玄哥长官...”
私人通话，李无心无奈的嘀咕一句，随后认真的将情况报告给玄渊。
“看样子是要转移恒星开发装置或者其他技术资料，但没关系，这次的重点不是这些东西，不过通知地面部队将其列为次要目标，在保存有生力量的前提下适当进行搜索。”@奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官 

2022-09-19 22:10:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

“嗯嗯嗯，你说得对，不要急不要急，人人都有份儿，你想两只胳膊都被抽吗？” 最后当然是只抽了他一只胳膊，像赫克兰这种优秀的研究对象，进自己的办公室是一定会有一杯热蜂蜜水等着他的，但此刻暂时没有那个条件，就随便从衣兜里掏出一袋巧克力味的小饼干——那是以防万一揣在兜里属于自己个人的压缩饼干。
阿弗里德必须来一管，这可是把鸣森人拽回了鸣森，回鸣森娘家了。蒂斯塔和丹尼斯这种非同组平时很难抓到人的采样对象也跑不了，于是询问了他们是否可以在调查间歇让自己抽一管子血。
“不会疼，你们问问阿弗里德，我给他抽过血，阿弗里德上尉一直很配合。我们诱导组抽血都是熟手了，疼痛度可比白翼堡垒抽血大夫的低不少呢。”自己这么劝慰道。一位是脑研组长，一位曾是著名医师，相信都不会害怕这个吧。

带上一些勘测工具，跟随着洛肯，指明自己要带着研究中心去发掘地看看，并请求他带路。老实说，勘探和调查古遗迹并不是自己的强项，整个诱导组也是奔着鸣森人经常出现jrrp异常才过来的，但曾经出外勤也干过不少研究遗迹材料并搜寻科技历史的项目。禁林边缘飘来一阵风，风中有树叶沙沙的声音，隐约像在有人说着听不懂的语言，但仔细聆听不过是自然界中最朴实又平常的林间密语。
“虽然我这么说可能带有一些地域偏见，但你们来这里挖掘，当地人没有进行反对吗？” 满脑子都是一些宗教恐怖片，黑暗神和尼克西耶的规矩都黑在了明面，流浪神和鸣森，对于自己来说太神秘了。
“从这条路走进去就是刚刚看到的密封模块内部吗？”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @兔娘骰子

2022-09-19 22:58:21 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

Pi总觉得阿兰森的话里意有所指，但他琢磨不透，云源心里藏着什么东西，他大概能猜出来一些，但如此危机关头，如果浮光真被掠夺者攻打下来，那下一个倒霉的很有可能就是云源，云源人……应该不会疯狂到这种地步吧？
“不用，此时西尔维斯特才是最危险的。” Pi面色疲惫，副官亲手倒的水当然没心情喝。就像是朋友间聊天那样不经意提起。
“你怎么看云源和浮光的关系？你对浮光也很仇视吗？”

下一刻不着痕迹的通过通讯器联系了撒菲尔，问他何时撤离，需不需要支援。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-20 0:23:25 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

…啧居然没上当，没意思。

“我对浮光没看法，对云源也没看法，一个国家对另一个国家的看法也并不是由我一人决定的不是吗？我只是一个小指挥，撼动不了云源对浮光的态度。”

他耸了耸肩，看起来有些无聊，没有地方去，只能让破晓飘在半空。阿兰森甚至都没办法围观云源的战役，他低着头小声打了个哈欠。

“撒菲尔执行任务这么久吗？会长不会现在不动身就是在等他吧。”
“好感人的上下级情谊。”

没有任何揶揄成分，听起来像是一句普通的感叹。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-20 10:47:23 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·狂想曲】

“我怎么知道，大半夜带着一大帮人乌乌泱泱地过来，弄得到处都是脚印和烟头，啊啊，烦死了，真想把他杀了……”

他的性情生来与软弱的原型截然不同，既然原本的克莱亚早就死了，玫瑰堡现在也被他们掌握，他干脆完全不再假装，将那一副凶暴的性子彻底暴露无遗。相较之下，他的双生妹妹虽然也跟他一个德行，但由于要顶替女爵的位子，对外时还得摆起架子演戏，一腔臭脾气就只能在侍者或是哥哥身上撒泼了。

啧。

嘴唇上的疼痛让他忍不住皱起了眉毛，舌尖从被咬的地方一舔，再呸地一吐，粗鲁地把几滴嘬出来的血珠唾在了雪白的桌布上。反正有人的行径比他更粗鲁，不偏不倚泼了满脸的牛奶顺着脸颊一直淌进衣领，湿透的刘海一绺一绺耷拉下来，发梢挂着白色的水滴，在黏糊糊的发丝背后，一片血红色阴影从那双赤金眼睛里闪过。

“……太任性了啊，艾希娅，不可以这样对哥哥。”

他感知得到她的不满，她也当然能感知到他的，因此他表达不满的方式同样十分简单，盛过牛奶的玻璃杯被劈手夺过，砰一声摔碎在墙上，他攥住艾希娅的肩膀，把她从椅子上推了下去。

玫瑰堡的房间里都铺了厚实的地毯，她那具身体也不会因为跌落就轻易受伤，紧随其后，他扑向她仰倒的身躯，像两只翻滚打闹的野兽幼崽一般，四肢着地将她压在了地毯上。牛奶从他的发尾甩下去，滴在她的面颊上，两双一模一样的金瞳凝视彼此，他低下头，舌面缓缓地蹭过柔软的肌肤，舔掉了她脸上的乳白液体。

“现在该对哥哥说什么，嗯？”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-20 11:03:16 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】【银风 】
的确是个莫名其妙的潜能，在军队几十年了，坎宁安从未听说过有人的潜能能死而复生。影帝脱衣服的举动也是莫名其妙，他的身体看不出有任何独特之处。影帝想自证自己复活潜能的真实性，那倒是完全可以接受的选项。
“想要复活给我看？行，我同意，但不是在我的办公室。我想你不想让其他人知道你的复活能力吧？我也不想我的地毯上多一滩血渍，墙板上多一个弹孔。”坎宁安并未按影帝请求的掏出配枪，而是起身走向门边，“穿好衣服跟我来，有更合适的地方。”
坎宁安带着影帝离开高级军官居住区域，穿过几根空无一人的走廊，最后从一扇狭小的装甲舱门钻进一间狭长的空仓。舱内空气似乎散发着一股霉味，两盏昏暗的工程灯嵌在墙上，包围进入舱室的两人的只有死一般的寂静，氛围就像是恐怖小说中杀人狂魔的老巢一般。
“这里是内外层装甲中的间隙，平时没人会来这里，也没有任何监控。而任何动静在穿过内层装甲之后就和舰内的白噪声没有任何区别了。你可以放心的在这里给我演示你的潜能。”坎宁安解释道，掏出配枪，拔掉弹夹递给影帝，“手动保险在枪身左边，一发子弹，好好使用。”

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-09-20 12:11:43 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-20 12:15:05 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】【常宁落日】

“好麻烦啊，血弄到白衣服上很不好洗的。”

他对于换个地方的要求没有提出任何意见，在办公室死还是在地下室死对他而言都没有什么区别，反正无非是清白和秘密二选一，左右都是死。他索性也就没再穿上那件带启蒙标志的白大褂，而是随手把它搭在了椅背上，和眼镜一起留在了办公室。他把格子衬衫往上一拉，盖回肩头，扣子也懒得系，敞着上衣跟在中将身后穿过走廊，一路弯弯绕绕，直到踏进一片熟悉的气味里。

……太熟悉了，叫他想起一些不那么愉快的时光。他在航天中心参与过很多新型号军舰的原型图纸设计，但还是第一次亲自钻进一艘在役军舰的装甲夹缝，狭窄的、阴暗的、寂静而腐败的空间，怎样哀求哭泣也不会有人听见的囚牢，在他的记忆里，这样的地方名字叫“家”。

“真是个去死的好地方。”

接过手枪时，他平静地说，好像即将挨上一枪的人与他毫无干系。脱下来的衬衫被随便丢在了积满尘土的地上，他靠着一侧的金属墙壁，掂了掂枪支的重量，翻过枪身拨开保险，把枪口抵在自己的左胸，面无表情地做完这一切，他才终于抬起了一直低垂着的眼睛。

“潜能发动需要一点时间，心脏中枪的话，也许四小时吧，你可以到时候再回来，给我带卷纱布，你们船上有酒吗？”

溅满鲜血的手枪从他的手指间滑落，啪嗒掉在地上，影帝顺着墙滑了下去，因为开枪姿势不正而腕骨错位的手也无力地砸在了它身旁。那双失去焦距的绿眼睛仍然睁着，在枪响的前一秒他还在笑，说：“医用酒精也行。”

2022-09-20 14:39:26 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】

  “好啊！”蒂斯塔非常爽快的答应下来，早就听说隔壁诱导组对血液异常执着。
  蒂斯塔脸色如常地撸起袖子，当白胖胖的手臂伸到洛思面前时，却突然有一点不好意思，咳咳…应该…应该好找血管吧？蒂斯塔沉默。
  
  和洛思一起去发掘地，为了安全，带上了两个配备了武器和食物的LH号机甲。
  森林的低语和城市的呼啸声很不相同，令人平静，蒂斯塔逐渐理解女儿为什么要嫁去鸣森而不是别的地方，或许那个只见过一面的女婿真的能带给她幸福，蒂斯塔想着还有几个月就要出生的小外孙，不由得笑了出来。
  为了快点结束出差去见女儿，蒂斯塔现在浑身充满了干劲儿。“过去看看就知道了，LH号，去探路。”
  一只灵活的银色机甲从众人身边缓缓走出，身后的推进器使它在丛林中更加灵活。
  “怎么样LH号？探查到了什么？”
  
@洛思=罪责研究中心学者 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
@丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 
@兔娘骰子 

2022-09-20 22:43:10 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====
鸣森方面：
船头洛肯为研究所来的人注解了开掘路线图和关键性的地标，并且告诉你们当地人基本没有什么反对，因为截至目前，没有一次科考引起民愤。
他也嘱咐你们，看到红色的铁链就不要再进入。
用机甲、代步工具或徒步等方法进入密封模块后，再向北一公里左右下行一段隧道后可以来到发掘地。这时你们发现当地太阳的位置横向偏移了大约二十度。林地遮天蔽日，棕色的树干上生出发光的菌子，随着行进，请每一个深入密封模块的人骰.rd6 
单数-看到红色锁链
双数-没有红色锁链

2022-09-20 22:45:30 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D6=4

2022-09-20 22:45:30 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2022-09-20 22:45:53 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
.rd6

2022-09-20 22:45:54 兔娘骰子(2146206491)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官掷骰: D6=4

2022-09-20 22:45:57 丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员(3540935231)
.rd6

2022-09-20 22:45:57 兔娘骰子(2146206491)
丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员掷骰: D6=3

2022-09-20 22:50:50 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
.rd6

2022-09-20 22:50:51 兔娘骰子(2146206491)
*沉舟=罪责研究中心脑研究员掷骰: D6=3

2022-09-20 22:53:19 丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员(3540935231)
【银风】

抽血吗？丹尼斯很配合地撸起袖子伸过去，他的血管好找，又明显又粗，读书时很受大家欢迎。

跟着大部队离船进入发掘现场，听到洛肯说红色的铁链时驻足，冷静地用手指向前方。
“我看到了红色铁链。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @洛思=罪责研究中心学者 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-20 22:55:54 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
.rd6

2022-09-20 22:55:55 兔娘骰子(2146206491)
克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员掷骰: D6=3

2022-09-20 23:00:28 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====
鸣森方面：
船头洛肯也和曲指挥聊了聊神话，他说他年轻时研究这些，并寻访多地收集种种阐释。他有一些自己的解读，他认为岛屿指的是可居住的星球或者星带。同样的他也对神话中的人们旅行的起点存在疑虑，比如目前已知的最古老的星系位于结晶林和临夜。
这时你们的对话被打断了，哨所那边的工作人员说亚空间通道附近读数开始骤增，暂时没有出现任何非己方舰船，但话音刚落，工作人员又报告了有无法识别身份的船只出现在，他正在定位它们。

2022-09-20 23:07:03 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

“你们看的什么地方，我这里什么都没看到。”
抽血时挽起来的袖子刚放下，就听见有同行者说看到了红色锁链。红色锁链一般用来标明进入禁林区，但距离发掘地明明还有一段距离，而且洛思的表情似乎也没看到。
“我提议回头找洛肯，这种差别只能是诱导潜能，我们目前接触到的人也就是他了。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 @洛思=罪责研究中心学者 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-09-20 23:14:27 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【银风】
箭号护卫舰执行着深空检测任务，经过调整的主引擎正在有规律地发射粒子束探查周边环境。最初，读数一切正常，四周的星空如宇宙的大多数角落一样空虚，仅收到间歇的来自小行星表面物质与高速粒子碰撞产生的高频率电磁波。技术人员以此为依据分析了小行星表面的元素组成：碳、硅、氧、氢，皆为常见物质，很遗憾没有发现高价值重金属的痕迹 。
但很快就不同了，首先是亚空间波动让粒子束波面图景产生意料之外的扭曲，而后是X射线望远镜收到了未曾出现过的波长。
如果不是富矿小行星顺着亚空间波动自己飘过来了，那些信号就只可能是飞船了。

2022-09-20 23:29:56 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·狂想曲】

“！”

那只玻璃杯砸在墙上发出砰的一声脆响，碎片炸得到处都是，像是一朵轰然盛开的烟花。她被这个声音吓了一跳，正要推搡一把突然发疯的哥哥，只是还没来得及伸手，自己就先一步被推到了地毯上，他们此刻的姿势既像交媾又像扭打。几乎一模一样的眼睛对视的刹那，她看见他眼睛里自己满是不高兴的倒影，好烦，真的好烦！该死的人类，该死的、自以为是的人类，所有事都因那个对每个人都露着一张臭脸的“摄政王”而起，当初是他主动要求合作，现在却要拿出这样那样的姿态？

只是这样的思绪没能停驻多久，那双赤金色的眼睛里的自己突然放大，温热柔软的东西在面上一舔而过。但当更多的牛奶随着他的动作不断地滴下，她很快就受不了地在他腰上挠了一把，并趁着这个机会一把把人掀翻，瞬间倒换了两人的位置。

“我知道你想听我道歉，但是我才不要，今天醒的时候身边被窝里都冰冰凉的，气得我胃疼。”

话是这么说，但她的手顺着插进浸润在牛奶里的发丝之间，低头从额头开始一点点把他脸上沾着牛奶的地方全部亲吻过去，吮干净侧脸最后一滴后重新折返回来，一口亲在了嘴唇上。

“那条疯狗被运来玫瑰堡做什么？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-20 23:36:28 系统消息(10000)
克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员撤回了一条消息

2022-09-20 23:36:49 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【银风】

是风的声音，是菌的气息…是无比熟悉的禁林的味道。
深一脚少一脚的跟随大部队走进这片树林。林子里坎坷得很，阿弗里德感觉自己的助视器似乎并不能帮到太多忙。
狼狈地扶住树干，也或许不是树干而是什么人，总之扶住他/她/它，抬头左右「看了看」。
“格拉，我看见了红色的锁链。”
阿弗里德这样陈述。
既然阿弗里德都「看」见了，那显然这不是什么正常情况。
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-09-20 23:52:10 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
关于神话的论题很快被汇报打断，只是沉默记下洛肯的猜测，熟读掠夺者相关战役让潜能即刻发动，望向上方侦查所见之处的全部跃迁出口，所见是天空被所谓未知身份船只撕裂出的大小洞口，才愈合不久的后腰没由来的刺痛，侧首往脖颈注射止痛药剂时低声向特殊战下达任务：“舰队人员改变高度贴近气层规避跃迁撞击伤害，转面向至就近亚空间出口随时准备轰炸。地面部队做好周边人员疏散避难，通知这个区域其他联盟军队与地方军队。”
“老二。”拔枪戒备顺带将洛肯往身侧护时拨通某个私人通讯，两个字后迅速挂断将话茬转向洛肯：“船头，先避难，你指个路。”

2022-09-20 23:52:31 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-09-20 23:59:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-21 0:03:29 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

云源人的嘴真的很*很严实，Pi笑了笑，没有再在这个话题上纠结太多。

2022-09-21 0:03:40 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)

终端依然没有收到任何回应，他靠在座椅上长长吐出一口气，以此来舒缓紧张的情绪。
“撒菲尔在掠夺者出现的星系执行危险任务，作为烛光当然要给他提供坚实的后盾。” 虽然此刻的后盾蜷缩在破晓的船上，但语气听起来那么令人安心。
Pi看了一眼副官，带了一些玩笑成分。
“如果帕德温外出执行危险的任务，指挥官也一定会做好后盾和接应工作吧？这也是感人的上下级情谊。”

2022-09-21 0:13:54 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

阿兰森嘴上带着若有若无的笑意，他对浮光或者云源都没有任何偏见，他只是想看着两个国家打起来，然后互撕。当然这种唯恐天下不乱的念头不能出现在一个帝国指挥身上，更不应该说给星海和平大使听。

“这就得看任务的艰巨程度了，破晓和烛光不同，破晓的每一次资源有限，若是长时间不回来破晓会自动定为任务失败。”
“我们不能把时间耗在没意义的等待上，帕德温也知道这个道理。”
“不过我们的军装上有芯片，如果有移动或者生命迹象会及时报备在主控室中。”
“我们也不会放弃任何一个队员。”

阿兰森歪着头向后看了一眼帕德温，这些都是他们在上任第一天都知道的理儿。帕德温又往直站了站，算是一种默认。

“军人嘛，就得有赴死的决心。”
“会长，水凉了。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-21 1:48:16 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【银风】
较标准护卫舰相比，薰衣草号的尺寸大了不止一点，在小行星带中穿行或是停泊都要加倍小心，不断对自身姿态进行微调。所以即使是在显现日行动中对片玉号做出冲撞对接这般惊艳操作的航海长克劳德，在待命的时候也把操纵杆握满是手汗。可还是有小块陨石与船身慢速碰撞，咚咚的声音在舰桥里各种设备的混响之下仍然能够听得清楚。
——“舰长，有新的指示，请接收。”
通讯员指尖一拨，把加密传输的对话框从他面前屏幕滑开，投影至舰桥西北角的公用大屏，引来包括舰长安妮在内全体指挥班子的目光。

她挠了挠头，迟滞片刻，把话筒凑近脸颊回复。

“薰衣草号明白，本舰将前往下一警戒位置，重复确认，坐标247，398。”

新指令是收缩警戒圈，薰衣草号回归哨戒位。两百多米长的战舰要在小行星带里转向，克劳德上尉也许是麻了，这位航海长面无表情，手掌短暂离开操纵杆，在衣服上抹了抹汗，再操纵战舰小心翼翼地做着笨拙的动作。

——“不对劲...”
——“遥测系统探查到能量反应！”
雷达技术员格洛丽娅性格本就这样一惊一乍的，她这种反应，一开始安妮并未觉得有多大异常，可是当她亲自看到不断飞升，很快超过阈值的探测读数的时候，一时间也不知道该如何去思考。
冷静，冷静，我是舰长，头脑清醒才能做正确的事...这么深的鸣森腹地不该有敌袭，会是增援力量...？

“去查一下任务简报与空域航行报备，联合海军和梅西耶海军的都要...”

——“那是什么鬼东西....那边！我靠...”
布置任务的话音还未落，勤务下士科尔大喊着指向舷窗，也把整个舰桥全部人员的目光都带了过去。
在人们登陆进行勘探的那颗星球，大气表面不远的地方，空间就像被拉链扯开一样，因为靠近大气，有足够多的粒子参加这场狂欢，它们被电离成各种各样的颜色，扯动着风暴一样的漩涡。

人们望着它发呆的时候，暴风雨前的宁静也就这样过去，接下来就是，哨站的报告，各舰艇之间慌张的通讯，地面部队发来不明状况的质询...它们一齐涌入指挥台终端，各种对话框像中了病毒一样疯狂跳出，通讯频段之中嘈杂得听不清一句完整的话。

薰衣草号上，舰桥与CIC内的设备们也在争相叫嚷，被爆表的能量探测仪已经响了一段时间，很快雷达也探测到大片实体反应，火控系统在提示未识别IFF，电子干扰检测到强烈的信号。
人们在吃惊，人们在咒骂，人们不知所措，人们齐刷刷地望向他们的小姑娘舰长。

这是什么情况，能怎么办呢，舰长也不知道，但舰长知道自己是这艘船的主心骨，永远不能在手下的水兵面前着慌。

安妮吞咽了一下，松开紧咬着下唇的牙齿，开口。

“克劳德（航海长），测算不明舰船亚空间落点，设定拦截航线；科尔（炮雷长），武器准备好了吗？”

“全员！做战斗准备——！”

战斗警报让全舰的灯光转为红色，人们在并不宽敞的走廊之间穿行，紧张，迅速但有序，全舰很快进入标准战斗状态。也就在这时接到了曲指挥进一步的命令，四台引擎全功率推着战舰，向预先设置的截击航线进发。

此时已经没人有额外的注意力去想，又一次科考任务的异常，薰衣草号，你不是一般的邪门。

2022-09-21 9:54:26 兔娘骰子(2146206491)
距离周年纪念日一个月，兔兔带来了全新的au作为助兴节目=3=
————【年龄变化AU】————
在这个特殊的时间段里，你在吃手扒花泥，还是白发苍苍撰写大学毕业论文，亦或是永恒的美少女美少年?在为青春的烦恼挣扎吗，还是在为头上慢慢稀少的头发担忧?
选择一个有趣的年龄，来一点不同口味的人生，也可以听兔由命，使用rd100帮助选择。
9岁的巴尼·盖尔的生日礼物是一份股票，从此走上了商业间谍的人生，小兔娘在学校等你们。
开放时间：暂定一个月

2022-09-21 9:56:58 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【年龄变化AU】
玄渊回到了该死的五岁，这时候他不仅被迫在老爷子的训练下耍长棍，还他妈的每天要进行体质训练，站军姿和齐步走，哦天啊，这真的是五岁孩子的生活吗？

2022-09-21 9:57:19 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
.rd100

2022-09-21 9:57:20 兔娘骰子(2146206491)
*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥掷骰: D100=62

2022-09-21 9:57:37 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
.rd100

2022-09-21 9:57:38 兔娘骰子(2146206491)
*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者掷骰: D100=3

2022-09-21 9:57:43 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.rd100

2022-09-21 9:57:44 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: D100=79

2022-09-21 9:58:11 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-21 9:58:12 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=48

2022-09-21 9:58:19 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
.rd100

2022-09-21 9:58:20 兔娘骰子(2146206491)
弗可·安=范·维埃特军官大学生掷骰: D100=62

2022-09-21 9:59:58 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
.rd100

2022-09-21 9:59:58 兔娘骰子(2146206491)
阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员掷骰: D100=65

2022-09-21 10:01:15 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
.rd100

2022-09-21 10:01:16 兔娘骰子(2146206491)
*沉舟=罪责研究中心脑研究员掷骰: D100=51

2022-09-21 10:04:45 系统消息(10000)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-09-21 10:05:36 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【年龄变化AU】
62岁，人生已经过了一半，作为从事这种职业的自己来说能活到现在也是难得了，早年留下的各种暗疾已经让自己无法再上阵，只能固守在地面上带孩子了，偶尔再和当年的老伙计们聚一聚，互相比着谁先走。

2022-09-21 10:18:29 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
箭号护卫舰的舰龄达到了48年。在建造之初，她是舰队中速度最快的战舰，但如今即使是伴随战列舰行动也很吃力了。对于这些老迈的护卫舰，联盟有一系列的升级计划，包括更换新引擎、航电系统综合升级、居住舱环境优化、结构补强和安装先进陀螺仪，然而箭号护卫舰并未享受此等待遇：长年累月的高强度亚光速/大气层飞行严重损耗了她的反应堆超导线圈组，而将全舰设备更新换代至现代标准则，很不幸的，位于支出-收益曲线之下。
联盟的精算师们为舰号护卫舰寻了个二线部队侦察舰的出路，她的高精度传感器组即使放在半个世纪后仍能胜任二线部队的侦查任务。这艘破旧的战舰正停留在在环绕一颗孤独的红矮星的椭圆轨道上，孤独地监视联盟的广袤深空。

2022-09-21 10:29:26 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
.rd100

2022-09-21 10:29:27 兔娘骰子(2146206491)
*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长掷骰: D100=6

2022-09-21 10:39:03 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd100

2022-09-21 10:39:03 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰: D100=6

2022-09-21 10:56:25 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【年龄变化AU】

碎石的尖角在深灰色的石砖上划过，再划过，反复地在同一处刻下，直到它终于也变成一条发白的划痕，他丢下石片，仰起头，看着遍布划痕的砖墙。

两千五百条划痕，两千五百天，八十三个月，将近七年。

“日”“月”“年”，这是外面的人们采用的计量方式，他从那些来了又去的侍从的闲话里听到很多次，推测它们的换算方式，它们代表的是时间。时间又是什么，没有人教给他，他也只好推测，推测是它让他能从蜷缩着站起来走路，推测是它让他逐渐够得到墙上的第六排砖，推测是它让他有力气捡起剥落的石块，一条一条在墙上刻下标记，在那之前过了多久，也许是三年，也许是四年。

他有十一岁了吧，他不知道，只管每天来送一次食物的侍从和女仆也不知道，在更遥远的外面有人会知道吗，把他带到这世界上的人，外面的人称为“爸爸”和“妈妈”的，他们知道吗？

他在墙根下蜷缩起来，抱住自己的膝盖，外面快要到“冬天”了，他在这里面感觉不到“天气”，但总是觉得冷。这里没有“太阳”，没有“壁炉”，只有不会随他一起长高的单薄衣物，只有无穷无尽的黑暗和潮湿，还有永远弥漫在墙角的霉菌味。他把长了许多的头发拉进怀里，好像裹着它就能稍微暖和一点，他咬住自己的发梢，咽下再一次浓重起来的反胃感，用他从女仆那里学来的带着口音的发音含混地对着砖墙说：

“好冷啊，爸爸。”

2022-09-21 10:58:49 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
.rd100

2022-09-21 10:58:50 兔娘骰子(2146206491)
曲猎春=特殊战中队行动指挥掷骰: D100=60

2022-09-21 10:59:12 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
.rd100

2022-09-21 10:59:12 兔娘骰子(2146206491)
格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长掷骰: D100=79

2022-09-21 11:00:47 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd100

2022-09-21 11:00:48 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D100=39

2022-09-21 11:01:25 兔娘骰子(2146206491)
曲通幽=无尽海总指挥掷骰: D100=92

2022-09-21 11:01:25 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
.rd100

2022-09-21 11:08:13 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【年龄变化AU】

79岁早已退休的格林被某军事学院返聘为讲师，他穿着撕了标识的常服，一手拄拐杖，一手拿保温杯，缓步迈入教室，尽管他牙齿掉了不少、背也驼了许多，但长时间从军养出来的大嗓门威力尚在，他用拐杖敲敲讲桌，中气十足，“同学们，上课！”

2022-09-21 11:25:33 兔娘骰子(2146206491)
裴容-黑晶工业总裁秘书掷骰: D100=82

2022-09-21 11:25:33 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
.rd100

2022-09-21 11:52:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

在进入到工作状态之前，忙里偷闲的给蒂斯塔和丹尼斯进行一个血的抽。

蒂斯塔的白白胖胖的手伸过来，毕竟他有组长架子，自己不敢造次，犹豫着该拿什么话寒暄。脑子里飘过关于他的一些二次元爱好传闻，但立刻就被自己否决了。撸起袖子，轻轻按了几下血管的位置，不是很清晰。
“你这胳膊....咳，皮肤真光滑。”习惯性的对同事的讽刺差不点溜出口，但及时止住了，这蒂斯塔不太像能开的起玩笑的。
意识到了夸奖一个男人皮肤光滑细腻好像有点变态。
“不是，我是说你胳膊这块，就像一个刚出锅的发面大馒头。”
一激动血管都找不到了，总觉得对方的目光过于犀利，不由得冷汗涔涔。
“不是大馒头..........像我家乡的白玉....”.木着眼神已经不知道自己刚刚都说了什么，低着头火速在血管位置下针，连蒂斯塔的眼神也不敢接触。
拔针，鞠躬，表达感谢，一气呵成，再也没有拖泥带水，再贴上新番里的美少女止血贴，希望他会喜欢。
自己刚才究竟在干嘛啊.....

下一个，丹尼斯。听说是个新来的，放心了不少。用袖口随意擦了擦额角的冷汗，精神也放松了下来。
“我看你档案，你以前是白翼堡垒医疗中心的医师，怎么跑到了研究中心?是因为医患关系太紧张了吗?”
医患关系，老生常谈的话题，也是常有的事。“不过是从一个火坑跳到另一个火坑....”总感觉蒂斯塔的视线仿佛还在周围，火速改口。
“诱导组是个火坑，还好你没来。脑研组可是个好地方，里面都是优秀的研究人员，有好同事才能出成果。
黑暗神保佑，弗里达不在身边。

这一次抽血经历异常艰难，似乎是到了鸣森之后，自己社交能力明显下降了。什么原因？流浪神他老人家怪自己抢了他的子嗣？
目光移到赫克兰身上，眼神里透漏着一丝不解和幽怨。那眼神好像在指责：流浪神欺负自己。
密封模块沉入的位置，里面有一些奇怪又诡异的建筑，一些树木残骸的姿势像一个老人在佝偻着身体，虽然一动也不动，但模样太像人，或者动物。破碎的画构成的地下空间甚至还有些渗人，还好有一些现代科技开掘工具摆在现场，驱散了那种诡异感觉。
听到了丹尼斯说看见了红色铁链，但是自己仔细向他指着的方向看去，还是什么都没有。
“我没看到。”但是仍然举起终端拍 了几张照片并将镜头放大到最大，企图看到更远处人类眼睛看不到的东西。
“什么都没有。”不安的看向赫克兰，自从来到鸣森，总是觉得许多东西都在脱离掌控。
“好，那我们回去找洛肯?丹尼斯，你的诱导潜能是什么？请说真话不要有隐瞒。”
不着痕迹的抓起赫克兰的左手手腕，把他的手按在自己腰侧，那里有很明显的一块凸起的东西。如果平时把玩时间足够多，会在摸到所有边缘后发现，形状是一把枪 。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-09-21 12:05:13 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd100

2022-09-21 12:05:13 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D100=50

2022-09-21 12:32:43 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
.rd100

2022-09-21 12:32:44 兔娘骰子(2146206491)
*艾希娅=远征军陆战队员掷骰: D100=8

2022-09-21 12:46:13 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【年龄变化AU】
午睡起来，乖孙孙已经上学去了。老年活动中心打电话叫他去打两把紧张刺激的麻将，老裴头收拾收拾准备出门，临走前在镜子跟前照了一眼。岁月把他的黑长直变成了白长直，但是脑门上的狗啃刘海是怎么回事？睡觉之前还好好的。桌子上的剪刀还缠着几根白头发，用膝盖想都知道是哪个小家伙干的。哼哼，老裴头背着手出门了，下次要给小孙子包芥末馅饺子骗他吃。

2022-09-21 12:59:35 (80000000)
【月食】
“新月大门就在隔壁嘛，没有它，这条街发展不到这个样子。”

客套时已拉开酒罐一口喝下大半，坐在房间里柔软的塌上打滚享受冰爽，腿仰起来又放下等着兄长那边接通讯息时由侄儿端着碗筷上楼，手脚并用地爬到矮塌边将餐食接来放在房间另一边的木桌上，用筷子挑起鱼皮就着啤酒当夜宵，觉得调味一如既往地酸辣美味，才把盘子推过去给贝尔加。

通讯接通并不快，或许是数个星系的遥远距离和民用讯号会被舰队拦截审核耽误时间，总之，当二哥的声音在房间响起时自己的啤酒都又喝完了半罐，那个不知现处何处的男人站在灰白色背景前，用再熟悉不过的语调说明：“晚上好，斯塔布什卡·贝尔加董事长，鄙人曲通幽，现任无尽海指挥官，受身份与区域限制不便亲自相见，迫于无奈借弟妹提供的安全环境与您联系。你我时间有限也都是知晓利益与患难之人，客套与威胁就交给高层和社会在报告会议里里说明，现，我个人需要新月方面将黑日战役前为尼克西耶修建的巨大星门的全部资料，包括且不限于星门内部结构与修建技术，连同其所联通的尼克西耶内部星图、星门线路图。”
“我作为无尽海新任指挥官过分动用军队权益不利于往后发展，但我个人可以联合海军中将身份为新月此次叛国行为做出信誉与部分财产兜底，且不会干涉新月集团依然可继续进行与星际内各方合作获得经济效益，但有一点要求，新月集团不可做出有损联盟各国军民利益之事。安心，你之前所说的尼克西耶军事暴力威胁以及往后类似情况，将由无尽海舰队解决。”
“如果可以还请在七个星际日内给我或她回复，感谢。”

将军的时间确实耽误不得，曲通幽挂电话的速度快得可怕，几乎是单方面说完这些讯息后就消失，习惯了普通地痞流氓说烂话的交友方式，瞬间没回过神，只抬手指着方才投影出兄弟影像的白墙，借着视觉残留效果，用手指尖描绘着当时他被黑色无袖衣衫包裹的喉结与胸肌线条：“他的胸看起来就很软，是吧？那件衣服可能有点勒，我觉得他的胸以前更大一点。”@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-09-21 14:03:49 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
无尽海制服外套披在肩上，因为俯身检查之前从低语林来的的信号详细坐标的姿势末端垂落地面，在与附近联合海军驻军联络报备后，安排巡航舰队和地面防御组保障联盟与基地，只调遣无尽海旗舰护卫舰和个别愿意出征的舰队列队，其余大部分暂北上停于落叶流星系周边伺机而动。@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 

“Ada，或者说新月集团流浪神测绘项目的各位，现在无尽海需要紧急前往鸣森低语林星系。事发突然、情报不足，我等无法确保目的地具体情况，现目前给几位两条备选方案：一，稍后会有无尽海基地成员登舰补充战力，可在运输船返航时跟随其暂回灰雀要塞远离可能的纷争与危害；二，在为自身安危负责的情况下跟随无尽海前往低语林星系，尽管让各位为自身负责，但无尽海作为合作方会在危难关头争取时间协助撤离。时间紧迫，答案要尽快了。”@*艾希娅=远征军陆战队员 

挂断和新月方面通讯后，起身去军备间里检查便携武装里的外骨骼储备，手动试用并调整机械的细微声响中感到为当前情况的无奈——通过潜能标记设备进行反向联络的目前只有特殊战作战成员曲猎春，他向来是个对自己冷淡又疏离的人，除非执行任务时遇见可能威胁国民利益的极端情况不会出现类似联络。结合低语林方面哨所回馈的周边宇宙环境讯息，难得怀念起帝国舰队那些黄鼠狼给鸡拜年的劝降套路，要真是显得头晕的帝国军就好了，但这份妄想只限于等待各舰队人员就位和给林浩准备基础武装的空档。
“这是无尽海的配枪，子弹足够。”配枪放到林浩身前后拽住他作为军人细得有些可怕的手腕，为工程师订购的手部外骨骼被自己拧开并最终套在林浩手臂与肩膀，指节卡在金属与他的衣袖之间掌握松紧，至标准时按下末端发出蓝光的自动化按钮：“我猜你可能也不会用这种东西，就拆了个工程外骨骼的核心给你，很轻也没有什么多余功能，但机械辅助力至少能保证你上膛和开枪不会出现问题，我虽然对你当时在会议室里为曲上校所说话语有不满，想让你亲身体验战争，但那毕竟危险，生死难测，我不想把你卷进来，所以，你如果想走就和待会的运输舰一起回去，司令部那边我来解决。”@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-21 14:22:51 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】【银风 】
看来影帝说的要吗是真的，要么他只是一个可牺牲的克隆人。坎宁安捡起手枪，掏出手帕将枪身擦拭干净，打量着倒在地上的影帝尸体。使用小威力的手枪都能把手腕伤成这样，这人的体质是有多弱？这么一个人却有复活的潜能，也真是命运的绝好玩笑。
虽然不想错过影帝复活时的场景，但舰队司令的职责让坎宁安没时间在这里等着，他离开空仓，关上只有舰内有开闭装置的装甲舱门，回到自己的工作岗位。
三小时后坎宁安回到影帝所在的空仓，如约带着一卷绷带与一小瓶威士忌，静静等待影帝的潜能发动。

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-09-21 14:23:10 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·狂想曲】

“还不是给蠢货们擦屁股，女爵挨了一枪没死透，鬼知道怎么叫他弄到远征军去了，摄政王脑子里也不知道在想什么，非得叫我把他程序改了送回去刺杀女爵，麻烦死了，我就说那个内侍长是个废物吧。”

位置随着旋转而翻倒，他的后脑勺陷进地毯的长绒，牛奶从湿漉漉的发梢甩出去，打在衣襟里，留下几滴小小的水迹。他不以为意地仰起脑袋，在艾希娅低头下来时亲昵地用面颊和唇角追逐她的动作，两张相似的年轻面孔贴在一起耳鬓厮磨，直到以一个干脆的吻结束。他握住她的侧腰，从地毯上坐起身，将两人间的距离一步拉近，在她被推着坐到他大腿上的同时，他也把脸埋进了她敞开的睡袍衣领。

“管他干什么，那群人类的事，叫摄政王自己折腾去吧，我们又不是他的仆人——该干我们自己的事了，我可也憋着一晚上的气呢。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-21 14:28:47 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【银风】

船身开始缓慢下沉，混在大大小小的逃生船中间显得额外不起眼。随船工程师正在按手册一一排除故障，显然有了成效，才让飞船再度恢复正常运转。偏转力场发生器与跃迁引擎时刻准备启动，飞船进入最佳航路状态，能够在十五秒之内脱离战场。

他重新接通对外通信，将截获的对话及译文传输过去，把钻石环目前的战场指挥也拉入通讯频道中。

“掠夺者没有积攒能源后进攻浮光的打算，收割能源本身就是他们此行的目标。王城和行星不重要，他们要的是人。我可以想办法查清那个叛徒的身份，但需要时间。”

“扬指挥官，请问浮光目前是否具备摧毁亚空间通道的手段？收割船尚未全部进入西尔维斯特星域，掠夺者舰队指挥落在后方，所以……”

所以现在是个堵死通道的好机会，抚平实体宇宙的波涛，被困在蜂巢中的掠夺者就再也找不到同一个出口。撒菲尔没有说完这句话，他已经看到操作台右侧亮起了一串红色警示信号，意味着越来越多的收割船正降临到目的地，开始猎食。

“该带上平民跃迁了，会长。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-09-21 15:34:39 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】【常宁落日】

他始终看得见，即使透过一双瞳孔都散了的眼睛。

好疼啊，是不是打到肋骨了，肺肯定也穿孔了，心脏呢，还剩下多少完整的部分？胸前的弹孔一开始还流血，很快就凝固了，只剩下冷，像每具断气的尸体一样，他冰冷地僵硬下去，一动也动弹不得，只有无形的视线越过空气，目送将军离开。复活的代价是不得安宁的死亡，他看得到、听得到、感觉得到，如果现在有人给他补上一枪，他也会同样感觉到来自身躯的伤痛，同活着时一样。

多可笑啊，什么样的医学能解释尸体的感官呢？谁能用压根没有脑电波的脑子接收来自神经的信号呢？可他就是能，衔尾蛇就是要逼他活着，连一分钟的安眠都不肯施舍。

……

过了多久，有四小时了吗，他不知道，但他唯一的观众已经回到了看台上。依照他从前些次死亡里推算的时间，衔尾蛇如约运转起来，干涸的血渍从尘埃里浮起，向血管倒流，断裂的肌腱和神经蠕动着生长，由心脏向外一层层交织，补一只破洞一样修补起他的胸前的弹孔。涣散的瞳孔猛然紧缩，空气重新撑开皱缩的肺叶，怪异的剧烈痛苦让他浑身抖得厉害，反倒把新鲜的血挤出了没能完全愈合的伤口。

“……绷带，给我。”

即使现在他显然已经是活着的了，那张毫无血色的脸也仍旧更接近尸体，干哑话音断断续续从灰白的嘴唇之间挤出来，他压住胸口的窟窿，一圈一圈紧紧地勒上绷带。反正回去之后可以用医疗舱处理，他就没有费劲去消毒伤口的打算，和绷带一起带来的烈酒直接倒进喉咙，他一口气灌下半瓶，才终于颓唐地把后脑勺往墙上一靠，抬起扭伤的手腕看了看。

“衔尾蛇只是不让我死而已，该受的伤一个不少，所以我没有打脑袋，顶着一脸血没法回启蒙。”

他试着把错位的骨头往回掰了掰，不得其法，反而疼得倒抽了口气，只好无精打采地把手又耷拉了下去。没断已经很好了，这身脆弱的骨头被医生批评过很多次，叫他多吃点钙，叫他多晒晒太阳，他一条都没做到，所以保持每年至少三次的骨折频率，狼嚼起来都不费牙。

“看到了吗，这潜能在我手里就是废物，除了折磨我以外没有任何用处。”他拱着墙试了试，连站起来的力气都没有，瘫坐在地上惨淡地笑了一下。“但我还是不希望有些人知道，一些跟我父亲和凡勃伦有关的人，在宴会上把枪塞进我手里的人……你不是其中之一吧？”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-21 16:56:57 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【银风】

善后工作还需要一段时间，整理数据集中上传终端。我随手瞄一眼时间，又收到指挥舰的命令，随即整合队伍集结回舰，尽快跟上大部队。
我坐到指挥位，启动荧幕光脑，确认各舰队的即时坐标，侧首对驾驶员说道。
“菲璐缇，你沿这条航线靠部队行驶，紧跟指挥舰。”

2022-09-21 17:08:10 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【年龄AU】
“格薇妮……格薇妮……”
她咯咯地笑着，去扑那个一直喊自己名字的人，却只是跌在软乎乎的天鹅绒枕头上。道格拉斯家的小女儿向来知道在哪里跌倒就在哪里躺下再打个滚儿，于是她真的就把小脑瓜歪在布面上，五短的小胳膊小腿都像小乌龟一样摊开，露出长了半截的洁白小牙傻乐。
她是知道姐姐在叫自己吃饭的，但是她刚睡饱，不想张嘴。于是就张开手去拽着姐姐的头发转移她的注意力，还要一股脑把今天学到的新词都念给她听。摇头晃脑地念到最后，眼见着长姐微笑、点头、然后已经把旁边的小饭碗悄悄端了起来，格温德林病急乱投医，在姐姐膝盖上一蹦，指着头顶上天花板流淌的虚拟星河，憋出了她这辈子第一个天文星座术语：
“仙——仙铝座！”

2022-09-21 17:29:46 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
.rd100

2022-09-21 17:29:47 兔娘骰子(2146206491)
贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医掷骰: D100=66

2022-09-21 17:33:58 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【月食】

“……电话挂得够快的，感觉你哥比我还想下班。”

视频通讯接通时贝尔加正戳了一筷子鱼皮，就着米酒送进嘴里，因此在对方提出条件的时间里，她始终保持沉默，只有嘴巴一直在嚼嚼嚼，看起来非常不跟别人的哥见外。倒也不是她故意要对谁摆个对政要见怪不怪的架子，或是要对连一句话都不等对方说就挂断通讯的人回以同等的态度，她只是散漫惯了，装像都懒得把自己拾掇起来。

“可不是嘛，啧啧，要不是我旗下的员工给我发了奶照，我原本都不想亲自跑这一趟呢，鸣森好远的。但你哥也太急了，他是急急舰长吗，我看起来像会跟他打太极拖时间的人吗？”

最后一口菜也被她夹走，贝尔加嘬了嘬筷头，有点恋恋不舍似的把那点鲜辣的味道咽了下去。无尽海提出的要求不算过分，而且很聪明，新月从背叛行径里得到的远不止是几座星门的利润，贝尔加是资本家，却不是眼里只有钱的傻子，能让她铤而走险，要得到的必定远比一笔钱更多，私通尼克西耶如此，收购流浪神如此，联系无尽海也是如此。

“星门的资料，没问题，但那些星门的修建过程里有一些‘尼克西耶技术人员’插手，其中很多技术指标，只有与他们共事过的新月工程师能完成——我让他们暗中记下来了。”

贝尔加叹了口气，敛起了所有的笑意，仿佛突然换了个人似的，变得严肃而真诚。“黑日战役里，由于摄政王的袭击，我失去了五十五名在广场维护星门的工程师，”她说，“由他们记录的部分，或许只能靠试错来一一排查了。”

“至于经济效益，新月尚能维持，不会给联盟添加任何负担。我只希望曲将军能以无尽海的名义订购一批即将由鸣森分部出厂的芯片，并公示在联合海军的采购网站上，当然，作为支持新月的回报，这批芯片我会以成本价出售。如果曲将军有任何其它意见，就麻烦你代为转达；如果我们达成一致共识，回到人民大道总部之后，我就按照这个计划着手安排了。”

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-09-21 17:37:52 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【年龄AU】

每逢太阳落山之时，深空港的落日酒馆里就聚满了工作一天收工吃饭的人，酒馆很大，但消费不高，甚至可以说是廉价，也没有包间，三教九流的工人、白领、或者贫穷的流浪汉在大厅里碰杯，喊叫，偶尔夹杂一些不堪入耳的脏话。劣质酒精和甜腻香精的味道充斥着整个酒馆，台上有诗人拉着破旧的小提琴，或许音准有些问题，有些滑音变调生涩又奇怪，但旋律如此熟悉，有时只要有人开口跟着唱起来，就会有其他人跟着哼唱。这可比西尔韦斯特最宏大的皇家音乐会更有感染力，是杂草里发出的富有生命力的歌声。

此时26岁的科鲁因化名为内特，他的终端里有足够他在落日酒馆里挥霍一个月的积蓄。这对于一个无家可归的人来说是一笔巨大的财富，甚至会被一些不怀好意出来讨生活的人盯上。但任由一年多的岁月如何磋磨，他也曾在浮光的海军舰队中任职过，他足够强壮，眼神也足够吓人，即使真的有人盯上了他，那些野心也会消弭在内特警觉的目光中。

他本可以有能力做些更轻松更赚钱的活儿，但是身份限制了他，越是轻松的活儿对身份审查也就越严苛。而深空港想找一份工作并不容易，机械化的工作已经被工业和AI取代。最近几个月他找到了一份递送包裹的护航服务，稳定也赚钱，只是在工作时，脖子后面都会固定一枚小小的炸弹，用来远程监控一些身份不明的护航人，走秒的声音总让他神经紧绷，整夜整夜睡不好觉。他想休息几天，就烂醉在落日酒馆里，终端里的钱让他动了心思，他决定暂时忘却来自脖子后面滴滴的声音。

点上一份鸡肉丸子，和一大量杯的烈酒，内特翻开终端某粉红色App，在落日旅馆的定位处蹦出几个女人的头像，有的标价可望而不可即，而有些便宜实惠的——比如说克里小姐，但即使是克里小姐，也要花费自己大半的积蓄。他想退出，手指停顿在克里小姐的头像上根本无法动弹。克里并不漂亮，但服务却是一等一的好，但，钱，他妈的钱。
他时常有一种冲动，把自己的钱都给克里，和她玩上一天一夜，死在她的闺房。从此再也不用早起面对悬在脖子上炸弹的滴滴音，不用面对明天要去哪里，不用面对街道上飘来的蜂蜜面包的味道。

或者不管哪里的神，再给自己一次机会，悄悄回到家里不被发现，好好在私人浴室里泡个热水澡，把身上这些肮脏的灰尘都洗掉，在明亮的浴室抹着昂贵的沐浴液和洗发水，洗完之后身上再也没有酒馆里难闻的气味，干干净净的活着。

他究竟是为什么还坚持着活着？

他为什么活着？

2022-09-21 23:10:12 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-09-21 23:10:45 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【年龄AU】

16岁，经典的叛逆期。

太阳烈焰正好，父亲给自己安排的概率论和文学赏析，两节最无聊乏味的课都被安排在了这暖烘烘的下午。家里的围墙是专门为了她这个年纪叛逆期设置的，之前跨围栏被发现了，丹就把围栏设置成了比她高好几截儿的土墙。

可惜的是这个老总裁终究是失策了，就不该加一门基础搏斗课。正是有力气无处使的年纪，区区高墙根本困不住她。等到丹终端上显示阿比盖尔逃课的消息的时候，她早就不知道跑到哪里去了。

她一如往常的蹲在第一高中的门口，身上宽大的夹克和之前爬树被蹭破的脸让这群乖孩子有点害怕，总觉得碰到了什么道上的大姐头。阿比盖尔嘴里叼着棒棒糖，看着路过的男高中生心里发出感叹，妈的，这他妈年轻的就是好，整天在家面对着那个老不死的青春都没劲儿了。她眼里闪着光，头跟着面前青春洋溢的少男们一摆一摆的，撅起嘴想吹一个口哨却只能发出“噗噗”的声响。

2022-09-21 23:17:37 系统消息(10000)
贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医撤回了一条消息

2022-09-21 23:18:22 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【年龄AU】

航船驶入海岸码头，水手与工人们的吆喝声穿透甲板，驱散海妖编织的诡谲梦境。海面波光粼粼，如深夜漫步的萤火虫汇聚而成的光河一样徜徉在夕阳下，裹挟着风中夹杂的潮湿气息。我拄着拐杖，佝偻着背迈下石阶，脚步沉重，默默地穿过热闹的人群，将那尽我一生都在坚持的医疗工作暂时抛在身后。
时间难免无情。回首望去，集市被地平线吞没；海的味道被树林的清新掩盖；迟暮又倔强的姑娘为她相隔万里的爱人写一封遗信，放下执念，伛偻迈向生命的终点；以孤独与爱情作筹码的狂徒仍在与时间打赌，在这场望不到尽头的赌局里只赢得更多的孤独，变得渐渐麻木。
我伫立在她的墓前，军靴的鞋面沾染了些许泥土。石碑被藤蔓缠绕，绽开妖冶的花朵。周遭一切仿佛变得悄无声息，空气纠缠成一团乱麻，连呼吸都能感觉到肺部传来的轻微疼痛。我伸出布满沧桑的手，摩挲着碑上的刻字，像极她留在纸上张扬的符号。我战巍着单膝蹲跪在地，目光与她的名字平行，表情平静，仅有一滴泪珠顺着脸上的纹路滑落，并不像故事里描述的那样如珍珠般晶莹剔透，只是轻柔地把藏在心底里的千言万语包裹起来，融入碑前的土地，无声无息。

2022-09-21 23:34:12 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】
  洛思卖瓜，自卖自夸。抽血确实不疼，但你抖什么啊？
  蒂斯塔皱着眉头，中年医生的威慑力不可小觑，双腿跨起来，眯起眼睛盯着对方的样子就像抽查某个实习生一样。
  他看了看洛思，又看了看脑研组的实习生，恨铁不成钢地准备嘴上几句，但洛思掏出的美少女止血贴让蒂斯塔又把嘴闭上了。
  啊！很好嘛！啊！嘴真甜！哎呀！蒂斯塔的表情一下子变得微妙起来，仿佛洛思已经穿上了美少女同款小短裙，正在夹声夹气地夸他皮肤白～
  好…好好…嘿嘿…咳咳…
  蒂斯塔咳了两声回过神来，背着手望天。
  “这个止血贴不错，给我来点。”

  LH号机甲继续向前，很快传回来带有红色锁链的照片。
  “红色锁链，看。”把照片发到了看不见红色锁链的人的终端上，太奇怪了，为什么洛思和卓弗看不见？
  蒂斯塔身为医生对神啊鬼啊完全不信任，陪妻子女儿看恐怖片时，也会对其情节之离谱疯狂吐槽。现在他丝毫不觉得这栋阴森的建筑有多诡异，只觉得这里肯定空气极差。
  和洛思同为研究中心的学者，蒂斯塔似乎始终没有注意过诱导组，说起来，诱导研究是科学还是玄学呢…
  蒂斯塔捅了捅洛思的胳膊，好奇好问：“虽说信仰自由，但你们要不要试试换个信仰，没准就看见了。”

@洛思=罪责研究中心学者 
@丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-22 0:15:34 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

仔细地听完他说的所有计划，同步用那根被推回来的钢笔画着图。听到的东西和他屏幕上的，还有自己手底下的不完全一致，但好在有共通之处。
把满是密密麻麻文字的纸张藏在下面，那是自己惯用的密码文。跟博彩网站售卖的产品数据和股票数据直接关联，每天都有新算法，非常令人失智的那种。
腾转成更直观的规划，把成品给他看。
“首先，我必须要承认这两种方案都很不错。”大家都知道，诚恳的褒赞后面一般都会跟着异议，“可核心问题是我得怎么获得军部和圆场的那张通过卡。不然，我在永恒之夏任职，也许会带累永恒之夏也说不定。”
双手摊开，耸肩。
“换身份倒不是必要。从任何方面来看我都是个小蛋糕…我是说，虽然我或许有点用，比如能逼问出一些他们根本不知道谁是谁的名单，但我诈死逃走远不如联盟内的影子诈死逃走对他们的意义重大。联盟大概，现在也没时间追着我抓回去…”
凑近，笑眯眯问他，“说真的，我能从联盟手上逃走——你不怀疑我是联盟间谍吗？要不怎么会这么，看起来，至少是看起来，毫发无伤。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-22 0:42:18 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【年龄AU】

以前给云源当狗的时候无比期待的休假，到了现在却成为了常态。越老越会喜欢往日跌宕起伏的生活，看来是真的。阿兰森在深空港酒店的最高层，俯瞰着周围的一切。他的脸上已经布满岁月的痕迹，80岁，但依然硬朗。他似乎在害怕着什么，身后的骨骼都被钉上了外骨骼支撑着自己逐渐衰弱的身子。原本的长发被剪去，变成白色的背头，看起来比以前严肃的多。

他现在的积蓄完全可以支撑他富足的过完剩下的日子，并且有一个盛大的葬礼。手上的金属手杖上面印着巨大的“L”带着花纹，阿兰森似乎用不着用它支撑身子，对于他来说或是对于云源贵族和管理层的人来说，这就是一个身份的通行证。一个元老级别的云源将军的通行证，同时这也是一个活的够久的证明。

2022-09-22 6:40:11 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-22 6:40:11 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=68

2022-09-22 7:13:35 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄AU】
箭号护卫舰停泊在自由门的航空航天博物馆里。当工作人员找到她时，她的状况好得出奇——以藏品而言。这艘古老的护卫舰停泊在“战舰坟场”中，尽管接近一半的电子元件已经不知所踪，尾翼也被一个年轻士兵不小心用叉车折断，但舰体结构大致完整，船壳仍挂在船体外面，最重要的是：这是传奇的埃芙罗级护卫舰仅存的成员。
相比接受现代化改装，随后匆匆殒命战火的姊妹舰们，埃芙罗级护卫舰舰号在二线部队渡过了她的余生，送走了一批批新兵蛋子和左迁至此郁郁不得志的军官们，最终熬到了被列入批准送入战舰坟场长期封存的名单中的那一天。在封存期间，箭号被用作“零件供应舰”，贡献出起落架液压油液位指示器，散热器热泵压缩机转子，武器操作台高清显示器与配套电源，维生系统备用电池组逆变器，引擎自检系统红外传感器，乘员宿舍书桌台灯定时器，以及不知名乘员藏在轮机室反应堆监测面板背后隔层里的一瓶酒，看标签大概是白兰地。
博物馆大概花了六个月才让这埃芙罗级仅存的一支独苗恢复到可堪一看的状态：洗刷船壳上的灰尘，将破烂的座椅床单等纺织品清走，将散乱的线路整理回备战状态下整齐的线束，修补管路上的破洞，再盖上盖板，用看起来大差不差的模型补上操作台显示器位置的空洞，随后在船舱里布设展览解说，船员遗物（包括那瓶被不知名船员留下的白兰地），引擎、反应堆、计算机、散热器等的缩比模型（有些还增加了便于访客理解这些古老机器的运作原理的光影效果），最终装上隔栏，以防过于热情的幼年访客试图与珍贵的藏品进行一次亲密接触。
就这样，埃芙罗级护卫舰箭号再次变得光鲜亮丽，在自由门的航空航天博物馆里找到了最终的归宿。她被列在一个中等大小展区的中心位置，在博物馆旅游纪念品商店中，能看到她的模型。

2022-09-22 8:26:57 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
.rd

2022-09-22 8:26:58 兔娘骰子(2146206491)
诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员掷骰: D100=53

2022-09-22 10:31:49 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【年龄AU】
  十五年后，仿生人沉舟仍然清晰地记得副组长，他蹲在椅子上吊儿郎当抽烟的样子，把烟灰随手弹在他的宝贝草缸里的样子，摘下眼镜在年会上唱歌的样子…他好像从未远去。
  “来，今天我们聚在一起，是为了庆祝我们的沉舟五十一岁大寿！”
  脑研组的众人又聚到了小花园，这些年有人来有人走，蒂斯塔、沉舟和组长却依然在。组长给早已离世的副组长搬来了3d影像，特意给他留了一块蛋糕。蒂斯塔在拉着丹尼斯喝酒，听说他的外孙小小年纪不好好学习，净早恋了，这可咋办？为了能够吃上这顿组长请的饭，沉舟特意装上了消化器，点了七八个大菜狂炫。其乐融融，好像和多年前并没有太大区别。
  …沉舟依然年轻，岁月并不曾在仿生人的身体上留下任何痕迹。而其他人已经缓缓老去。蒂斯塔换上了假眼，组长也领养了一个孩子，本该到了退休的年纪，两个不安分的又被返聘回来上班。
  沉舟想看着他们到很老很老，她以为自己已经见惯了生死，不会再感伤。
  “祝你生日快乐！祝你生日快乐！”众人把纸皇冠戴到沉舟头上，给美少女蛋糕插满蜡烛，拍着手唱生日歌，“快许愿！”
  仿生人许愿也会灵验吗？
  “我希望…”
  “不准说出来！说出来就不灵了！”蒂斯塔捂住沉舟的嘴，心疼地看着滴落到美少女蛋糕脸上的蜡油。
  仿生人只好闭上眼睛，偷偷地在心里默念：
  希望以后仿生人仍然记得一切，记得他们曾经存在。

2022-09-22 10:57:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

从休眠状态中苏醒时，他听到了一阵尖利的叫声。

怎么回事？刚清醒的茫然与状况外的困惑混在一起，叫他直勾勾地盯着玫瑰堡深蓝色的床帷一动不动躺了几秒，才想起去读取中枢的存储数据。线路损伤造成的迟滞感已经修复，检索和同步在零点几秒里完成，他弄清了现下的情况，一半，另一半仍然处在迷茫里，是外面似乎越来越近的声音。

听起来像个孩子，至多八九岁，嗓音尖细，吵吵闹闹地跟侍从的声音混在一起。玫瑰堡有这么大点的孩子吗？他记得艾希娅的一对儿女早都到了变声的年纪，如果是侍从的孩子，又怎么可能在女爵居住的城堡里大声叫嚷呢？

“格林顿？”

他掀开帷幕，内侍长并没有和往常的早晨一样带着备好的衣物等在外面，客房卧室里空荡寂静，显得那些接近的声响愈发明显。机甲的辨识系统从那团隔着木门传来的混沌噪音里抽丝剥缕，读出一段看着就令人头痛的语句，大约是“你们骗人”和“我要哥哥”。

……等一下，这个声音他听过的。

流银面甲有没有地震起来他不知道，但他的脑子里绝对是震得翻江倒海，在女侍“这就带您去”的轻声安抚里，他连滚带爬翻下床，抄起搭在椅背上的浴巾往身上一裹，遮住所有少儿不宜观看的部位。究竟发了什么，怎么会出现这种情况，外面的到底是谁，在卧室门被猛地推开之前，他一个答案都没来得及想，就被那串不敲门就扭开把手冲进房间的脚步声踩碎了所有的思绪。

金发金瞳的小女孩，个头连他的腰都不及，眉眼间满是被娇惯出的横行霸道，不是他的艾希娅还能是谁？格林顿跟在她身后，在女侍之间满怀歉意地悄悄向他摇了摇头，他愣愣地看了看内侍长，又愣愣地低下面甲，看了看面前这个只有几岁的艾希娅，从喉咙里挤出唯一一个干巴巴的音节。

“……啊？”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-22 10:59:13 (80000000)
【年龄变化AU】【玩小派】

“嘿，小伙子，又来了？”一位穿着黑裙的女郎冲着派摆摆手，坐在他身边空着的圆凳上，银丝耳饰随着她身体动作轻轻摇摆，嘴唇上涂些磨砂的淡色口红，“克里跟我说起过你，内特，对吧？她不会再来了，克里去工作了。而我刚和男友分手——他是个自命不凡的男人，老想去着保家卫国。”
女郎说着，招呼酒保倒两杯威士忌，她的手非常大，干净洁白，但有种男人的骨感。她将手放在派的后背上，若有似无地滑到人腰间，可能是在摸他的身型肌肉，鉴定他能不能胜任自己的工作。
“我是说，你要不要跟我工作，我缺个人手，贴身保镖，不会亏待你，但是有试用期。”她对派举起杯子，微笑着等派回答，嘴角是孩子气的单纯笑容，眼角却爬着一道充满想法的小皱纹。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-22 11:41:29 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【常宁落日 】【银风 】
凝结在地板上的血液液化回流，新长出组织迅速填补着原有的枪伤。这一景象更像是某种古代黑魔法，不是目前的任何科学理论能解释的。至少，这证明影帝没说谎，他的确是靠这个潜能从处刑中死而复生。
“在宴会中递枪给你？我们的手段还没有这么低级。你放心，我不会把你这事说出去，只要你帮忙提供信息就行。”影帝的提问让坎宁安感到有些好笑，“你保住你的秘密，我多一条情报来源，双赢的方案，你不会不同意吧？”
“顺便一提，塞给你枪的那批人，如果他们再次试图利用你的话，联系我。或许可以抓到足以扳倒他们的把柄。”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-09-22 14:51:27 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【银风】

掠夺者被攻击之后仍然贼心不死，艾德里安不得不组织起第二次防御。烛光能够截获并破译掠夺者通讯无疑是意外之喜，但随之而来的是更大的危机。皇室的船刚刚离开西尔维斯特的大气，如果掠夺者的目的是汲取能源，那么皇帝和小王子的下场很可能和奇异点里那些漂浮在宇宙中的干尸一样。但让艾德里安放弃这边的防御去分神护驾是不可能的事情，他还是选择把问题丢给了上峰。

菲利克斯听完了艾德里安传来的通讯，立刻转达地面部队停止往太空里放人，居民就近疏散到防空洞中。副官向他请示要不要分兵去保护皇帝。

“那不是亲卫队的事吗？”

副官噎住了，他分明看到总指挥眼里写着“不顶事的东西”，根据浮光军队里的某些鄙视链来说，钻石环的炊事班班长都觉得亲卫队就是一批银样镴枪头，看不上是常有的事。他没敢说话，菲利克斯似乎在心里计较了一番，最后说服了自己，让副官调了一个编队去保护皇帝，至于结果怎么样，没人敢保证。

“联系皇家科学院的人，问问有什么办法能关上亚空间通道。我听说奇异点的时候他们炸了一艘船？”钻石环有多少大船经得住这样白给？对他而言炸一颗无人星球什么的绝对比炸船更容易接受。

2022-09-22 15:52:33 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【年龄AU】【玩小派】

有人走近了，内特把终端关掉，粉红色的界面变成一块冰冷深灰的镜面屏幕。自从流落至此，没有过任何女人在酒馆和他搭话，何况还是这么……漂亮的一个女人。
她一定比克里的价格更高昂，不是在深空港街区跑几圈就消费得起的女人。内特的脑子里只剩下钱，正因为缺钱才让他无论看见什么东西，都尝试使用金钱去衡量。
他耷拉着脑袋，丝毫也提不起取悦一个女人的兴趣。但是他的目光总是不着痕迹地落在她耳垂下晃来晃去的耳饰上。
“克里有其他工作了？” 黑裙女郎说得模模糊糊，即便仔细碾磨反复品味，也品味不出克里究竟是有了其他客人，还是真的切断了这种应召女郎式的生活。
手掌的温度透过薄薄的上衣传单腰后的皮肤上，说话的语气暧昧极了，她身上的香水味道显然价格不菲。不，她不是和克里一样的女人。
内特情不自禁地挺直了自己的腰，如同枯木逢春，看着黑裙女郎的眼睛也亮了起来。
钱和美女，是双重狂喜。
他往下拽了拽衣角，让身上布料的褶皱抻开，显得体面一点。
“我如果是您的前男友，一定后悔得想从空间站开个窗户把自己推出去。不知珍惜的男人也不应该活着浪费空气。” 如果酒馆里有熟悉内特的人，一定会发现，这个沉默孤僻的男人，口中蹦出花言巧语就像吃饭喝水那样轻松，怎么会这样。
“您为什么想雇佣我呢？您知道，年纪轻轻在这里讨生活，即使有一颗干净的心，可身份也不一定那么干净。像您这样的人……”
他忍下了很想去抓住那只手的冲动，指向了一个方向。“——应该出现在繁星酒吧里。”
这个女人图他什么呢？贴身保镖？前男友？他觉得自己知道，又觉得自己不知道。他紧张了咽了一下口水，却没有动女人带来的那一杯威士忌。

@黑裙女郎

2022-09-22 15:58:24 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】【常宁落日】

“我猜我面前也没有‘不同意’这个选项，毕竟现在我和我的把柄都在你手里，我也不可能把你暗杀在这里。”

他把剩下的小半卷绷带咬在嘴里，狠下心来握住右手用力一扯，一串疼出来的脏话被尽职尽责地堵回喉咙，噎得他差点把绷带也给咽了。腕骨勉强正回原位，他甩了甩发麻的手指，捡起扔在地上的衬衫抖抖，重新穿上，盖住了胸口包扎得乱七八糟的伤口，启蒙的科考船上有医疗舱，但他没法解释为什么带着个弹孔回去，恐怕这堆绷带得一直挺到返回云源之后了。

“也别太把这情报来源当回事儿，我就是个演戏的，兼职帮启蒙算算数，我也不知道为什么总有人那么自信，相信什么废物都能利用……不好意思，没影射你。”

影射不影射、利用不利用的，都是以后再操心的内容了，常宁的战火暂时告一段落，启蒙也收到了可以离港出关的通知。他拖着脚步从旗舰登上穿梭艇，回到理性号停泊的船坞，白色的科考船带着那艘命运多舛的试验舰一起慢慢驶入坞仓外的星空，他瘫在舰桥的指挥椅里，脑子空空地伸手去摸眼镜，才发觉白大褂和平光镜都落在了那位坎宁安中将的办公室里。

他环视一周舰桥，碰上了至少四双匆匆避开的眼睛，跑外勤的年轻学者们一个两个安静如鸡，低着头对着各自的终端，假装什么也没看到——没看到他丢失的衣物，没看到他因为手指麻木系错了扣子的衬衫，没看到他袖口露出那一截淤血的腕子，没看到他登上舰桥时疲惫而虚软的步伐。

“……你们都他妈给我听好了，启蒙离港的批准是合理合法的，不是我卖屁股换来的，真他妈服了，你们眼里怎么星海到处都是男同啊我靠！”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-09-22 19:11:08 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

那大概是一份影像资料，除了低哑的沙沙声，整支录像非常安静，能看见不远处星球上有一点亮了一下，下一秒相位炮裹挟着巨大的能量朝画面外击打而来，屏幕上马上黑了下去。有人抽冷气的声音，也有人在哽咽，她感受着虚无但剧烈的苦痛，听见一声尖锐的“哥哥”。

哥哥？

原本仰面躺在床上的小女孩猛然睁眼，熟悉的床帷顶让她找回了一点安全感，但也只是一点点。随着醒来，刚才梦里的记忆非但没有褪去，反而被勾勒得越发清晰，她莫名的知道自己的双生哥哥克莱亚就在录像来源的那艘舰船上，也知道对方死在了这场荒唐至极的袭击里。惶恐不知道从哪里冒头，转瞬间就浸满了她全部身心，顾不得现在只穿了件蕾丝睡裙不规整的样子，艾希娅赤着脚跳下床去，一把掀开因为主人休息而放下的帷帐。恒星光透过缝隙照入内室，照亮了她那双赤金色的眼睛，也照亮了地毯上银线勾出的玫瑰花瓣。

“吉尔，吉尔！我要见哥哥，哥哥呢，他起床了吗？！”

她的内侍长和往常一样候在重重叠叠的帷帐后面，面对小主人的要求她习以为常，只是往日这位被宠的小小姐可没这么大的情绪波动，即便娇生惯养又横行霸道，但几乎不会用这么尖锐高昂的音调说话。不过她并没有太多考虑的时间，或许是做噩梦了呢？一个八岁的小孩子，身上具有的不确定性实在是太高了，服侍的时间里总是会充斥着各式各样不同的意外事件，也许今早这件事也是其中之一吧。

艾希娅并没有注意内侍长的暗自思量，克莱亚的寝殿就在她的不远处，想到这里，小女孩径直越过她一路快跑，一溜提着鞋子或者外套的内侍们无奈跟在她身后，却也都拿她没办法。见她朝一间空置已久的寝殿冲去，吉尔心里古怪地一跳，急忙追上去想要阻止女孩推开雕花木门的手。

“小姐，少爷不在这里，您走错了……小姐？”

来不及了，她借着冲力一把撞开外门，但映入眼帘的并不是她以为的熟悉景象，这里的陈设虽然整洁依旧，但看起来已经很久没被人使用过了。她维持着开门的动作愣了一会，想往里的脚步就被内侍长拦了下来——

“小姐，少爷真的不在这里，他现在住在另一侧，我带您过去吧。”

怎么可能。从她有记忆开始，她和哥哥就一直住在相邻的寝殿作伴，哥哥怎么会一声不响地搬去别的地方，而这里根本没有人住过的痕迹又是为什么？她跟着内侍长的脚步越走越远，此时已经进入了客卧的范围，压抑着的疑惑越来越深，让她忍不住再次急而尖锐的问了起来。

“我是要找哥哥，克莱亚怎么可能住在客卧？！你们都是怎么办事情的？吉尔，你们是不是都在骗人？骗子！骗子！骗子……”

格林顿的出现掐断了她的声音，这个哥哥的内侍长此刻确确实实就站在一间客用套房门外，她狐疑地眯起眼睛打量了会这个一如记忆中温润的男人，这才用力扭开把手，快步穿过一扇扇打开的门连起的会客室、起居室，最终在一个怪异的、扭曲的、高大的机甲面前停了下来。

“……你是谁？你为什么会出现在玫瑰堡？”她看起来并不畏惧，但却拧起了眉头，往那东西身后张望了一下，“是你把我哥哥藏起来了吗？给我哥哥，听见了吗，给我哥哥！不然我就让他们把你碾成碎片！”

@“Armor”=至暗远征军军团长 答得不顺我心你就去当花泥吧你！！

2022-09-22 23:13:12 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

洛思没看到红色的锁链，自己也没看到，可丹尼斯，阿弗里德和沉舟的同事似乎都看到了，其中甚至还有机甲返回的信号。有点蹊跷，自己说找洛肯也只是毫无缘由的猜测，如果是有人使用如此潜能干扰大部分人的感知，洛肯会不会也在其中？
把洛思的手按了下去，“可能手枪也没什么用了，按照洛肯所说，没看到就可以继续前进，要不然洛思，我们再走一段路。其他人就留在原地或者返回洛肯那里？”
心里犹豫，特别是阿弗里德，算是看到吗？人少了不好照应，人多了又容易出问题。

@洛思=罪责研究中心学者 @丹尼斯 帕特里克=罪责研究中心研究员 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 

2022-09-22 23:30:33 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

大方的把背包里的新番限定止血贴都给了蒂斯塔，止血贴材料几乎能贴满整个背包做一个痛包。看看，再坚毅沉稳的男人内心都有一个无法拒绝纸片人美少女的二次元男人。
“这个止血贴图案是挺新鲜的，女孩很好看，忍不住多印了点。”

睁着眼睛看向他们所说的红色链子的位置，仍然一片空荡。
“信仰怎么换？这是流浪神的地盘，难道说一句流浪神保佑就会让我看见了吗？” 摇了摇头，自己对流浪神毫无感激，又怎么会从内心里信服呢？“难道……你信仰流浪神？”
回头看了一眼像在传教一样的蒂斯塔。

“没看到就是没看到，按照洛肯说的，我们应该继续往前走。” 并未违反什么鸣森的习俗，应该不至于被洛肯按着锤吧。信仰黑暗神所以看不见？那可真是黑暗神保佑，是尼克西亚给予了信徒看透事物的双眼。地底……里面有什么见不得人的东西？
“走吧。”
毅然决然，走在赫克兰前面开始开路。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-23 0:14:11 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【年龄AU】

阿兰森坐在酒吧里，他这个年纪的老人在全是年轻人的地方显得有些格格不入，斜靠在吧台上，手肘专门避开水渍端起酒杯抿一口。无论年龄多大，他都喜欢坐在一边观察周围的人群。

2022-09-23 7:45:09 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-23 7:45:10 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=86

2022-09-23 7:50:13 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
.rd100

2022-09-23 7:50:14 兔娘骰子(2146206491)
*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员掷骰: D100=70

2022-09-23 8:28:32 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
86年了！
在刚来到博物馆时，箭号护卫舰一度成为了热门展品。航空航天迷、军迷、“热门景点打卡爱好者”纷至沓来。然而热度消退后，展区又归于沉寂。
箭号护卫舰的第二轮热度来源于一则丑闻：由于博物馆管理疏失，再加上保养维护不当，一位游客很不幸地误入未开放区域，踏在腐锈的维修通道梯上，摔入由冷却剂管道外壳熔化物、超光速引擎金属力场生成线圈腐蚀产物溶液、维生系统催化剂液化物和护盾发生器缓冲块腐败产物的混合污水中。由于展品保养维护不当，这位不幸的游客不得不在医院中消耗生命中的两个月零十八天和三十三个周日。
有关于丑闻，进而引起的贪腐调查等等，让箭号护卫舰被闻风而至的媒体所包围。等热度散去，又恢复如初。
至少，调查为箭号护卫舰赢来了体贴周到详密细致的全方位检查，排除了114处轻微损伤，51处中等损伤和4处严重损伤。箭号护卫舰作为展品的寿命进一步得到了延长。

2022-09-23 10:06:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

怎么回事，玫瑰堡究竟发生了什么？

紧随格林顿其后，艾希娅原本的内侍长吉尔·舒米洛娃也走了进来，同往常一样安静地站在女主人身边。但他们明明都是一起长大的，吉尔和格林顿甚至比他和艾希娅还小一点，为什么艾希娅成了几岁的孩子模样，两名内侍长却跟他一样仍然是正常的年纪，甚至连一丝觉得不对劲的神色都没有？

但现在他没有机会去调查求证了，作为唯一一个状况外的人，所有目光现在都集中在了他的身上。他不知道内侍长们为什么把寻找哥哥的小主人带到了他这里，但显然尚且年幼的艾希娅现在并不知道他的身份真相，凝视着那双怒气冲冲的金眼睛、慢慢地在她面前单膝跪下来的时候，他几乎听得见自己脑子里的中枢处理器因为思考而飞速运转的声音。

快想啊，快想一套能让她接受的说辞出来，要是找不到克莱亚，他骄纵的小妹妹非得把玫瑰堡的房顶都掀了不可。

“您好，初次见面，我是……我是克里雅维利·罗森伯格先生设计的智能机械管家，您可以用Hey Armor来呼唤我。”

……他他妈的在睁着光学视镜说什么瞎话？

“您的哥哥因为上次陪您骑车时摔进水沟一事感到羞愧，今天早晨悄悄跑去练习，再一次意外在台阶上翻车，现在正于圣夜第一教会医院骨科病房休养，临走之前将我启动了。”

这倒是根据真实事件改编了，没人比他更清楚克莱亚的丢人历史，他悄悄抬起视线看了一眼，两名内侍长面色如常，没有要揭穿他的意思。事已至此，只能先想办法稳住艾希娅，再寻找机会去调查情况了，他在换气孔里偷偷叹了口气，从浴巾下抬起那只维持着人类模样的左手，掌心向上，邀请般伸向艾希娅。

“在他回来之前，就请让我代替他陪伴您吧，现在是早上七时二十二分，公爵殿下和夫人正在洗漱更衣，您想在早餐前去白玫瑰花园里散散步吗？”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-23 12:20:47 兔娘骰子(2146206491)
克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长掷骰: D100=32

2022-09-23 12:20:47 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
.rd100

2022-09-23 13:07:36 (80000000)
【年龄变化AU】【玩小派】

“我一般只在自己卧室理对人说实话，内特，克里说你身手不错。”黑裙女郎看了看酒吧里其他的人，闭口不谈其他，她托着下巴笑眼盈盈望着年轻男人的眸子，手里把玩酒杯，“来。”
将他带上了自己的私人飞船，飞船外表相貌平平，内部也算不上井然有序，有几个手下住在其他舱室，黑裙女郎则径直将内特带进了她的私人房间，一张大水床浮在正中间，口红和皮包扔在丝绸被褥上。
她双手轻轻搂住内特的腰，手指纤长，若有似无的攀上男人胳膊，在她借力把男人突然摔出去的时候说，“我是个商人，我做走私。”
她算是有良心，也许有色心，把内特摔在了床边而不是坚硬地板角落，黑色皮制的高跟鞋鞋底若有似无在男人两腿之间移动，介于威胁和情趣之间。
“把我干翻，我就雇佣你，并且告诉你我的生意，还有，会分你一侧的床铺。”她伸手越过男人，手指夹住口红，满不在意地在下唇上涂抹。漂亮女人即使在自己卧室里打人，也要漂漂亮亮的。她弯腰用内特的眼睛做镜子，抿了抿唇。

2022-09-23 13:31:39 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【银风】

皇帝也打算跑了？带着他儿子老婆一块跑了？
亲卫队出现的动静当然很快就传到自己耳中，何况黑晶的科考船本来就跟着皇家科学院一起撤退，如今看着越来越多的掠夺者出现在西尔韦斯特，让负责开船的人赶紧撤出云源的范围，向灰岩方向折跃。

2022-09-23 13:47:06 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【银风】

他最后是被担架抬回启蒙的。

最后的记忆只维持到科考船进入跃迁，他不记得自己是什么时候失去了意识，劫后余生的学者们也没察觉负责人异样的安静，直到准备下船时，才发现他陷在指挥椅里昏迷不醒，血湿透了衬衫的衣襟。

“你差点死了。”

睁开眼睛的动作仿佛都吃力得难以做到，他从眼皮间的缝隙里看到一线雪白的天花板，病房里的灯都是柔光，但仍然叫他觉得刺眼。他转了转眼珠，顺着床头的输液架往下看，看到一张严肃的脸，他咕哝一声。

“那还真可惜，怎么就差点呢。”

医生向他床边走近几步，俯下身，紧绷的面孔挡住了灯光，黑压压地浮在他的视线上方。“你就不能再忍两个月吗，”医生问，“等我调走再发疯。”

“你能忍两个月等厕所装修好再拉屎吗？”他反问。

医生垮着个脸，没搭理他的胡话，戴着手套的手抬起来，在他胸口白花花的绷带上点了点。

“你这伤怎么回事，你中枪了？”

“对啊，皇家海军的指挥官在我的心上开了一枪，以后我是男同了，你小心点。”

“少放屁，这是手枪弹的贯穿伤，你前胸后背都有弹孔，怎么可能绕开了心脏？”

……这就是半路昏倒的麻烦事了，他本来想交代完情况就回家养伤的，想不到这具废物身体连这点时间都没能挺过去。

“我建议你不要问，”他说，嗓音嘶哑，分不清是劝谏还是威胁，“好奇害死猫，追根究底不是医生的职责，反正两个月后你就不会再见到我了。”

医生的目光移到他脸上，以几乎要剜掉块肉的力气深深看了他一眼，他对凝视回以凝视，从那个眼神里，他读出了一些很不愉快的东西，让他觉得又有必要做一些很不愉快的事情的东西。他希望他仍然擅长于此。

“你好好遵医嘱，我就不追究，”医生说，“我下午来检查，要是让我看到缝线裂开，你给我等着。”

他哼哼一声，扭开了脸。

2022-09-23 14:09:49 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【年龄AU】 【Ivresse】
固海内众星球环境正如其名，尤其这偏北的一颗，阴沉天气里站于陡峭海岸顶端远眺海洋湖泊如凝固不动，云雨皆静，天地两块水泥浆浇筑的棺材板隔绝了宇宙里张扬的生命力，只留给这世间以死寂。精神方面的喘息空间是数块通天的纪念碑撑出来的，这些被迂腐落后家族榨干鲜血的生命在死后反而站得笔直，不受物理法则拘束的“灵魂”作用在石碑上，比生时更伟大。

小时候总认为这颗星球作为家族的墓碑而存在，又是这糟糕恶劣的自然环境，晦气得可怕，为继承刀刃与守灵的使命是排斥和恐惧的。如今却总是会借祭奠祖父母之名逃来此地，并不为自身，而是让兄长有喘息休憩的机会：这一代的猎春刀养在曲家祖父母膝下，那时候的老人虽在功课教养方面管教严格，但寻常时相当慈祥温和，哪怕是后来刀养成了联盟锋利兵刃，也还是会在归家时坐于矮凳，让老人们戴上青年男子惯用的红玛瑙耳坠；现下，两位仙逝，碑林便成了猎春刀流恋的地方。

“猎……”
雨落下之前将黑马拴在山崖边木屋的马厩，轻推开门所见是简陋小床上侧卧的男人，未见那些本该散乱铺在枕上的黑发，而是几缕短短的深色由被褥遮掩，那穿在身上的藏青色衣袍显然是大了，本该贴着脖颈的立领空了一圈，露出里边细白的皮肉，算得上稚气的脸没有常规认知中属于曲上校近乎锋利的漂亮，而是迅速和记忆里的“哥哥”重叠。

瞬间闭嘴一步跨到镜前确认自己的容貌，依然是四十几岁的老和丑，就算有当家制式的首饰衣袍装扮也掩盖不了军方带来的愁苦，没有跟随兄长改变，赶紧揉着脸对镜调整表情直到笑意被隐藏——不论事实如何，现在顾不得这么多了，哪怕只是个战场上失血过多的错觉、弥留之际的妄想或只是个单纯的美梦，真要死了就由我死去，现在没有军务和国家安危与利益，调查的事情留到深夜，当务之急是留下这个七年前未能拯救的遗憾。

“哥……醒醒、哥哥。”@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-23 14:36:46 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【年龄AU】【玩小派】

既然已经说了是卧室，谁又能把持得住？除了这一具躯体，还有什么可以被骗的？
不用她过多解说，只需要一个来字，剩下的警戒都在她迷人的笑容之中化为乌有。当即就站起身来冲着门口的方向做了一个请的手势。融进骨血的修养和礼仪在一个深空港流浪汉身上颇为滑稽地体现出来。
他跟随漂亮女人登上了相貌平平的飞船，穿过生活气息浓郁的通道，最后跟在她的身后，一边盯着她修长的后颈，一边迈步进入了她的卧室。床是一个极具性暗示的家具，他几乎立刻就要在女人的触摸之中陷入自己内心的意乱情迷，他太久太久没有被女人如此温柔的抚摸过了。从胸膛和心脏散发的热浪顺着衣领往脸上扑，即将要熏热他的脸。
但下一刻身体失衡，眼前的画面天旋地转，他后背磕碰得有些疼，一条手臂顺手扶住了床边。她力气能有多大呢？身体不疼，但春梦破碎得让人心疼。
内特正思考着说些什么话来表现他并不是一个随意任人欺负的孬种，但他抬头瞥见了女人黑裙底下的风光——美腿和令人血脉喷张的蕾丝边，想说的话就卡在喉咙里，目不转睛的盯着隐私的位置看。
即使被踩在脚下威胁，也是一种无用功。
“干翻？是哪一种干翻？” 他有色心，在昏了头时更是口无遮拦，只恨不得占尽便宜。
漂亮女人细皮嫩肉，他舍不得真的和她认真打一架。空气里酝酿发酵着的荷尔蒙也告诉他，这或许也是一种情趣。
他抓过女人贴在自己腿上的脚腕，手臂用力将她的身体往自己怀里拽，他感觉的她身上的香气逐渐逼近，怀里即将要被火热的肉体填满。卧室里，就要干点卧室里才能干的事。

@会打人的漂亮黑裙女人

2022-09-23 15:00:38 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【年龄变化AU】【假装没有年龄差的十七岁】

十七岁的时候一个飘摇星出生的梅西耶人在干什么？也许在读书备战高考，托人民大道的福，飘摇星有梅西耶最好的商科院校，源源不断地为这条繁荣街道供应金融和管理的高材生；上学早的或许已经在准备间隔年的旅行，好好玩上一年，给未来几十年人生留一段足够丰富的谈资；对于大多数吃穿不愁的年轻人，十七岁是最好的花季，总之不该在街头夹着一摞传单嘬烟屁股，为几根掉出来的劣质烟草骂娘。

十七岁时，她还不是贝尔加，她还没能摆脱老死鬼留下的姓氏和贫穷，她是娜奥妮娅·斯卡拉。

她在路边石上恋恋不舍地按灭马上要烧到手指的烟头，把余下一截纸皮扒开，烟草倒回随身的塑料袋里，留着下次跟新的一起卷。高中在炎热到来之前早早放了暑假，这段给她的同学们休息的时光对她而言意味着有整天的时间可以打工，上午她穿一套不知转过几手的旧西服去推销保险，下午换上平时的衣服在马路上发传单，发到晚高峰结束，汗透的运动服外套往腰上一扎，再去帮人民大道外围的小餐厅送垃圾，踩着电动三轮往返于商业街和垃圾站之间，直到月亮高挂。她不讨厌这样的辛苦，力气攒不住，但钱可以，一天累下来能为她换三顿饱和一张床，一个假期累下来，她下学期的学费和生活费就有了。

况且现在还没到最热的时候，夕阳斜照，穿着跨栏背心蹲在路边吹风也是舒服的。她掂了掂，传单还剩四十几张，今天她能在太阳落山前收工，或许赶得上去餐厅蹭个员工盒饭。

十七岁的娜奥妮娅和五十七岁的贝尔加有一脉相承的油滑聪明，同样是街头发传单，她总是比别人发得快、挣得多，她总是找得到最拥挤的路口和等待区，然后用她的耐心叫失去耐心的人从她手里接过那张广告纸，至于它进了垃圾桶还是下水道，谁在乎呢？今天她选择的猎场是一家培训机构门口，暑期班，也许是美术也许是音乐，总之是充满了有钱没处花的家长的地方，一个个掐着表等孩子下课，在他们离开之前，她打算再转悠一波，把手里的余货清完，然后快乐地去蹭饭。

“二环内小高层学区房了解一下，十五分钟大学城四十分钟到星港，楼内全息绿化顶层泳池健身房，十二万一平助力孩子上高校，考虑一下？”

她一路挤过下课的人潮，一路倾销手里的传单，人群带着她递出去的广告四散奔走，她吹了声口哨，快活地把空空的双手往兜里一插，摸出钥匙串，准备回去取她的小三轮车。十二万一平的房子谁买得起，她不关心，她只知道这一摞传单能让她挣一百二十星币，够她一周的饭钱。

也正是在这盘算着今晚蹭完饭明早吃什么的时候，她看到了那个孤零零地提着琴盒等在门前的姑娘。

2022-09-23 18:06:44 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)

[图片]@全体成员 周一将进行清群，以上人员注意保皮

2022-09-23 18:49:02 兔娘骰子(2146206491)
兔兔叼来了浮光重要剧情。

====【银风】====

希尔维斯特：
皇家科学院的要是能关闭亚空间通道就好了，可惜他们也不行。可惜钻石环和亲卫队势单力薄，大量的收割船虽然不至于造成大量战斗引起的毁伤，但很难彻底阻拦，已经有几艘疏散用的运输产被击落，而亲卫队发来消息说战斗船不如收割船多，希望能坚持一会。有一艘收割船已经进入了希尔维斯特行星的低轨道附近，对准了太阳。
太阳是浮光帝国的科技所在，恒星开发技术从太阳中提取大量光能热能和核能。这对所有生物都一样重要。浮光一国之力必然无法抵御掠夺者。
*截至周一内没有他国正经支援将开启希尔维斯特沦陷

鸣森：
哨所附近观察到的数据变化依然在持续，同时船头和曲猎春都可以收到密封模块内发掘场地附近的人的通讯。他们谈论关于红色锁链几乎和度数变化同时出现，两者之间也许有什么关系。在十几分钟之后，掠夺者现身，舰队中没有体型巨大的收割船，取而代之更多的是船体小一些的战斗用船。
“也许他们不太需要血。”船头洛肯推测。
发掘场地附近，一行人发现原来走过的道路变化了，路被乱石封死，无法回到地面上。可以用机甲清空乱石。继续深入看到一个世纪间留下的发掘现场，现场中有一个黑发的矮个子男人，穿着鸣森神坛的衣服。

2022-09-23 20:36:14 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
若掠夺者此行目标不是收集血液以养其舰船，没有收割船这类重型武器也算正常，但地下遗迹所见锁链是何物？按船头当时所说，还以为是某个由鸣森神职人员拉拽出的警戒线，如今看来是极其主观、不可控的东西，或许也就和鸣森方面无关……难道掠夺者会出现有这方面原因？因为触碰某种禁忌或是他们在意之物所以赶来清剿，阻拦或是抢夺。当时老祭司所说深空中再被放置就会无法保住的石头是否就在遗迹之中。
若猜测成立，那么之前的考古发掘失事或许就不是地质，而是掠夺者破坏。过往又是民间寻常科考队伍负责这类事件，按理没有什么武装，掠夺者会选择用小型战舰也就能说通。

“你，带船头去避难，这期间帮我去查哨所和这周边所有对空监测设备，对照着发掘项目遇难或终止时间看前后是否出现类似的度数变化。注意着当地人，发掘遗迹对本地人来说可是一不小心就刨穿家里祖坟的事情，纵使不在意这些，也多少会侵占利益，除非这些考古队后面有足够的财力，他们不应该这么乐呵。噢，既然如此，你有空就帮我把这考古队查了，有进度随时汇报。”
“另外，地下的人说原本道路改变，或许是塌方，在上头组织避难时别踩在遗迹上头了。他们中有鸣森军人，遇见的那家伙若真是鸣森神坛的应当能应付，但还是随时注意着。”

游骑兵落地时指了个陆战队员护送船头避难，分别前将自己所需信息交付让他协同去查。对接完成登上佳坎宏达时，众军已按指挥向最初冒头的掠夺者众小型战舰群轰炸，栈道因此轻微震动，并未径直向指挥室赶，而是半途跟陆战队转向机甲库，站在门前用终端监控着掠夺者和地面情况。@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-09-23 20:48:44 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【维尔庄园】

姑且，积劳成疾的发烧被阿兰森气退了烧，也算是他的一桩功绩。
总局长病休一周，整个安委会井井有条，很值得满意。就是有个不省心的男人，永远令人不省心。没滋没味的帝国男人，啧，死了都不让人省心。

2022-09-23 21:44:23 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

哥哥设计的智能机械管家？

八岁的艾希娅对此接受良好，在她小小的心里，她总是觉得自己哥哥是世界上最好、最聪明也是最能干的人，在这件事上，即便是他们的父亲、玫瑰堡领主，也要往后靠。当然这位在自己闺女心里重要度排在第三位的倒霉爹一直对此事情敢怒不敢言，多大的人了，难道还要跟自己的老婆孩子争抢女儿内心地位这种事情吗？

所以她只是顿了一下，就马上舒展了眉目、噗的大笑起来，几句嘀嘀咕咕的笨蛋哥哥以后，她把自己的小手放到那只好像是人类血肉组成的手里，一时间没忍住好奇，在捏过掌心后又去捏指骨，捏了一遍才总算找到了喜欢的拉手方式——她用自己的食指勾住了男人瘦长的小指。

“那就走吧，我也想去看看我的花长得怎么样了……噢对了，Armor，播放红白玫瑰！”

这个蹦蹦跳跳、丝毫不觉得让这个长得怪随便的“机械管家”播放最喜欢的歌有什么问题的小朋友，因为要踏出室内，她这回总算是肯乖乖让内侍为她套上带着一圈蕾丝边的小袜子，再穿上一双小小的黑皮鞋，马皮内垫柔软得恰到好处，鞋底的牛皮被细心贴了防滑的底，保证让人穿着舒服，又不会因为主人过分活泼而不小心摔倒。她看起来走的甚至比Armor快一些，于是她变成了第一个踏上楼梯的，又是第一个推开通往花园的小门的。当那双干干净净的、崭新的鞋底碾上花园里铺了彩色碎瓷片的小路时，清新的空气随着玫瑰的香气迎面而来，那只看起来又小又软的手在雪白的玫瑰上拂过，轻轻捏住一朵开得正盛的花朵，冰凉的、丝滑的、带着一点潮气的花瓣被手指夹住，又很快松开。

“父亲说这是我的，这一整片白玫瑰海，全部都是我的。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-23 23:24:58 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

研究中心晚餐供应鳗鱼饭！配菜是鸡肉丸子和蔬菜沙拉和水果，还有黄桃冰糖水。于是吃撑了，第二天上称重了三斤。

2022-09-23 23:43:57 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

对神坛的人谈不上喜恶，不过既然洛思要去开掘地，自己做保镖的自然也要跟上，差不多与此同时和军部那边的人更新了一下情况，掠夺者的船似乎现身了，听着耳机里面事实的情况，而目前的自己并没有可以与掠夺者作战的能力，这种感觉真怪。
竟然有一丝丝不爽，暂时没有和其他通行的人说话。甚至在见到黑发矮个子的神坛的男人时，也没有主动和他说任何话，反倒是抱着胳膊黑着本来也很黑的脸，站在一边。

2022-09-24 0:52:39 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

阿兰森时刻关心着前线战报，终端在手腕嗡嗡作响，全息屏幕弹出，对于他来说这个消息还是过于严肃了点，收起笑容收起终端，看着面前的派。

“浮光可能要挡不住了。”
“会长要救他们吗，虽然可能会没有用。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-24 2:39:21 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【银风】
在尖利的警报声里十几分钟过得非常快。

人们的身影被频闪的警示灯映成刺眼的红色，人们在狭窄的走廊之间玩了命地狂奔，要跑到弹药库的二等水兵格拉维茨不小心被气闸门槛绊到，狠狠摔了一跤。

薰衣草号已经不算是新手了，但这确乎是她第一次进行直面敌人的作战，恐惧带来的慌乱是任何训练、演习都难以克服的，因此她准备得并不顺利，像她的年轻舰长一样，手忙脚乱，但得撑住，这次任务出动舰艇总数不足一个标准巡洋战斗群，如果真的要遂行作战，她必须做好担任主力的准备与觉悟。

当对手的舰艇从亚空间之中完全显现，那些舰船不是一般的丑，各项读数趋于稳定的时候，也终于能够将对方的身份确定下来，居然是深空掠夺者，没有时间去思考他们是如何来到这里的，只能咒骂一句天杀的，遭遇到目前敌手中最为致命的一类，是几乎不可战胜的存在。

害怕与退缩是本性，活下去，是人类作为动物，千万年以来写在基因里的东西。

安妮也是在此刻真正知道了，“倒抽一口凉气”并不是一种夸张的修辞，而是对人在面对极度恐惧时状态的最朴实的描述。

但她又几乎是立马发觉，此时没有太多的时间留给害怕，根据任务简报，本次科考任务随行有罪责研究中心、流浪神测绘等单位的科研员 ，以及林林总总，其他很多的非军事人员。

根据武器、能源与战舰的总体情况进行建模推算，按照目前的状况上去迎战，薰衣草号能够争取20分钟左右，或许。

但愿她至少能够撑到地面的非战斗人员登船逃离，游骑兵号与佳坎宏达号能够为他们提供更强力一些的保护，至少比护卫舰们在这里建立的防线好那么一点，可能那个时候的事情自己已经看不到了。

“舰长广播，薰衣草号全体注意，在我们身后的地面上还有很多普通民众，很多手无寸铁的人。而我们是军人，我们有一艘可以作战的舰艇，我们知道自己该做什么，我们要去做。”

我们只能这样去做，我们必须尽力去做。

如果将刚才的话语作为即将率领船员赴死的战斗动员，未免太简短了一点，也没有任何抑扬顿挫促人热血上头，但安妮没有时间去思考该如何将话说得更加激动人心了。

并且在那一瞬间她只觉得自己对不起舰员们的父母，对不起自己的父母，对不起更多，暂时还想不到的人。

也没想到这么快，自己就要面临这种处境。

没想到...

算了，他妈的，没时间去想了。

一艘小小的护卫舰在贴近星球大气的地方倔强地昂着头，迎向数倍于己的敌人。

“将75%的能量集中于前部护盾，剩下完全用于主炮与辅助系统，我们钉死在这里，尽可能多地争取时间。”

“炮雷长，敌进入射程后，把我们手上全部的家伙都招呼上去（Give them everything we got），自由开火——！！”

这是薰衣草号服役以来第一次向敌人倾泻火力，是一幅颇为壮观的画面：“长弓”导弹一枚接一枚地离架，向着数个目标张牙舞爪地射去；镭射主炮以肉眼难以捕捉的速度发射高能激光束，重重锤在敌方护盾上，被偏移弹开；尽管仍在射程之外，近防炮仍然拉织出金色的曳光弹幕，扫向最近的掠夺者战舰。

都给我去死吧。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-24 7:21:16 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【银风】
箭号护卫舰将电子战模块转入防御状态。系统开机，将无线电波段填充入嘈杂的噪音。船壳张开，抛射出高速飞行的诱饵信标。信标姿态制御喷口将信标们组成一个近似于攻击阵型的排列，试图令伪装更加逼真。
箭号护卫舰只要不被击中就不会有问题，至于被命中，那就是另一个故事了。
护卫舰引擎充入工质水，引擎推力骤增，箭号护卫舰进入迎击航线。弹舱盖张开，露出四枚反舰导弹与发射架。伴随着清脆的锁定声，导弹点燃核固体燃料引擎。在发生链式反应失控爆炸的临界点上，导弹喷射出带着强放射性的核废物气体冲向掠夺者战舰。
没有确认战果，箭号立即施加侧向推力偏转航向，航迹曲线恰巧切过掠夺者战舰集群，又加速远离。在距离稍远的地方，箭号护卫舰从货舱中取出核固体燃料发动机与穿甲弹头，在发射架上组装为新的一轮四枚导弹。
随后是向掠夺者舰船发起的二度冲锋。发射四枚反舰导弹后再次偏转航线，准备第三轮装填。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-09-24 17:52:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【年龄AU】
裴容在棋牌室一下午顺风顺水，可惜老头老太们打牌纯纯图一乐，玩儿的都是一块五毛的，要不然他还能狠狠赚上一笔。今天他早早就收手退场了，溜溜达达去理发店拯救一下他的狗啃刘海。理发师看了看说没救，就着曲折的边缘凑合修修齐，最后成了一个他一辈子都不会主动留的空气刘海……也许三十五岁的时候剪这个发型别有一番那什么，但放到现在他的自我评价就是老黄瓜刷绿漆。
老裴头结过帐背着手走出理发店。过几条马路就是孙子上学的第一高中，来都来了，正好接臭小子放学。
他找了个路边的长条凳坐下，然后很快被前面蹲着的红头发女孩吸引住目光。不得不说，虽然因为角度问题，只能看见后脑勺和侧脸，但总给他一种熟悉的感觉，像是认识很久很久的人。老裴头思来想去，为了看看她的正脸，伸手戳戳她肩膀，随便编了个搭讪的借口：“小同学，你知道高一几点放学吗？我等了半天怎么还没出来。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-09-24 19:05:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

好在艾希娅的心智和记忆也的确和外表一起回到了八岁，他那一套蹩脚的说辞轻而易举地被接受了，轻而易举得叫他莫名生出几分欺骗小孩子的良心不安来——他太了解玫瑰堡了，利用这份信息差编造的谎言可以说是为她量身定制，四十二岁的艾希娅已经见过了足够多的荒诞骗局，可八岁的艾希娅只有一双清澈明亮的金眼睛。就算他说他是克莱亚制造的人形歼星舰，只怕她也会深信不疑，在八岁的艾希娅眼里，哥哥能做到世界上所有的事，除了骑自行车。

……直到二十四岁克莱亚也没学会骑自行车，现在他的腿早就没法踩脚蹬子了，看来有些人注定要带着翻进水沟的记忆躺进坟墓。

“是，正在为您播放。”

点播一首歌曲对他的系统来说算是大材小用了，虽然他不常这么做，但以他的声音系统来说，他完全可以播放任何一段录音甚至模拟任何一个人的声音，只是出于他个人的执拗意愿，才总是以那一副夹着电子音的沙哑嗓子示人。八岁的艾希娅最喜欢的歌曲从他的扩音器里奏响，八岁的艾希娅柔软的手指勾着他的尾指，拉着他蹦蹦跶跶向花园奔跑，他在音乐声里维持着安静，沉重的机械脚步紧随在她的小皮鞋之后，步伐缓慢，但仗着个高腿长，始终让他们相牵的手自然地垂在二人之间。

她的手真暖和啊，柔软得好像骨骼都还没来得及定型，热乎乎地抚摸他斑驳的皮肤，一节一节捏过成年男性粗硬的指骨，仿佛那头金发里存储的都是在花园里晒到的阳光，源源不断地散发着孩童独有的蓬勃温度。如果是八岁的克莱亚在这里呢？他忍不住去回想，她会用自己的手整个攥住他的掌心，跑得他都跟着踉跄起来，然后大笑着抱住险些在门框上绊倒的哥哥，一边说他是笨蛋一边来亲他的脸。真好啊，玫瑰堡今日的雪白花海仍然同他们八岁时一般灿烂，如果他的艾希娅也能同这片花园一样永远停在无忧无虑的天真年纪，那多好啊。

“当然，您是罗森伯格未来的继承人，整个玫瑰堡都终将是您……和克莱亚的。”

克莱亚也终将是属于她的，清晨的风吹起他的长发，也吹动那块遮蔽身体的浴巾，黑底上金线绣的玫瑰花纹在风里轻轻飘荡，像传说中流浪民族的旅行者常用的披肩。回到玫瑰堡养伤已经是他流浪生涯里最珍贵的美梦，如今他站在花海与晨曦之间，望着她披上恒星光的小小身影，他知道他不应该抱有过度的奢望，但如果，如果她不会恢复原样，如果克莱亚早一点从她的生命里消失，如果这一次他能陪着她长大、成熟、老去，她的人生会不会变得更好一点？

……等一下，在他走神的时候，她是不是在花丛边蹲下去了？八岁的艾希娅，她还在喜欢……

“小姐！小姐等一下，那个不能吃！”

前言收回，还是快想想办法让她变回去吧！

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-24 22:35:57 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

Pi神情从未有过的严肃，面对曾经的故乡心如刀绞，他的内心受到了前所未有的折磨。他的老师、朋友、父母、家人，战死的吉尔一家，都曾在这里生活和欢聚。
“要救，当然要救。”
可是拿什么救呢？
他让人去联系浮光和灰岩的部队，至少要把西尔维斯特上亿的人口救下来，也许是妄想，但成功率绝不为0。

“兰开斯特，你能帮助西尔维斯特吗？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-24 23:12:00 系统消息(10000)
玄渊-永恒之夏总指挥撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-09-24 23:12:21 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【是风动】
联盟的间谍...
嘴角抽了抽，仔细的考虑了这种情况的可能性，突然发现可能性还不小。
所有的话好像一口痰一样卡在了喉咙里，一股小小的郁闷从心中涌出，它经过情绪的调解和大脑的思考，最终完美的转化成了...
“想揍他，好想揍他，真的想揍他。”这样的话。
这就像一个认真给朋友介绍对象的男人，朋友却说自己其实已经看上他老婆很久了。
好嘛，最后玄渊决定无视他的话，并且把想揍他的欲望积攒到下一次能一拳揍到他柔软，手感舒适，且痛神经密集的腹部上的时候。
“如果联盟懒得管你，你还会回来？”
他幽幽吐出这么一句，喝了一口咖啡。
“圆场啊...我想你会有办法的，”他叹了口气，“军部倒也简单，因为某些独特的原因...我们进行了一次良好改革，你应该听到了消息，但应该...不多。”
玄渊一口干掉了手中的咖啡，感受苦涩的醇香味道在唇齿间回荡，伴随着略略酸牙的涩感。
“希望这只是个玩笑...希望如此...”
他独自在心中呢喃着。@希尔=007无尽海参谋长 

2022-09-24 23:16:36 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

“怎么了？掠夺者？”
掠夺者现身，但目前密封模块状态还良好，通讯尚且正常。如果有机会，真想抓一只掠掠来抽血，当年怎么就没给希里丝抽血呢！
看向神坛穿着很鸣森的黑发男人，又看了一眼似乎什么都不知道的船头洛肯，小声嘟囔了一句“怎么也不自我介绍一下”，自己只好代表研究中心上前打招呼。
“您好，师傅，您是做什么工作的？”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @兔娘骰子 

2022-09-24 23:31:15 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

她对待这满园的玫瑰，比任何时候都显得温柔，还带着婴儿肥的面颊鼓了鼓，长发随着她弯腰倾泻而下，她凑在一朵才绽开一半的花苞边上，就像和朋友说悄悄话似的压低声音讲了几句什么，然后小心又珍惜地亲了亲还没打开的花心。

“要加油哦。”

朝着花海喊这句话这可能是她最阳光的样子了，她和往常一样没有注意听身边人在说什么，自然也没注意句与句之间的停顿，勾住的手指飞快抽回，下一秒她就往花丛深处跑去，皮鞋踩在小路上，追逐着一只闪烁着盈盈光芒的蝴蝶而去。

她在清晨称不上耀眼的恒星光里穿梭，不一会儿就被白玫瑰海吞没，这条小路有许多分岔口，一个不慎就会把人跟丢。但她并不担心这个，不说她对这里的熟悉程度，不论是玫瑰堡内的人工智能还是身后那个哥哥做的机械管家，都具备着相当的扫描能力，即使内侍们找不到她，她也会被工具辅佐着捞出来。等跑得足够远、能看清古堡第三层窗户时，她总算转过身，偷偷摸摸，啊不，正大光明地观察父母是不是正在窗边望向花园。——窗边没人，完美的犯罪环境！她原地蹲下，在小路范围外挖了一大把黑乎乎的泥土，机械沉重的脚步声近了，更近了，她在心里数着秒，竭力倾听着风的声音：这个名叫Armor的机械管家如她所愿地蹲了下来。

就是现在！

她毫不犹豫地转过身去，一把把花泥糊到了对方闪亮亮的银白面甲上，然后发出肆无忌惮的大笑。

“你好笨啊Armor！！怎么跟克莱亚一样啊哈哈哈哈！”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-25 0:00:18 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【年龄AU】

“高一？高一的还没，大概还有二十分钟左右吧。”

阿比盖尔看了眼表眼神一直专注的盯着前面的学校大门。慢悠悠的才回过神有些怀疑的转头看向身后的老大爷，皱着眉来回扫视好几眼。这造型看着就不像什么好人，不会是什么拐小孩的坏人吧。

“接的是你家孩子吗，怎么连几点放学都不知道啊。”

散在胸前的头发被她顺滑的撩到耳后，眼神里的怀疑直直刺在老大爷身上。

“大爷，头发不多就别剪空气刘海儿了，盖又盖不住。”

阿比盖尔起身跺了两下脚，打算远离这个人往更靠近校门口的绝佳角度看小帅哥儿。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-09-25 0:06:13 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

不能。

这是他在听到这个疑问句时脑子里出现的唯一一个回答，当然他没开口。双手交叉放在胸前，垂下的眼睛看着自己的军靴。他抿了抿唇，故意叹了口气。

“破晓毕竟是云源的军队，我不能为了我的一己私欲让破晓破坏指令冲上前线送死。”
“不过浮光或者你可以利用公职呼吁一下大家团结，这并不是没有可能不能办到的事情。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-25 3:48:30 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【年龄AU】

威尔比•舒泽已经一岁了，对于这个出生时仅有4斤半的早产男婴，能健康地活下来，家里都觉得很难得，十分开心。
现在孩子正在进行一周岁时要做的仪式，将他放到各式各样的东西中间，任这个对世界尚毫无概念的孩童随意抓取，有着预测孩子未来人生职业的意味。
舒泽家族世代经商，积蓄颇丰，他们感怀一直以来的这份努力，并且希望孩子能够将家产继承下去，至少这样能继续过着不愁金钱与物质的生活。
所以，在那些准备好的全部物品中，父亲稍有些刻意地把钞票特意摆在了最显眼的位置，他也相信，精美的印花与纷繁的色彩也足以能够吸引婴儿的注意。
小威尔比还是有些瘦弱，当母亲把他抱到中间垫子上的时候，坐都有点坐不稳，他晃了个趔趄，再倒向另一侧趴下来。而正是这一晃，恰好没有来到钞票的面前，而是径直向前爬了几步，稚嫩的小手摸向了一把配剑，这是一柄作为文玩收藏的古董剑，它的主人是几百年前的一名海军军官。
父亲的脸色当即有些难看了，如果按照这项传统的迷信逻辑，这个瘦弱不堪的孩子将来是要入行伍？好男不当兵，好铁不打钉，玩笑开大了家人们。
不甘心这样的结果，父亲努力地拍手呼唤着他，希望引起男婴的注意，好回头过来看到钞票。他确实成功地吸引了儿子的注意，小威尔比见到热闹本能地扭过头来，也不知是不是被父亲夸张的动作逗得，他咧嘴咯咯笑起来，两只小手不停挥舞着，在挥舞的时候还抓起来了什么，那是放在配剑旁边的一片面包...

2022-09-25 9:10:13 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【罚戏】
“特殊战中队总指挥不是世袭制，我死了之后传位给谁是军部决定的，这是无效篡位。”

趴在属实算不上柔软的床面疼得冷汗从额角流下，几次尝试用手臂支撑身体离开那抿着微笑的失聪技师，但都不幸失败，原本钝痛难忍存在感明显至极的腰椎如今蒙在一片被殴打后的暖热里，连同整个下半身存在感都离家出走。
太可怕了，这真的是按摩技师不是帝国或掠夺者拍来的暗杀机器吗？这种无力感比当初在黑日把腰椎摔断还严重，圣夜里我好歹还爬起来，可是现在感觉不到腰部以下，目前范围还在持续往上蔓延到小半个肩膀。

保险起见，在整个后背失去知觉前反着手去摸后脊椎——还好，还在。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-25 9:49:22 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【年龄AU】
  神父又一次被卢比艾明晃晃的光照醒，他的身体不太适应过长的白天，如同需要冬眠的动物一样，身体格外疲惫。拉过被子盖在头上，意识沉入黑色的梦境里，当他再次睁开眼，却发现自己站在一条热闹的街道上。
  冬季到了，在先兆城的这个季节，庆典已经开始了。
  对幼年的赫尔曼来说，冬季庆典是新奇的，在这段时间里，许多没有见过的糖果和玩具被允许购买。和父母去探望老人们的时候，也能收到大大的红包。
  灰色的雪纷纷扬扬落在行人的肩头，从五光十色的灯光中飘落在小赫尔曼的嘴角，他伸出舌头舔一舔，是冰凉凉的灰尘味。
  “呸呸呸！”有点苦，小赫尔曼皱了皱眉头，转身向身后的父母寻求安慰，但他仰起头却没有看到任何一个熟悉的身影。
  陌生的大人们组成了一座流动的高墙，将他小小的身体围在墙内，挤压着，不知道谁狠狠地踢了小赫尔曼一脚。
  眼眶里慢慢蓄起了泪，小赫尔曼攥紧拳头，不知所措地抿着嘴，爸爸呢？妈妈呢？他们去哪里了？像噩梦里的场景一样，难道他们终于还是抛弃了自己吗？
  肩膀被拍了一下，小赫尔曼扭头，却见到了一位额头有道伤疤的男人。
  “…你…你是谁？”小赫尔曼朝神父问。

2022-09-25 17:10:11 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

直到他在第二天的晨光里重新清醒，那一串放肆的清脆笑声都仍然在他的中枢里回响着，那么快活，那么无忧无虑，几乎叫他麻木已久的灵魂都跟着震颤起来。

真是的，居然上当了啊，他本以为他是借着信息差骗人的那个，却忘了他亲爱的妹妹有多狡猾，从克莱亚到家庭教师，再到女侍和内侍长，甚至偶尔不幸撞上女儿枪口的老公爵，这玫瑰堡里有谁没被这位难缠的小魔头捉弄过呢？相比之下，趁着关心则乱的机会拍在他面甲上的一团带着玫瑰香气的泥巴又算得上什么呢，只要孩子开心就好嘛……

担心没有恢复的艾希娅今早仍然会急着跑来找他，前一夜关机休眠时他没有放下帷帐，上午时分的日光暖洋洋穿过窗玻璃，一路从地毯爬到他身上，晒得他的意识也跟着昏昏沉沉地怠惰下去，好像随时一关光学视觉就能再睡一通回笼觉。这样的感觉应当是陌生的，在中枢正常运行时，他不会做梦也不会困倦，但放在当下又好像很正常，以他如今的身体状况，感到疲惫不是很常见的吗，他甚至可以允许自己遗忘……他忘了什么来着？

……好像有什么不对。

读取硬盘内容也变得慢吞吞的，往常连一秒都用不到的检索如今要花上小半分钟，他一动不动地躺了十几分钟，把自己的中枢数据更新一遍，同步终于完成的时候，他下意识地抹了一把面甲，把一大滴淌下来的流银冷汗按了回去。

怎么回事，他的硬件使用记录怎么是五十六年，算上之前的二十四年，他现在……八十岁了？今天轮到他的年龄出问题了？远征军机甲的正常使用寿命真的有这么久吗？机械设备老化的问题可不是关节炎颈椎病那么简单了，他想快点起身，在金属吱吱嘎嘎的摩擦声里挣扎了半天，才只是让自己成功地坐了起来。

“格林顿……格林顿？”

内侍长去哪儿了，数据的存储和读取都变得相当迟钝，他连昨晚的事都不太记得清楚，像个八十岁的老年痴呆机甲患者，他叫格林顿去陪艾希娅了吗？他吃力地把一双沉重的腿挪下地，颤巍巍扶着床头柜尝试让自己站起来，艾希娅，对了，还不知道她有没有恢复正常，他一关机就睡到这么晚，她会觉得不对劲……吗？

他抬起头，面甲里照出了被推开的房门。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-25 17:39:18 (80000000)
【年龄变化AU】【玩小派】
“在我卧室里别三心二意的好吗？”
黑裙女郎垂着眼皮娇声嗔怪对方，然后灵巧的反身将年轻男人扬翻在地，这次她用看似纤巧的腰部借力发挥，灵巧但狠毒地将内特用后背着地的方式重重地摔在了卧室地板上——恰好是没有铺着羊毛地毯的部分。她在人起身时巧妙地用鞋尖抵住男人的肩膀，明明力气不大，却很难抵抗，在卧室柔和的灯光下，健康修长的小腿上薄薄细汗清晰可见。
丝袜是美好的，裸腿也很美好。她借机弯下身子靠近你，她的脖子里掉出一丝精巧的银项链，小小的吊坠是蜡烛的样子。
“我听克里说你心里充满了爱，内特，把你的爱认真用力量表达给我吧。”

2022-09-25 17:43:36 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-25 17:43:37 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=41

2022-09-25 18:14:55 系统消息(10000)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-09-25 18:23:32 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
“不合格。”
这是评估团队对箭号护卫舰现代化改造可行性评估的最终结论。主要问题出在反应堆超导线圈上：在以过高功率运转时，有时线圈内局部电流超越了超导体的临界电流，导致线圈过热。精密排布的晶体结构在高温下解体，破坏了线圈的超导性能。
评估团队估算了更换整个超导线圈的成本，远高于联盟军对箭号进行现代化改造后从剩余寿命中回收的收益。但考虑的其运转良好的航电设备，仍存在利用价值。
箭号上能耗巨大的可变比冲变循环高温等离子体推进器被拆下，取而代之的是轻巧的氙离子电推进器。这种高比冲低推力引擎不再需要榨干反应堆输出的每一分电力，但也让箭号失去战术价值——以现在的引擎，箭号护卫舰即使是加速脱离行星引力场这样简单的机动都需要数星期的连续加速。
除此之外，为进入大气环境而进行的改造也被迫褪去：整流罩被拆下，进气道里被塞上了额外货舱，起落架被拆除，原位置被装上了额外天线，曾经是进气口的位置，被某个天才，塞了一对观景窗上去。
然而最突出的大气层飞行用三角翼和尾翼没有被拆下，评估报告表明箭号的散热系统深度融入大气层飞行气动组件中，拆卸并重构散热系统的成本难以抵得上收益。这让箭号落得个相当凄惨的外表，整流罩被拆下，从中伸出许多丑陋的附加组件，起落架的位置空洞洞的，伸出的树状天线宛如烧焦的鸟爪，但大气层飞行用的三角翼和尾翼却还完好如初。这副模样说不出的怪异，就像，如一旁观者的说法，一只除了翅膀，浑身羽毛都被扒光的鸡。
但对于箭号护卫舰未来的船员来说，这副惨淡模样正符合他们对自己未来的预期。箭号将被派发至二线部队，送到千百年不见得有敌军来过的边境线上，充当半移动式前哨站。被派至此地的人必定已经断绝升官发财之路，除非某一天真正遇敌，落了个连升两级的出路。

2022-09-25 21:59:46 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

睁开眼的时候，时间刚好跳到10:56，房间里静悄悄的，只能听见自己轻浅的呼吸声，这正是她如今最需要的环境，一个足够安静、足够隐秘的地方。

昨天发生的事历历在目，她做得第一件事是打开床边的终端，借着光线仔细观察自己的脸，又伸手在身上摸了摸。这些措施都只能得出一个粗略的估计，她的外貌一直固定在二三十岁的模样，但是此刻却保有整整四十二年的记忆，有了昨天这件事情打底，她无法保证自己现在的具体生理年龄是多少，但一定不会低于二十五。思绪走到这里，就无法避免地回忆起昨日荒唐，为什么会让她遇见这样的事？她毫无头绪，但这不妨碍她为此感到心惊，并且抱有相当的怀疑。

为什么会出现年龄变化的现象？为什么身边无人感到古怪？又为什么……只有自己变小了，而那个住在客房的男人却毫无改变？
他甚至敢自称是哥哥做的机械管家，以此来骗取她的信任？！该死的疯狗！见鬼的年龄变化！只是不知道，今天她变了回来，那他身上又会出现怎样的变化呢？想到这里，她终于按了下床边的铃，吉尔卷起帷幄，从外头走了进来。

“你说格林顿来找你，Armor到现在还没有清醒？”

内侍长不仅带来了一队内侍，还带来了一个让她讶异的消息，作为一个与机甲进行融合的人类，她没有听说过对方这么晚都还没起床，这也加剧了她想要亲自过去看看情况的心思。

换了柔软舒适的居家服，一双平底鞋被送上来，地毯一如既往的厚重，吸去了所有该有的和不该有的声响。与格林顿简单交流了两句，她屏退了众人，独自散步一样来到客房。

半掩着的门被她轻轻推开，恒星光洒满整个起居室，她和几道大开的门后抬头的男人打了个照面，那头跟昨日相比像是褪色般的白发昭示着，这个坐在床上的男人年纪很大了。

所以这次是她年龄正常，而他年龄大变了？她想了想，最后还是没有多嘴，只是开口问他。

“醒了？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-25 23:18:35 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【银风】

眼前矮小的男人看起来和自己的爸爸差不多年纪，但是莫名有种不太好的感觉。也许是因为掠夺者们的消息。
心里告诫自己不需要为这些事情担忧，特殊战和无尽海以及鸣森当地的安全保障都会行动的。
“我们从洛肯先生那里得到了消息，说发掘场在前方，这是罪责研究所派来的专家，我们要进入了。”

2022-09-25 23:20:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

研究中心食堂今日特色南瓜煲饭，扣出内肉和籽，摸上盐和黑胡椒，再放一块黄油，用锡纸包着烤。将喜欢的佐料用来炒饭，等南瓜烤好后，饭装入其中，与南瓜内的浓汤融城一片，又香又甜，味道醇厚。

2022-09-25 23:31:47 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【银风】
  “我信科学，”中年男人甩了一下头，得意地抖了抖身上的白大褂，“不管了，过去看看。”
  虽然是说看见了红色锁链就要停下来，但洛思和卓弗都走了，蒂斯塔觉得自己还有两个机甲和多名实习生保护，应该不成问题。再说了，恐怖片里总有这样的桥段，一行人因为被迫分离而被逐一杀掉。
  咦——有阴谋。蒂斯塔怀疑地盯着洛肯的后脑勺时，连出现的矮小男人也没多在意。
  “小心一点，”蒂斯塔悄悄跟洛思说。

@洛思=罪责研究中心学者 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-09-26 0:08:22 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

“已经呼叫过了，卢米艾方，灰岩方，云源方暂时无响应。”
Pi即使这么说着，但手上仍然诚实的再一次向灰岩和卢米艾发出帮助西尔维斯特共同抵御掠夺者的请求，此项请求由烛光发起很奇怪，但不得不这样做，他有一种自己都不理解的预感，今天之内再无响应，西尔维斯特就将会在宇宙化为灰烬。
至于小王子，以及皇室，是否已经安全到达了呢？

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @兔娘骰子 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-09-26 0:19:06 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

“虽然我不能参加正面战场，但我可以帮你们解救平民和其他人。”

阿兰森站起身走到他身后拍了拍派的肩膀以表安慰，自己眼神示意破晓往西尔维斯特方向开去。不过似乎一路的还能看到灰岩的船，很有工业气息的味道，远处一眼就能认出来。

“还是会长人脉广，居然能说的动黑晶总裁来帮您。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-26 0:36:57 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【银风】
面对掠夺者，你要么比它打得狠，要么就得比它跑得快。

在最初的那阵忙乱过去后，随着掠夺者船队的数量被观测，大家的心里逐渐有了点底。战斗船与大部分收割船的处理由钻石环和浮光亲卫队负责，在与扬指挥快速地交流后，卢米艾的船队转向了另一个方向，赶向了西尔维斯特行星的低轨道。

“他们这是要炸了太阳吗？”

没人能给出一个答案，毕竟大家都不是什么红眼蛔虫，摸不透掠夺者这次的计划。但解决方案也很简单，干就完了。

“管它们想把这个太阳怎么样，让它们没这个机会就行了。”

以护航航母为核心的船队在深空中驶过，目标明确地追向前方那艘二十面体。在即将进入攻击范围时展开阵列，以翼形阵势靠近了那艘目的不明收割船。前排护盾展开，主力舰的炮口全部锁定着目标，随着提示蓄能完成的“嘀”声响起，幽蓝的攻击光束一齐射向了掠夺者的船身。

“全力攻击目标船，别侥幸，不然省下的弹药会变成大家坟头的烟花。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 我们是好兄弟，我怎么会咕你呢.jpg

2022-09-26 10:50:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

她恢复正常了？

他的光学视镜可能也有点老化，视野从边缘向中心逐渐模糊，看着那个走进门的身影像罩了一层柔光滤镜，但至少看得清身高体型。没有“你是谁”，没有“你怎么在玫瑰堡”，面前这个成年版的艾希娅就算不是正确的年纪，至少应该也已经过了四十二岁。难道因为今天他不正常了，所以她就康复了？

哪有什么正常年龄，不过是你哥在替你负重前行，他在心里苦笑一声，扶着墙又吱吱嘎嘎地坐了回去，不是他想无礼地仰着头对女爵说话，实在是金属关节不堪重负了。他那一套负责承重的机甲骨架本就是遭受激光洗礼后维修而成的原件，又因为潜能原因不能更换，多年以来修修补补，却没有得到一丝对高龄金属该有的尊重，成天跟着他在战场上挨打，这么一具破败的机械身躯居然能用到八十岁还没瘫痪，他自己也很意外。

“您……身体和记忆都复原了吗？”

那把哑嗓子倒是没什么再衰老下去的空间，他捡起一绺随着坐下的动作滑下肩头的长发，把那些褪成白色的发梢在指腹间捻开，即使没有一张能够老去的面孔，以她的敏锐，大概也已经从这些变化里察觉了他的异常吧。

“想不到啊，我居然能活到这把年纪，真是祸害遗千年。”

比自嘲更紧要的当务之急是找到怪事发生的缘由，但他根本对这种异象闻所未闻，除了神话和童话，哪会有好端端的人一觉醒来就变成孩子和老人的事呢？神话和童话又都是与如今的科学背道而驰的东西，要他3389年的身体在3351年相信魔法，还不如让他相信他在睡着之后被掠夺者偷换了意识。

……现在他在玫瑰堡，离那些乱七八糟的世俗纷争那么远，应该不会是掠夺者吧。

“您有什么头绪吗，对这两天的事情，您有没有察觉到过什么线索或异常，像是黑暗神显灵或是掠夺者作祟……我的中枢，呃，它现在不太记得清事情了。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-26 11:02:39 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-26 11:02:40 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=53

2022-09-26 11:26:53 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
箭号护卫舰迎来了被批准退役的那一天，这艘老迈的护卫舰的生命的最后几十年在一个荒无人烟的星系中度过。极低烈度的任务和中等程度称职的保养让箭号的结构框架几乎完好无损，生命支持系统也处于良好工作状态。尽管上全舰官兵受限于军饷，并没有悉心维护的义务。但考虑到这艘古旧护卫舰上一旦出现了任何致命故障，最近的援助也得花费六天才能抵达，全舰官兵便加倍努力地检修起来。
箭号护卫舰正在执行最后一次航行。在这颗无大气层的卫星上空，工程船为箭号安装上临时的辅助推进器。氙离子电推进器将箭号送入落在舰船墓地的轨道里，随后辅助引擎启动，用橘黄色的尾焰将箭号落在着陆场上。这之后会有一辆吊车前来，待工作人员们拆下辅助推进器、精密元器件、排干液压油等残余液体、封闭舱门与舷窗后，将箭号吊装到运输车上，运到舰船墓地封存区，再吊下来放在预定的封存位置。
在这个黯淡、死寂的世界上，箭号和许许多多退役的小型舰船，将被长期保存在这个寒冷、真空的环境中。

2022-09-26 17:09:02 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====

西尔维斯特：
正面支援唯一国家：卢米艾——卢米艾与浮光的邦交加深了。卢米艾与掠夺者的关系恶化了。唯一支援国不足以阻挠掠夺者对希尔维斯特恒星采取行动。希尔维斯特行星的低轨道附近的收割船对希尔维斯特星系的红巨星释放出一道不可见的光束，肉眼无从发现，但相关探测器可以捕捉到红巨星的质量在激增，也许是亚空间通道的作用，也许是周边的天体或者人造天体被吞噬了，暂时没人说得清楚。
有月升战役的幸存者大叫是氦闪，要求舰船紧急避让，能离多远离多远。然而并不是温柔的氦闪。链式反应非常迅速，希尔维斯特的母星抛出赤金的吸积盘，溺爱的母亲一般将子民们纳入富有吸引力的怀中。
四岁的小王子兴奋地指着变了样的太阳喊：是双层大金戒指！要给研究中心来的外交使者姐姐！
“是阿姨……她变成白鸽飞走了。”父皇暂时这么红了一下小王子，小王子很快被他的父亲转交给了身边的无名，被无名带去找“那个好色的男人”。@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长
巨大的收割船缓缓飘在行星低轨道上，停留在皇城上空。西金南对人类手下尼曼的投影缓缓说道：终于到了，我们是不是该解救一下隔壁的功臣？
矮个子的尼曼似乎在处理身边的事情，语气平静地问：你指的被关押在原初城的安东尼奥吗，我觉得有点大费周章。@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者
在西金南身边站着红眼睛的西里斯的投影，她说通用语的强调比之前又考究了很多，加之她身边有不少经过改造的前人类船员，他们的声音拧在一起，经过全频段通讯中的电子音和杂音变形，有种说不出的压迫。
“幸运儿们，放弃抵抗。我们是这里迟到的主人。”
皇城建筑上的光泽变得暗淡了。

以加兰为首的卢米艾支援者、钻石环，烛光等人请骰点rd6决定你们的离吸积盘的距离。
1为最近，很难离开，只能请掠夺者捞捞
2-5加速逃命
6为最远，可以悠闲地救救人

*【银风】希尔维斯特相关剧情tag变为【落日】，可以对掠夺者投诚或抵抗，适合末世灾难爱好者紧急xp

2022-09-26 17:14:00 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
.rd6

2022-09-26 17:14:01 兔娘骰子(2146206491)
艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥掷骰: D6=2

2022-09-26 18:20:33 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd6

2022-09-26 18:20:34 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰: D6=5

2022-09-26 19:04:19 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【繁星】
“今日酒吧特调，沙尘暴。是朗姆、橙味利口酒、汽水、碎冰和金箔的调酒，喜欢没品位的大手大脚的人，可以来喝一杯。”
酒吧舰上，并非一切都是免费的，或者说除了调戏女仆之外一切都要收费，而调戏女仆无异于告诉别人：“我好想无保护太空旅行啊。”
随着广播懒洋洋的传遍全舰，骚动也逐渐蔓延。少有的赚钱机会，没有人会相信舰船的主人是什么抠门吝啬鬼。

2022-09-26 22:43:47 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

晚饭限量供应煮茄子和西红柿牛肉汤，主食是玉米和松软的冰。苹果切小块裹冰糖，酸酸甜甜的冰糖苹果作为饭后甜点。吃完后给食堂一个好评。

2022-09-26 22:52:21 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

“我一直保有42年的记忆，这个算么？即使是昨天，八岁的我拥有着这多出三十四年的年岁，只是那时候我的心智太小，不足以承担和回忆起那些。”

耸了耸肩膀，她在他床边不远处的椅子上坐了下来，视线遥遥落在下面那片花海中。外头起风了，风带着雪白的玫瑰沙沙地摆动，一浪接一浪的朝外卷去，只是玫瑰被土地困住，只能让它带走自己的香气，和几片柔软细腻的花瓣。

“昨天的‘我’是被一个‘梦’惊醒，因此才挣着吵着要找哥哥，”话说到这里，那双赤金色的眼睛转了回来，警告性地在男人面甲上停顿了半秒，这才继续把话说下去，“说是梦，其实应该把它叫作记忆的反哺更加恰当点，一些不好的东西在里面刺激到了‘我’。睁眼后，大概是自我保护机制在作祟，那些溢出的记忆被完全屏蔽掉了，这才有了八岁的我。”

“如果我的推测没有错，即使你现在看起来已经步入老年，你的记忆依然停留在四十二岁，和我一样的年纪吧？”

但即便如此，疑问依然无处不在，为什么变化的只有他们，而身边其他人却没有变化呢？而且所有人还对他们的变化熟视无睹，好像这一切都维持在正常的状态，莫非这真的是黑暗神的旨意，又或者是一个来自神明的玩笑？

她不知道，他们掌握的线索太少，很多事情都无从推断。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-27 0:35:52 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【手贱的罚戏】【if线】

阿兰森可能这辈子都没想到他会以这样的方式出现在浮空皇城。

云源现任公主已经逃之夭夭把这堆烂摊子交给了自己，外面锣鼓喧天鞭炮齐鸣，婚礼交响曲就在这一刻传来，放飞的白鸽在天空中扑扇，落下不少的羽毛。似乎所有人都很快乐，除了硬着头皮顶替皇家婚礼的阿兰森自己。

已经非常努力在合身了的白色花嫁在自己身上显得格外不合适，厚重的裙摆让他感觉自己的胯骨轴子要被拽掉了，已经过高的个子再穿一双高跟鞋很明显并不合适，只能穿着平底鞋再半曲着腿。阿兰森的心里已经把皇室和爱德华屠杀在了浮空皇城，身边的侍女领着自己向大厅中央缓缓迈步，阿兰森的手搭在侍女手心能感觉到明显的颤抖。

可以，她比我还紧张。

一个知晓内情的侍女并不可怕，可怕的是这个侍女比顶替公主的人还紧张，一路上摔三次似乎并不能让她满足，要哭不哭的样子让阿兰森总以为出嫁的是她的女儿。

“您愿意娶安布尔公主为妻吗？”
“我愿意。”
“安布尔公主您愿意娶爱德华为妻吗？”

终于还是走到了这一步，阿兰森摸索着手上的小工具按钮，只要他按到那个“我愿意”的按钮一切都将会顺利的进行下去——

“好的，我待会就过去。”

2022-09-27 10:37:14 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

“大概是吧，我今天同步数据时没有发现什么异常，但因为系统老化，我……不确定我能记得多少，这一点倒是挺像八十岁的。”

他当然清楚她说的“梦”是指什么，看来显然也记得他昨天为了稳住她而临场瞎编的那一套智能管家和骨科病房的胡话，他尴尬地挠了挠面甲，希望八岁的艾希娅梦里没有前几天那个少儿不宜的上午。

但至少今天早上他没有这样的经历，是因为他们的脑子不能获取超出年龄的新记忆，还是因为他的大脑结构已经没有了做梦的能力，亦或是将他们的身体随意调控的那种力量不希望他们窥见未来的天机？他们的每一次变化都在睡梦中发生，在夜幕降临又离开之后，连他们带玫瑰堡的认知一起改写，这超越物理规则的一切难道真的是黑暗神的恶作剧？今晚的夜色离去之后，他们又会变成什么样子？

“八岁的您……很可爱。”

没头没脑的一句不该说出来的真实念头，除了让气氛更尴尬之外毫无裨益，或许管不住嘴也是老年痴呆的症状之一。如果是平时，他下一秒大概就会挨上一记把流银抽得扭曲起来的大耳刮子，但现在，现在他是可怜又无助的八十岁老机甲，艾希娅总不至于殴打一个无辜的老年痴呆患者吧。

他干巴巴咳嗽两声，心虚地转开了脸，试图把话题岔回正路上。

“如果是黑暗神的话，今夜过后我们恐怕还会面临变化，既然玫瑰堡一切正常，我们恐怕只能暂且观察。呃，如果玫瑰堡一切正常，现在能请格林顿扶我去工作间一趟吗，我去找机械师上一下润滑油，我的金属关节……可能有点骨质疏松……”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-27 16:16:49 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【年龄AU】
“……当然是我家孩子，不经常接，年纪大了记性不好。小同学，你上几年级啊？说不定还认识他呢，他就在高一……”
老裴头嘟嘟囔囔从口袋里摸出折叠老花镜戴上，仔细打量眼前这个女孩。这不是像，这简直是一模一样。他掏出终端从相册里翻出一张照片来，大红色背景前站着一对年轻夫妇，无疑是他和妻子当年放在结婚证上的合照。
原本他一句“你知不知道你和我去世的老婆长得很像”就要说出口了，幸好到底还没老糊涂，这种话真的很像坏男人骚扰小姑娘的借口。
“哎哎，小同学，你认识这个人吗？”他扒拉扒拉脑门上的两根毛，还是拦住她，给她看那张合照。
好吧，他也从来不算什么好男人就是了。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-09-27 16:17:15 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【落日】

卢米艾人的支援是雪中送炭，主观上不论是菲利克斯还是艾德里安都十分感激，客观上这次支援有用，但不多。有一段时间艾德里安麻木地重复着开火指令，N-9的主炮一度发出过热警报，但是有什么解决方案吗？目之所及所有舰船都在向掠夺者倾泄弹药，谁还在乎要留点机动储存，马上就见不到明天的太阳了！

谁先发现是氦闪的？已经无从得知，发现船被一股吸力牵引时，舰桥陷入一瞬间的沉默，每个人头上似乎都能看见一排省略号，接着就是忙碌，此起彼伏的传令声。联合护盾早已经解除，舰船尾部拖着各色尾焰，离得远的可以把船头调转方位，离得近的还在用反推苦苦挣扎。N-9一刻不停地努力摆脱引力，能保持原地不动都算是一种胜利。

通讯器里传出不人不鬼的声音，像是蒙了一层恐怖音效处理器，他顿住几秒才算听明白那边的人在说什么……啊，可是他真的很想问掠夺者到底算不算“人”呢？幸运儿、迟到的主人，他/她/它们也看那种男频中二文学？

想不出答案，他的脑子里被塞进了太多事情，比如现在他不得不思考掠夺者是要吸干所有西尔维斯特人的血吗？钻石环能跑得掉吗？跑又能撤退到哪里？这里是西尔维斯特，难道要放弃首都星上的所有人吗？然后把船开回三叠山？重新选择一个星系做新首都？这次战损比是多少？肯定没有奖金了吧！

“我操！”N-9为了闪避受吸积盘影响的物体打了个急转向，颠簸当中他的额头猛然撞上一块屏幕的边角，痛得他眼前一黑，然后直冒眼泪。所幸没挂彩，脑袋嗡嗡的。他手里抓的话筒连着公共频道，可是刚才想说的话好像一下子被撞得飞出脑子了，干脆说实话，用当下最真切的感受来回应掠夺者的鬼叫：“我靠！你们真的有病吧？！”

2022-09-27 16:58:58 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=9

2022-09-27 16:58:58 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-27 18:20:12 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
特里尼迪号战列舰迎来了服役九周年纪念日。庆祝的人群聚集在甲板上，互相传递着珍贵的补给：从行星表面运过来的，未经循环系统的珍贵瓶装啤酒。对于有值班任务中的人来说，酒精被换成了有机橙汁，尽管从售价上看后者要更昂贵些，但更多的人偏好于前者。
从生物化学角度来看，循环食物和行星表面运过来的食物的本质并无不同，更何况行星生态圈的物质循环从效率上看远不如舰载巨型回收机。
白兰地、朗姆、威士忌，高级军官总是有更高档的选择。当然还少不了舰猫，它得到了一盒金枪鱼磷虾罐头——同样是来自行星表面的臻选。
后勤部给食堂天花板编写了烟花程序。在繁星背景下，七彩焰火纷飞了一整天。如果不是舰上条例紧止舰内播音系统播放无关紧要的音频，也许后勤部还能搞出点音效来。
一日结束，特里尼迪号结束了短暂的欢庆，进入新一天的日常。

2022-09-27 22:06:53 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【年龄au】

“我怎么可能认识……”

阿比盖尔有点不耐烦，长得像人贩子的老头一直在缠着自己不放，她也不敢动手和对方掰扯。不耐烦瞥了一眼照片确实是真真实实的愣住了，她抬头看向对方又看向照片，又看了看照片上的那个女性。

“我去…这他妈的。”

阿比盖尔差点咬到舌头，支支吾吾半天没说出话来。她也想知道这个人是谁，怎么能和自己长的这么像，笑容洋溢的挽着旁边的长发男性，一样的红发一样的蓝眼睛…这…这…

“这谁啊？你老婆？”
“她叫啥啊？是哪里人？做什么的？”

好了，这下该轮到阿比盖尔缠着对方不放了。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-09-27 22:27:57 兔娘骰子(2146206491)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长掷骰: D6=6

2022-09-27 22:27:57 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
.rd6

2022-09-27 22:35:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

“这种程度的帮助，怎么可能是我人脉的原因？兰开斯特指挥官真是高看我了。” 应该是灰岩和浮光一些合作的政治原因。
烛光的救援船向破晓号靠近，烛光避难会内部频道称，西尔维斯特无名护送的小王子，此时此刻就在烛光的船上，舰长正小心的询问自己，应该如何安置。
是那个人将这个责任托付到了自己身上，Pi纵容了私心，以得到重要情报为由，用烛光坚实的力量将那艘船护送到安全的地方，神秘且他人难以知晓。西尔维斯特宝贵的火种就暂时埋藏起来。
愈演愈烈的战场和舰船相碰让人胆战心惊，烛光号救援船暂时解除危险，他将烛光和破晓号的通讯继续保持，然后重新登上了烛光号。
末日般的灾难场景发生那一刻，烛光正在星系边缘，刺目的光芒让卢米乌沉醉，令尼克西亚叹服。掠夺者，或许称之为人造神也不为过。
那些光芒下被吞噬的海中小船像在火焰中心一样燃烧殆尽，漂浮起像雪花一般绝美花卷。
收割船依旧如此恐怖，奇异点的温度再一次从指尖蔓延到五脏六腑。
他在西尔维斯特公共频道询问，或许也没有几个人听得见了。
“还……还活着吗？”

那些近距离的人，还活着吗？

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-27 22:35:27 兔娘骰子(2146206491)
——【银风】——
鸣森：
请迎击掠夺者舰队的人骰rd6决定掠夺者舰队与你们所有人的火力倍数。兔兔但要看看谁6，取第一个有效骰。

2022-09-27 22:37:43 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

可爱？

这个有些陌生的形容词让她一愣，随即盯着床上那人的眼神从警告转变成了惊讶，不过这个情绪很快就被怪异所替代。她可太清楚自己小时候是个什么德行，作为公爵唯二的孩子，还是年岁更小的妹妹，她自幼可以说是受尽宠爱。父母疼她，哥哥宠她，加上胎里带出来的霸道专横，她敢在任何人身上做恶作剧，也敢一拳揍到敢对她指手画脚的家伙的脸上，然后看着自己的成功哈哈大笑。

所有人都知道她是个小恶魔，可是谁也拿她没办法，在各式各样的社交场合里，他们或许会夸她活泼开朗，会夸她落落大方，甚至可能会夸她是个天生的战斗人才。但绝对不会有人在她面前，看着她、告诉她：你很可爱。

“我还以为在昨天被花泥糊了一脸以后，你会认清小时候的我是个什么样的人。”

这句话意味不明，她也不清楚自己这么说是为了什么，但在话音落下的那一秒，她压了一下主动翘起的嘴角，然后从铺了一层厚厚皮毛的软椅上站了起来。

“走吧，正好我今天也没什么事，而且在目前这种情况下，或许我们两个一直呆在一起会好一点。”她朝他伸出手，左手，手指上没有婚戒，没有紫玫瑰之星，只有一枚蛇形戒指同时缠住了两根手指，“之前为了方便你维修，把这一层工作室的权限开放了，正好你这样子也不像是能走远路的——需要我叫他们给你推一把轮椅过来吗？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-27 22:46:19 兔娘骰子(2146206491)
——【银风】——
鸣森-发掘场：
洛肯有点慌了，他惊讶地追下来，说掠夺者来了，不要再停留了，快走吧。他千头万绪，一边顾及着哨所的工作一边对研究所那边撤回来的仿生人和其他人员大叫：什么，你们有人看到了红色的锁链，这不可能！
他说红色锁链确实是一种特殊的诱导潜能，但能使用的人仅仅在神坛内部，这里不应该有这种人存在，一定有什么人偷偷进入了发掘场。
“是不是那两个走进去没留在这里的人？”洛肯大声问，“你能联络他们吗？”

穿着神坛衣服的黑发男人露出自己的面孔，对前来问话的某弟弟解释：他为神坛工作，保护禁林内部和附近的古迹。
他看了看洛思，说你很像深空港的一个“沉迷游戏的傻小伙子”，犹豫了一下，他说可以为你们带路，但不保证安全。
-接受带路
-警察叔叔就是你，不走！

2022-09-27 22:46:51 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

从他的表情里就能看出来他想干什么，下意识揉揉胃，想起来当年混在一起时没少挨得揍。不动声色地往后坐半个身位，笑容无懈可击。
“这个问题倒不是我的无端发言。”举起右手做投降状，非常诚恳，“这是圆场和军情那边在我回去后将会反复询问、审问乃至拷问的问题。不用怀疑真实性，十年前他们能因为我在必死之局里没死这么怀疑我，十年之后同一个场景他们未必不能再次复刻。”
对于自己的选择避而不谈，反而一通分析后站起身活动下身体伸手去拉人衣服，“换个地方说，去喝酒，那样一吐为快说个透彻。”
风轻云淡地，在这句话之后跟上轻声的陈述。
“当初为这一场为期六个月的拷问和后续政审，我在疗养院呆了整整一年。如果没有遇到希伯伦，后面这九年里我的七次自杀未遂可能就哪次就变成既遂了，也说不定。所以让我想想，想想我还应不应该回到那个土地。至少，我得想个办法回去了不会再来一次。这次我可没有再一个十年和下一个希伯伦可以稳住情绪了。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-27 22:59:41 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.r1d6

2022-09-27 22:59:42 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: 1D6=6

2022-09-27 23:03:21 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

笑着对黑发男人说，自己是尼克西耶人，即使在梅西耶工作，也没办法打个车就去深空港的。
拉着赫克兰在原地四处张望，这地方选择并不多，不过能出现在这里的，一定得是鸣森人吧？
“你知道我们要去哪儿？这一路上都有什么？不安全？又是指什么？”

@兔娘骰子 

2022-09-28 1:10:40 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

一场盛大的烟花，阿兰森坐在指挥席上，星系从他眼前炸裂开，耀眼的光芒在他眼前亮起，他无比希望能记录下此刻，这个让他为之惊叹的消逝的瞬间。

“哇哦。”

他按下终端快门拍下此刻，通讯因为爆炸变得断断续续，派的声音间断性从里面传来。阿兰森知道他在担心什么害怕什么，只是调低了通讯音量忽视了他的救援信号。

拜托，那群人献出了自己的生命展示了这么盛大的演出，我们应该感到高兴啊。

“这里是破晓，能听到吗？刚刚通讯好像中断了。”
“破晓会搜寻附近的生命迹象，请烛光不要担心。”

他调整通讯，在一段之后才回应烛光的救援行动，破晓跟在了烛光号身后。阿兰森有些不舍的再次看向炸裂的星系。

别担心，宝贝儿，等我回去这就把你洗出来挂在墙上。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-28 8:13:24 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-28 8:13:25 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=23

2022-09-28 8:53:22 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
23岁，对于主力舰来说，虽不算盛年，却也可堪一用。同结构紧凑、修改不易的驱护舰相比，战列舰宽大的船体允许其在服役生涯中历经多次升级改造而让性能跟上技术进步的步伐。对于特里尼迪号雷击战列舰来说，其鱼雷发射管在设计之初就考虑过未来使用更先进的火箭和弹头，甚至整个发射管都是可更换的。其外层烧蚀装甲本身就是消耗品，在最近一次改造中，新型烧蚀材料为特里尼迪号赋予了醒目的赤红色涂装。
距离服役23周年纪念日仍有四个月零十七天，特里尼迪号结束了改造工作，再度出发。

2022-09-28 12:26:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

哪里需要那一团顺着面甲往下淌的泥巴，没人比他更清楚小时候的她是什么模样。公爵夫妇并不是事无巨细亲力亲为的家长，侍从也不会无时无刻跟在他们身边，朋友、家教、交际对象，每个人都只看得到她的一部分，只有他从温暖的黑暗里陪她走进这世界，他们分享过羊水里的心跳，也分享过最真切的心声。

虽然现在他早已听不见了。

“小孩子淘气一点也好，至少在昨天，您的眉心终于不再紧绷了。”

他说这些话也说得放松过头了，一字一句慢吞吞的，做足了八十岁的模样，多少有点倚老卖老之嫌。衰老是个很奇妙的东西，它令人变得柔软而迟钝，它改变不了任何令人难忍的特质，却给予原谅的借口，让宽容变得那么顺理成章，让万事都不再值得计较——与一个行将就木的人有什么得失值得算计呢？就算争得个高下出来，也不过只这一时罢了。

在一切真正发生之前他从没做过这样的心理准备，但老化的身躯比他更无师自通，甚至叫他用腿脚不便作为理由说服自己，心安理得地把手搭上她的掌心，掌心与饰品碰出一声金属的脆响。他今天得到了过多的宽容，足以叫拘束和谨慎都融化在温暖的日光下，这是黑暗神希望看到的吗，他不知道，但那只机甲右手轻轻握住了她递过来的左手时，他觉得黑暗神也不会想出一个比现在更好的结局了。

“不走台阶应该没事，工作间器材齐全的话，必要的操作我自己就可以完成。”

即使只在楼层里占了一片不算大的房间，用于基础维修也绰绰有余，在维修床上坐下来时，他一一看过手边的辅助设备，觉得应该没什么问题。对他现在的状态，精细操作只能是凑合凑合得了，但他不想叫机械师上来破坏难得的轻松氛围，玫瑰堡珍贵的弥漫着暖风和花香的宁静下午，容不下一个机性恋变态。

……如果他没有起手就因为光学视镜看不清楚把刀头掉了一地的话，这份老机甲的自信听起来或许还有几分可信。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-09-28 23:05:53 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

对于后面的那些僭越的不僭越的话，她没有再多说什么，即使对方的口气听起来像是个年迈的长辈在指指点点，看在头盔下漏出的白发和颤颤巍巍、走路带着吱呀作响声音的份上，她没伸脚绊他，也没随手给他一巴掌。

算了，忍忍，没必要跟一个看起来已经离老年痴呆不远的机甲较真。

因为她之前的命令，走向工作室的一路上都没有遇见一个内侍，她左手手掌朝上，搀扶Armor像是在搀扶一个虚弱的老年人，老公爵夫妇如今身子骨硬朗依旧，她其实与祖辈没有太多的接触，所以这么算起来，这个疑似八十几岁的老家伙是第一位能让她亲自伸手搀扶的。

一套螺丝刀连带着金属盒子叮叮当当落了一地，失去揍人自由的艾希娅深吸一口气，一把把人按在原地不许动，转头重新拿了盒工具以后拉过转椅在床边坐下。

“把腿放到维修床上，…啧，你行不行啊？”

老机甲的动作慢悠悠，她冷眼旁观了一会，指挥辅助AI操作旁边的机械手臂，把那两条人力所不能及的、加起来三百多斤的重器拎着摆好姿势。他身上融合的机甲是远征军十八年前的制式，幸好她也摸过、驾驶过，加上慢慢在工作室里磨出的熟练度，拆卸外甲的工作很快就完成了。接下来的清理、润滑她做起来显得有些生疏，速度慢了下来，但进度一直稳定上涨，黑色的机油沁进黑色的手套里，耳边散下来的头发被随意别到耳后，工作室里很安静，只剩下沙沙的声音。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-28 23:15:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

今日研究中心加餐供应，鸡元汤补充优质蛋白质，和饭后甜点绿色牛奶大葡萄。食堂的叔叔婶婶们舀着勺子打出背景音乐的节奏来，窗外是正走向主楼准备加班的研究员们。

2022-09-28 23:30:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

“收到了，烛光收到了。” 阿兰森是烛光的会员，Pi一次也不曾怀疑过阿兰森为无辜人民痛心疾首想要付出点什么的心情，毕竟他那么年轻有为，情感一定更为丰富，对于战争下野蛮的生离死别一定更加无法释怀。所以当破晓跟随烛光一起搜寻救援时，Pi觉得暂时洗刷了自己对待云源的一些偏见。现在在他看来，似乎并不是所有的云源人都虚伪、傲慢、自私自利。总会有心怀悲悯能够与其他生命共情的真正的人类。

有些刚刚离开西尔维斯特的民用船和军用船，就在仿佛世界重启动光芒中消散了，离他们最近的还活着的有机体，也不过是垂死挣扎，有些人不用抢救，干脆用录音笔为他们留下最后的遗言。

惨，好惨，一群疯子。
人类即将在掠夺者的炮火中走向灭亡，这就是宇宙尽头吗？
如若果真如此，那现在的救援有什么意义？
他有一瞬间的恍惚，也有一瞬间的冲动，他想驾驶舰船冲到光芒最中心，不留下一丝鲜血早点结束这一切，太痛苦了。

直到小王子安全落地的影像传来，他才重新回到现实，蓬勃的嫩芽破土而出，经历风雨的大树要为森林保留火种。
他艰难的将通讯接通到整个烛光，和其他义务救援组织。
“非常抱歉，各位。你们也看了，他们是多么可怕，谁也无法保证下一刻发生什么，所以我恳请所有人，在救援的闲暇时间先留下遗言回传至系统，再无后顾之忧，希望你们的勇气和信念能够一往无前。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-09-28 23:34:11 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-09-29 0:42:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

“暂时未发现生命迹象。”
“派你冷静点，再这样下去是没意义的。”

破晓的扫描仪粗略扫描一圈并没有找到除他们之外任何西尔维斯特内的生命迹象，倒是烛光的话把他吓得出了一身冷汗。他才不要跟着进去送死，还是一场根本不知道几率胜算的救援。

“现在里面的情况你根本不清楚，是否还有活人，是否被掠夺者占领，你确定你要赌上烛光一船人去赌这没有胜算的救援吗？”

他不太懂这个四十多岁的中年老男人的这副圣母心肠到底是哪来的，甚至要搭上全船人的姓名陪他玩这出救援游戏。阿兰森在通讯那头翻了个白眼嘴要撇到天上去了。

“我觉得现在最好的方式是，等这次结束再进去搜查，对大家都好。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-09-29 1:57:09 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
扫描数据跳入视野时，过于醒目的红色让适应冷蓝色指挥面板的眼睛刺痛，与己方现有资源悬殊巨大的数字对精神的折磨远胜过这份生理疼痛，不需将目光投向身侧也知晓他人正望向自己以寻得指引和寄托，众人皆知身后是鸣森百姓，退则将万千生命拱手奉上，若退，此地或沦为第二个歌井，生灵涂炭。可如此差距就算面对帝国舰队也难有胜算，何况是科技实力差异奇大的掠夺者势力，纵使附近无尽海与火之眼全力支援，正面对抗也全无胜算。

“登舰作战，机甲作战组预备，陆军医疗与技术人员后撤。特殊战游骑兵中队其余成员灵活作战，吸引火力避免掠夺者目标转向低语林，不惜一切代价保护鸣森民众。通知无尽海，胜算渺茫，责任为主。”
“执行。”

外骨骼从四肢关节金属源点向上覆盖至右侧胸膛时正好将烟叶叼进嘴里嚼，指尖将安菲娅的照片折叠后放在作战服左胸口袋内，也不等外骨骼完全覆盖咽喉，抬手攀住机甲后背操作舱钻进其中，检查各项功能确保无误再核对佳坎宏达内部战术，准备环节在合金与脑机对接的响里结束，跳板开启，漆黑机械龙缓步向下，至边缘时纵身跃进庞大的掠夺者舰群，渺小得就像一只鸟飞进沧海——掠夺者可比暴风雨中的海洋可怕，哪怕是机甲这样小型的目标，进入射程后也是以歼灭为目标的追踪轰炸，所幸，特殊战机甲都是惯于斩首行动的高机动性机甲，几乎每次都贴近掠夺者战舰，通过手动与脑机控制下的精细闪躲以规避伤害，利用最终系统让掠夺者自身的炮火重创那些联盟军火难以撼动的舰船，相同方式轰开舰群指挥舰斜侧船舱，机械龙爪紧抓住破损边缘直撞入船舱内部，合金抵御着来自船员的射击，龙翼代替刀刃斩切开掠夺者或克隆士兵的身躯。

只是这终究不是长久之计，当驾驶舱外壁破损，警戒声骤然提升到刺耳地步，核对屏幕上佳坎宏达位置，在庞大的鸣森舰船出口与掠夺者指挥舰，以强硬相撞的方式与之缺口对接瞬间，脑机连接接触，个人作战机甲最后一个暗扣咬合，背手握住身后长刀与机甲用配枪，仰身从启动弹出程序的驾驶舱中滑出。

蒸汽与深灰色驾驶舱争取到调整时间，机甲用重剑就斩断蒸汽中挥散热气的克隆士兵，鲜血溅落在掠夺者战舰的地面，尸体倒地的闷响中是子弹使驾驶舱变形扭曲的清脆，被机械与设备扭曲后稍有些失真的声音向登舰作战的全体机甲作战成员下达最后的指令：“A左B右C正，优先解决银壳子，我要他们的血。”

由特殊战专员驾驶的机甲于普通克隆人而言破坏力不言而喻，只是面对掠夺者的流银外壳确实麻烦，子弹的冲击力会随着距离削减威力，外加那质感诡异的装置和科技，更多需要冷兵器以超乎计算机运算轨迹的多变从薄弱处突破。而且机甲用的刀刃多为制式武器，和曲家锻刀工艺到底有差异，直到突破舰内防御措施杀至紧闭的指挥室时，自身的佩刀已在强行撬开合金门时折断一柄，突破第一层防御瞬间解开机甲，以那幅无人操纵便僵硬的机甲勉强支撑住即将闭合的指挥室门，刀鞘勉强挡住胸腹方面射击，不幸被子弹射穿手臂也来不及挽救。

血液顺着手臂向下滴落，原本以为只有掠夺者血液才能提供能源的舰船忽然有了近似佳坎宏达的回应，如雷般的心跳震得耳膜生疼，眼看着指挥室银门将机甲挤压变形，内部众多武装银壳子戒备确实难以强行突围，抬手指尖按于右眼，食指抵于眼眶，失去手套布面保护的指尖沾着他人的血与肉，触碰到眼皮时是稍有些湿润的，向下抠挖时玻璃体的硬和脆、眼眶骨骼的硬以及内部神经的柔软。

“除了指挥室都杀完了就撤回佳坎宏达，你们优先从护卫舰撤离到边缘应对其他掠夺者，我有点事要确认。”

右眼眼球被毫不犹豫抠出眼眶，手指夹断神经时尚且能感受到温热，兼具信号屏蔽与微型炸弹功能的黑色戒指启动并框住眼球，随投掷滚进指挥室内，爆炸声后追着机甲部队后撤，路上负责斩断个别挣扎者的咽喉。快步来到佳坎宏达与指挥舰相连处，看银白与漆黑穿插位置，思量片刻确认身上应急药物数量，将自己脸颊上的血液抹在其上，属于舰船的厚重心跳更为清晰。

看来掠夺者以血液养育船只的传闻确实真实，就是不清楚其选用的血源是否有优先序列，船舱里的银壳子和克隆人血液相混也不好鉴别；当时在歌井所见都是普通人，周边也不缺身体强健的工人和护卫，或许和体质的关系也不大，难道是潜能？但当时来去匆忙，没能捕捉到相关讯息……算了，反正哪个要素我都具备，现在只有指挥室里那些家伙生死不明，克隆人未必有这方面知识，掠夺者身体羸弱，失去银壳子保护或是受痛后未必有能力和我争夺这艘舰船的控制权，当然，前提是这份技术确实不是科研部研究院那些家伙的瞎传，也不是佳坎宏达给他三十余年的老友开的玩笑。

刀划破手掌，血随手臂抬起时撒落，再让其没入腹部再斜插出外骨骼关节缝隙时并未感受到疼痛，腹部丰富又敏感的神经在定向麻痹药物作用中迟钝，只勉强传递来些许刀刃反复劈砍后的热，刺眼的红色迅速蔓延，单手扶着墙壁抽一管补充体能和调整机能、减少失血影响的药物，针管坠落后才抽刀杵在地面稳住身体，目光低垂着等待血液如被有意识吞噬般消逝。

倘若你确实是钢铁巨兽，我这具身体里剩余的一切都随你吞噬，作为回报，你的爪与牙都要为我所用。

或许是这艘舰船确实饥饿，有可能还有什么更为深奥的科技蕴含其中，这艘理应失去人为操控的舰船传递来不应存在的“活力”，银白的流银管穿入腹中，齿状尖端啃食着伤口附近的肠与胃、逐渐向上蔓延至肋骨，右手手臂也被另一根相似合金管似蟒，缠绕在依然持握刀刃的右手手臂，只是弧度极小的旋转与收紧，骨折的清脆就传递入脑海。
本就疲惫的身体接连收到摧残，尤其失去手臂后的重心偏斜，没有痛觉导致的危机意识缺失，使得整个视线矮下半截、跪坐在地上止不住地吐血才迟来地意识到部分身体正在被这艘指挥舰啃食，所幸，这份牺牲不是徒劳，银白的舰体如有生命般于佳坎宏达相融合，连接在作战服上的佳坎宏达微型信号端也在显示着对应的升级，甚至就连作战情报也在以相当可观的速度流入信息库。

“以指挥舰最大权限截断、周边所有掠夺者舰船控制权，优先进攻未被夺权舰船排除就近威胁……启动内部防御系统，内部所有船员，格杀勿论。”

2022-09-29 6:59:04 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【是风动】
“......”
他没办法再说下去了，约书亚已经把话说到这个地步了，这位老朋友总是有自己的主见，和别人商讨的时候，也许早就拿定了主意罢。
“那去喝酒吧，去吧，让我们去喝酒。”
玄渊几度张开嘴，最后却只能这么说，脸上担忧的神色一闪而过。扯出一个微笑的表情。
是啊，自己能做的就是支持他的选择，两个人都不是十几二十岁的少年了，在这广袤无际的星海经历了这么多年的权斗血斗，自然会热爱自己的生命...吧？
他站起身，示意远处的侍者结账，放松身体，拍拍老友的肩膀，“走吧，我跟你讲讲最近发生了什么，云源呐，要变天喽！”
至于对后面自杀的言论，他很想引用一些心灵鸡汤或者其他带有安慰意义的语言，起码，应该说点什么，但自出生起就一直照耀在云源恒星辐射之下的玄渊来说，他理解，但绝不苟同这种结束自己生命的行为，如果这是老友将来的命运，他理应竭力阻止，但这也和他希望约书亚回归云源的初衷背道而驰，在矛盾的心理下，他决定顺其自然，什么也不说。@希尔=007无尽海参谋长 

2022-09-29 10:04:57 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-09-29 10:04:58 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=78

2022-09-29 10:24:24 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
特里尼迪号雷击战列舰的的老旧程度已不再是改造升级能解决的，任何为科技进步做出的预先考虑都无法弥补大半个世纪的科技进步。在上一次改装中，新型鱼雷管冷却器就出现了与旧式散热器热泵不兼容的问题，最终不得不拆除一部分乘员空间，来安置庞大的热交换器组件。
至于乘员们，当然不满意了，不过考虑到全舰官兵没有任何一人比这艘战列舰更年长，大家也就发挥起尊老爱幼精神，忍一忍就算是过去了。
当然也有可能是因为军部刚为不满的水兵们批准了一笔额外津贴。
几天前特里尼迪遭遇的一场带电粒子风暴击穿了屏蔽层，将超限量的电荷送入生命支持系统的电力回路中，烧坏了二氧化碳过滤器、制氧机温度传感器、净水机储罐液位指示器和污水泵控制器。其中最后一项故障令生命支持系统为污水储罐加压，将恶臭的混合有多种有机废弃物的污水逆着污水管路泵回生活区，造成了严重的生理和心理（主要是后者）损伤。
有小道消息称，舰长打算再撞进什么宇宙自然灾害里，再赚一笔津贴。船员们对这样的流言表现出喜忧参半的态度。

2022-09-29 12:31:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

上年纪终究还是有好处的，要是放在身体正常的时候，他何德何能享受女爵纡尊降贵的亲手养护呢？其他年轻机甲做得到吗？

直到再一次因为负载极限不得不关闭中枢陷入休眠之前，他运转缓慢的脑袋里还在回味这段被阳光浸得暖洋洋的画面，或许反反复复地沉浸于记忆是人老了的通病，又或许苦中作乐是某种始终无法被磨灭的天性，他想着她专注于手头工作时的侧脸，想着她沾染了油污的黑手套，想着她拆下外甲时留在机械骨骼上的触感，他第一次见她走进机械工作室，看每一个动作都那么新鲜。

但每一个动作又都那么熟悉，在这一具十八年前的机甲仍然担任远征军陆战队的通用型号时，另一张相似的脸也曾经如此认真地凝视着它，将它拆卸开来，为它打磨、上油。也有很多次他面前是另一具机甲，是他的奥西里斯或她的塞特，他在的时候她从不需要为保养机甲操心，后来他不在了，他的影子却留在了在这间工作室，在她的举手投足里活着。

可惜夜晚仍要如期而至，经过这一夜，他们身上又要发生什么？仅有两天的样本还是太少，他们毫无头绪，他本想提议守夜，但现在他落后的系统连二十四小时的持续运转都做不到，最终还是不得不回到客房的床上，把明天交给未知。

……

不，不要是这一年……

色块和乱码填满他的视野，血肉烧焦的气味充斥他的肺叶，他在剧痛里滚下床，失去皮肤的身躯压在地毯上，再离开时留下一片血和组织液印成的污迹。痛，痛，中枢受损严重，硬件缺失，线路熔毁，不要说同步记忆，他连理清现状都做不到，拖着一具由焦糊的烂肉和破铜烂铁拼凑成的身体摇摇晃晃站起来时，那只机甲右手攥紧了扶着的床柱，关节收紧、再收紧，在木头的碎裂声里把它捏断了。

他回到了刚受伤的那一年，克莱亚已然被痛苦和绝望摧毁，破碎的灵魂与破碎的身体把彼此磨得鲜血淋漓，破碎的大脑和破碎的记忆叫他变成一头浑浑噩噩的野兽，只有一个念头被仇恨浇灌得愈发清晰：

杀了他们。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-29 14:58:53 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情人】

他睁着一双三下露白的死鱼眼，摸摸索索伸手去抓床头的终端，屏幕按亮，照着他一张惨白的脸，像个等着上班的女鬼，辛辛苦苦等了半宿，发现要被鬼压床的人三点五十七还没睡。

三点五十七，失眠。

他把终端扣了回去，眼珠在深重的黑眼圈里转了转，两眼无神地盯着天花板。他的睡眠障碍不止一年两年，早先独居的时候他用酒精、药物或刀片让自己拥有入睡的能力，后来他用佐拉雅……或者说是佐拉雅用他，他妈的，世界上有那么多倒头就睡的大傻子，怎么他就不能是其中之一呢？

失眠，失眠，滥用药物的恶果是让安定不起作用的耐药性，启蒙的医生该死地医德充沛，软硬不吃，无论他威逼利诱还是装惨卖乖，最终都没能换来一支能够终结漫漫长夜的针管。胸口缝合过的伤处倒是在痛，但又太钝了，是软弱的疼痛感，不足以消磨该消磨的东西，只黏糊糊地叫他觉得烦。黑夜，他讨厌黑夜，永无止境的寂静黑暗，从上一次死而复生就挥之不去的腐败气味，让他想起那些始终摆脱不掉的过去，让他想杀人。

想啊，真的很想，反正只有零次和无数次吧。

他磨了磨牙关，两颗尖尖的虎牙从嘴唇内侧蹭过，仿佛期待着吮上几滴受害者的血。实际上呢，他连口水都没吮出一滴，上一次喝水还是下午查房时被医生按着头灌下去的半杯，现在他只想来杯酒，或者像滩流沙一样旱死在病床上。

好烦啊，好烦，睡不着，好想死，好想杀人。

他把枕头从脑袋底下抽出来，压在脸上，试图让自己陷入窒息。不成功，棉花太松散了，捂不死人，他从喉咙里挤出一声挫败的咕哝，一把将它甩到了地上。

衔尾蛇，他在脑子里发问，我到底什么时候才能死？难道我要跟这宇宙活到一样的年纪？

潜能不会说话，窗玻璃替它做出回应，他霍地坐了起来，睁大了一双因为震惊变成四下白的眼睛，瞪着窗外那团敲打着玻璃的黑影。很他妈大一团，看着像个人，但干的事儿不太像人，现在是凌晨四点零六，住院病房在十二楼。

“开窗，”黑影闷闷地在玻璃外说，“是我，佐拉雅。”

……？

一秒钟能进行上百次运算的天才大脑花了十几秒来消化这句话，他僵硬地把腿挪下床，踩着凉冰冰的地板挪到窗边，隔着一层玻璃，那双在黑暗里微微发亮的蓝眼睛事与愿违地熟悉。是佐拉雅。

能不能一脚把这个逼踹下去啊。

顶着一颗茫然而空白的脑袋看着佐拉雅钻进窗口时，他想算了算了，掉下去怕也摔不死这个鸣森原始人，砸坏了楼下的花坛还得赔。他慢吞吞地退回床边，在伤口受到拉扯的疼痛里重新躺下，目光回到天花板上，两眼无神。情况很好猜，他的车牌有启蒙的进门许可，但现在不是探望时间，佐拉雅来找他进不了住院区，所以从外墙爬了上来，他只想不通排水管怎么能承受得了一个二百斤的猛男。

“我抠墙缝爬上来的，没有弄坏外墙。”

好了可以了，他不是真的想知道细节。

佐拉雅关好窗户，走向他的病床，在床边坐下，伸手来解他病号服的衣襟，胸口和绷带一起从蓝白条里渐渐浮现，他哼了一声，没有动。

“我就知道你肯定要失眠，我可是从深空港紧赶慢赶跑回来的。”

“又有人给你免费提供性服务？”

他知道佐拉雅去深空港是为了什么，在第一次外出约会之后佐拉雅就给他看过自己的粉红独角兽账号，只是他完全没有兴趣窥探而已。佐拉雅对他相当坦诚，他也不是在乎这种事情的人，说到底他从没有认为佐拉雅是他的交往对象或男友，当然也就不对这份自作多情有任何要求。如果粉红独角兽有详细地址，他甚至真情实感地想给佐拉雅约到过的那些男同一人寄一张锦旗，上面写着同甘共苦有难同当。

“嗯，但这次有点奇怪，一个梅西耶人，总觉得很熟悉……像是寻回犬的信号。”

他的上衣已经完全敞开了，袒露着裹得像个木乃伊的胸脯，深陷下去的腹部在佐拉雅的掌心下微微起伏。他的皮肤冰冷，但佐拉雅的手是热的，风吹日晒的鸣森男人有一种自然馈赠的蓬勃生机，每一次触碰都像恒星的火舌，烫得他浑身难受。

佐拉雅俯下身来，深色的皮肤和头发在夜色里变成沉沉的影子，只有一双眼睛仍然发着亮，像头野狼。佐拉雅的手滑进了他的裤腰，松松垮垮的睡裤被手背顶得向下堆去，露出浮凸的骨骼，佐拉雅的鼻尖蹭着他的侧脸，温热的呼吸喷到他的耳朵上，内裤也被同一只手褪掉时，他下意识地揪住了佐拉雅的头发，蜷起的腿根夹紧了那条几乎跟他的大腿一样粗的健壮小臂。

“在住院病房操伤员，你是人吗？”

一句有气无力的质问，除了暴露他逐渐上气不接下气的紊乱呼吸以外屁用没有。他早该料到的，佐拉雅来解决他的睡眠问题，又不可能给他药和刀，自然就只剩这一个办法来叫他精疲力竭。湿热舌尖舔过他的耳廓，佐拉雅扶着他的髋骨，用两根手指将他打开，饱满的胸肌压着他的肋骨，叫他的上身动弹不得，免得再一次扯到伤口。聊胜于无的贴心，太贴心了，贴得他喘不上气，年轻男人胸口的热度侵染着他，叫他的额头和脸颊也跟着潮乎乎地暖和起来，再被两根手指挤出更多的热。佐拉雅对他的身体太熟悉了，摆弄他像摆弄一枝熟成的花，从软烂的花瓣里碾压出汁水，从开败的蕊里挑出甜而热的喘息。腿间的软肉被粗糙的掌心揉着，仍然没能勃起，但他在被佐拉雅咬住喉咙时高潮，脊背短暂地拱起，将自己单薄的胸膛紧紧贴在了鸣森男人的身上，复生过的心脏在绷带下跳得那么快，几乎像要从伤口里钻出来。

“你他妈……”

连说完一句脏话的力气都没能积蓄起来，他瘫软下去，在丢了枕头的病床上化成一滩泄气的水。佐拉雅把手心盖上他的眼睛，平稳而规律的呼吸洒在他散落的头发上，明早医生来查房时会不会被长出一个猛男的病床吓到，他不再能考虑了，饱餐一顿的黑暗满足地用温情将他包裹，赠他以宝贵的安宁，真正的死亡大约也不过如此，他枕着佐拉雅的胳膊，终于陷入无梦的沉眠。

2022-09-29 19:09:08 兔娘骰子(2146206491)
——【银风】——

“他不是刚刚说了你们要去哪里，难道你们想的不是一个地方？”矮个的男人指了指刚刚和他介绍了大致情况的赫克兰，听到对方问不安全指的是什么，他更警觉了，“土地松软，空气稀少，日久失修，林中生物，天哪，这不是考古学常识吗……你到底是不是一个罪责研究所派来的专家。”
他果然是一个尽职尽责的神坛的家伙，说话期间他的眼睛偶尔从你脸上飘开去，大概是在应对耳机里其他人的询问，回过头来，他表现出一种看年轻人的不可救药，“你们都这么傻白甜吗？”
-接受带路
-警察叔叔就是你，不走！
@洛思=罪责研究中心学者 
 
你所在的舰船被掠夺者发现了，它们立刻展开攻击，由于它们的技术与火力“幸运地”数倍于你，你不得不rd6 @巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长 
1你的舰船被攻击，在爆炸中受损严重，勉强可以立刻，你受伤了，勉强可以继续战斗
2你的舰船被攻击，在爆炸中受损严重，勉强可以离开，你受伤了，很难继续战斗
3你的舰船被攻击，在爆炸中受损严重，无法离开，你身受重伤，求生才能活下来，修理舰船需要很大一笔钱呢
4你的舰船被集火攻击，在爆炸中几乎解体了，无法离开，你身受重伤，求生才能活下来
5你的舰船被集火攻击，在爆炸中彻底解体了，爆炸使你身受重伤，求生才能活下来
6你的舰船被集火攻击，在爆炸中彻底解体了，爆炸和火焰使你你身受重伤，只剩了一口气，内脏几乎没有完好的，求生得当才能活下来

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 曲指挥的作战方式被船头洛肯看在眼里，他惊呼果然鸣森船和掠夺者的船很相似。以血强化后的特殊战中队的舰船发挥出了意想不到的威力，竟然能僵持片刻，为其他人争取了些时间。特殊战的机甲成功突入了一艘掠夺者的舰船，虽然掠夺者也有准备，没能直接突入舰桥，但截获了部分通讯记录，以及部分口头交流内容的片段，请骰1次rd6决定三个内容：
信息：单数-【奇异点】相关通讯记录，双数-其他信息与内容。
人员：单数-遭遇普通掠夺者战斗员 双数-遭遇掠夺者精英战斗员，内含被俘获改造或克隆后的老相识
损坏：单数-轻微受损可以坚持一阵子 双数-受损比较严重还能苟一小会
-我要打上敌舰的舰桥/指挥室
-我见好就收

2022-09-29 19:16:28 兔娘骰子(2146206491)
曲猎春=特殊战中队行动指挥掷骰 6: D100=76

2022-09-29 19:18:19 兔娘骰子(2146206491)
曲猎春=特殊战中队行动指挥掷骰: D6=5

2022-09-29 19:18:19 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
.rd6

2022-09-29 19:26:44 兔娘骰子(2146206491)
====【落日】====

大约三天后，希尔维斯特皇城的通道被封死了，普通的道路被炸毁，空港被掠夺者陆战人员管制。五日后，希尔维斯特临近的星系慰藉、赐福湾、浮光相继受到打击，掠夺者高价悬赏钻石环成员与皇室成员，并且囚禁了皇城内部分艾弗莱特家族成员以及无名。
相传只有一条传送门和一个古老的地下道通往皇城内部。
一周后，四个星系中各有一个船坞被改造为克隆人工厂与血肉加工流水线，居民们纷纷逃离太阳变为黑洞的希尔维斯特，但成功的只是少数，很快其他三个星系也会像希尔维斯特一样。由于引力环境与太空中的变化，除了居住区域内部，其他部分的环境变得很糟糕，不祥的黄昏，过热或者过冷的狂风不断吹刮。

*浮光皮表冻结，本剧情为末世求生玩法，接受匿名上皮，可选大致内容
-提供掠夺者需要的人，做人类的好二五仔（与派、小艾联系讨论戏，或自己触发兔兔npc）
-地表大探险，找出密道
-帮助皇城内布人类人员离开
-体验被奴役的生活，去掠掠快乐屋工作
-其他想法

2022-09-29 20:13:22 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd6

2022-09-29 20:13:23 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D6=1

2022-09-29 20:40:12 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
.rd6

2022-09-29 20:40:13 兔娘骰子(2146206491)
*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长掷骰: D6=2

2022-09-29 21:19:28 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【年龄AU】
她态度的转变完全是意料之中，换作是他自己经历这样的事，只会更惊讶。他有一个大胆的猜想，也许他们陷入了某种平行世界，但这说出来确实很魔幻，更别谈如何跟别人解释。
他几乎能确定了，这相同的躯壳里住着不同的灵魂，他永远不会认错。只是这个“她”还没有扛着铁锹进矿队，还没有站在权力的巅峰，还没有装上刻着他名字的心脏。有点可惜，又很荒谬，更多的还是一种渐渐蔓延心扉的激动，他要感谢荒谬，也许还得感谢光明神。
他的紧紧盯着女孩的蓝眼睛：“她叫阿比盖尔，是我的妻子。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-09-29 21:48:57 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【年龄au】

阿比盖尔有点窒息，怎么会有名字和姓名都一样的人，明显呆住了。脑子里荒诞的想法不断的涌现却又被自己否定，很显然她并不相信什么关于世界上另一个自己之类的玄幻理论，但直觉又让自己很肯定面前照片里面笑得灿烂的姐姐就是自己。

“……她叫，阿比盖尔·圣·里格是吗？家里是开矿场捡破烂的。”
“那…那你是…”

她顿住了，她不太想承认这个面前的老头是她未来的伴侣，但是他年轻的时候长的真的很帅唉，果然这么多年她的审美依旧没变。她笑容更甚，挽住对方胳膊和他贴在了一起。

“你就是我的伴侣是吧！没想到你年轻时候长的还挺好看啊靓仔！”
“你和……我是怎么认识的？你在等谁？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-09-29 22:28:25 奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官(1094527149)
【当彗星掠过蓝日】
  “前哨站！前哨站！”
  前哨站信标永远地从指挥中心消失了，这也意味着蓝日星系的大门被彻底扣开。这强大的火力让奥斯丁顿意识到，这根本不是国防军的哪只舰队，而正是云源最引以为傲的永恒之夏。他不能让他的战友去做毫无意义的炮灰。
  奥斯丁顿斩钉截铁的命令着他之前出生入死的战友们。同时，他也联系着后方，但皇城方面没有任何消息，现在只能硬着头皮继续拖下去。副官拉开窗户，让热火朝天的指挥室内透进一些寒冬凌冽的风。奥格撤离的庞大战舰起飞，与逆行前去袭扰拦截的战舰擦身而过。但很显然，袭扰的战舰并不是永恒之夏的对手，他们很快地变化为了宇宙中的尘埃。现在战火烧到了二号星球。
  二号星球显然在一号星球被攻击的期间做好了更充足的准备——当然，也搬空得更加彻底。整个星球的地面部队都动员了起来，无论是护盾还是武器都处于蓄势待发的状态。他们显然是要在这里给予敌人迎头痛击。
  “二号星球地面守备部队注意，进行炮击并向发射自爆无人机与次声波发生器，防御敌方12小时后进行撤离！其余舰船撤离至恒星后方！”@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-09-29 22:40:39 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

即使明白再睁眼时要面对的可能会是紧急情况，她也没想到这个猜想会实现的这么快，格林顿的声音带着无法抑制的颤抖，她本来就睡得浅，吉尔没能拦住同僚急促的脚步，在帏幄被一把掀开的声响里，她从床上坐了起来。

浓郁的血腥味，清晨的光并不亮，甚至可以称得上昏暗，几盏内室的自动感应灯静静亮起，为主人提供更清晰的视野。眼前的男人像是经历了一场搏击，被好好固定的头发散开了，狼狈地盖住半只眼睛，应该保持笔挺的侍长服被什么东西划破了数个长短不一的口子，里头更是皮开肉绽，暗青色的布料吸饱了血，在光下呈现出一种近似于黑的色泽。

他被袭击了。

他在玫瑰堡被袭击了。

几乎没有思考就能得出Armor是袭击者这个结论，此时的玫瑰堡里，也确实只有他们两个是被“特殊关照”的变数。如此敌我不分，如此杀气腾腾……她脑海里的记忆明确指出对方回到了一个大家总是避而不谈的时间点，一个能同时逼疯他们两人的时间点，根本来不及感慨命运为何如此戏弄他们，她明白自己必须立刻行动起来，至少玫瑰堡里还住着她的父母，她不能放任那条疯狗在这里乱跑。

“Armor出事了是吗？”她明显心情不佳，冷冷截断了哥哥侍长的话头，把身上的睡袍解开，露出里面长袖长裤的雀蓝色睡衣，“格林顿，你自己去找医生处理伤口，并传递消息清场，随时准备转移父亲和母亲；吉尔，你现在马上联系工作室，激活塞特的自动驾驶系统，让阿奴凯特接管包括玫瑰堡在内的所有权限，给我盯住那条狗。”

床头柜里有一个盛了单边耳机的小盒子，一把长刀，她把耳机塞进左耳，拔出刀刃，一把把刀鞘丢在地毯上。阿奴凯特自动连接了上来，通过监控追踪，她得到了Armor的具体位置。

他就在她寝殿门口走道的拐角处。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-09-29 23:20:36 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【银风】

通讯器里是破晓指挥官的声音，他的说法并不是没有道理。他在最大程度保护烛光有生力量的条件下，对从掠夺者手中逃出来的浮光人给予了一些帮助。

几日后，为了探查西尔维斯特的情况，也为了摸清浮光里曾经亲人的死活，Pi潜入了王城附近。

2022-09-29 23:48:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

是鸣森人，不会有什么危险。但是他的语气极尽嘲讽，反倒让自己想再多讲几句。
笑了笑，真心实意的夸奖。
“您比我更像一个专家！守在鸣森地下入口的专家。” 没有表现出让对方带路的意愿，也没有坚决不走的意愿，而是掏出自己的终端。
“对了，您能不能帮我看看，我们现在是在这里吗？不知道为什么我的终端信号很弱，我想再确认一下位置。” 在地图位置一个地方轻轻点了一下。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @兔娘骰子 

2022-09-29 23:50:17 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
未经解读的奇异点情报或许对联盟往后处理掠夺者有较为重大的意义，但对扭转当前劣势局面意义实在不大，此次参战舰船规格信息传输被未知手段终止，除去掠夺者设置有相关程序，只有指挥室尚有活物手动解除此程序才有效果，真是稀奇，居然没把他们全部炸成泥。

外骨骼卷住右手手臂被啃断后坠落的长刀，摸出战术背心夹层里真空注射管里呈现亮粉色的药剂，如同寻常时注射止痛药般毫无心理压力地对准作战服脖颈位置注射口，水液被推挤并最终涌进身体的声音清晰，又因为迅速生效的致幻效果变得缓慢粘稠，融化金属般流淌并堆积以填补残缺的身躯，缺失得只剩一截袖子垂下的右臂残肢在身侧抓空，才以尾交付刀刃，膝盖在地上磨蹭几下才在柔软如云的地面稳住重心，起身还算熟练地抛接刀刃以回忆手感。

好黑，不是说这种药物能让精神变得亢奋、世界五彩斑斓吗，舰船船舱变成这样向下融化还持续扭曲的黑色粘稠物，粉红色的东西到我这只能幻想出这鬼东西，可真够悲催。

漆黑幻境从四周向内渗透，笔直红线勾勒出周边器械轮廓，银白色真实变成深海缓慢升起的渺小气泡，独属于太空战场的嘈杂被掐断，只有遥远混沌的几声闷响犹在耳畔。红线之下游荡的抽象鬼魂张开由扭曲哭相填充的口腔，将那即将消逝的白吞入并固定在斜上位置，使其向下投射出黯淡白光，为脚下增添道违背物理规则瘦长倒影，供个瘦矮的白色男孩模样光团爬出站立在身前：他伸出手作为邀请，分明无口，却有属于孩童的稚嫩声音回响。

他说：“和我去终点选择胜利或赎罪吧。”

手中既然握刀就没有能力再与之相握，只是在无数从漆黑中伸出的手臂阻拦中跟随，路途主角寂静无声，跨越阻碍的沉重与近乎光芒本身的轻盈对比，身侧幽魂却不甘这份祥和，从各自埋怨所受不公转变为批斗似的整齐指责：“曲猎春，你为什么不救我？”

声浪汇聚作红色海浪拍来身躯，声势浩荡，是在扬刀斩断未能避免腥而热的红浸透全身，本以为只是寻常海浪，却不了向前时脚步被沉重实物阻挡，垂首，所见是被对半劈开的人身，血与脑髓混合而成的浆水溅射到鞋尖也模糊了他的容颜，那半边眉眼看着熟悉，却因为残缺和血液无法和模糊的记忆对上号，刀锋拨弄其张开的口腔，将舌头归位并以血描绘出另外半张容颜，即将从药物搅乱的记忆里捕捉到信息时，旁边的光影补充道：“你应该记得他，西斯汀，范校时就喜欢跟在你身后的学弟，毕业后因为家庭关系去回归年任职，三年后吵着闹着要来调任特殊战来担任你的副官，因为资历和家庭关系只是你中队后勤，沉山战役被俘，你选择优先大部队撤退，就在他失望的眼神里下达将置他死地的命令。处决的血溅在你的指挥屏上，他父亲在自由门扇了你一耳光，他母亲伤心欲绝，病倒在床，没挺过那个冬天。”

有印象，可记忆中那是个相当俊秀漂亮的孩子，如今就算将两瓣脑袋拼在一起，似乎也是有什么怨念和不甘在里面的，掠夺者的克隆技术会拷贝记忆吗？当那些相似的情绪在既定结局、目的引导影响下会产生诸如恨的表现，然后让他的眉无法展开，变成这幅模样。

来不及多想，黑暗再度扭曲，一双显然不属于活人的眼睛从裂缝中望来，除去那仅有死人拥有的浑浊，还有其上下颠倒的视觉不适。脚步后撤拉开距离架刀防御向胸腔射击的子弹，被震得重心稍倾斜，下意识抬起右手架枪射击却是只有鲜红落在地上，不得已挥开游荡的幽魂闪去红线构建的废墟，金属尾甩来身前以长度弥补灵活的缺失，蛇一般缠绕在那怪异者咽喉，强行将其拽入长刀攻击范围，对准了那双丑陋的眼睛挥砍下去。

鲜血四溅，金属尾拧断其咽喉前，听这与自身导师无异的低哑男声在骨折的气音中质问——曲猎春，为什么不是你去死？

良师之血从男孩身上穿过，或是这点红色不足以抵抗过于明亮的白，或是他所象征之物是不可玷污，并不多问，以刀撑起身躯踹开尸体向此行的主要目的——占领指挥室以获得整艘舰船指挥权，不论是和佳坎宏达合并还是短时间控制整个舰队获取胜利。

是她吧。在取得胜利的目标之外，一个属于自己的念头如暖春里鹅黄的野花般冒出，不可收拾地开满整个思绪：如果要折磨我的心智，那门后站着的一定是安菲娅，金色长发的漂亮女孩，我的女儿、我唯一的孩子。

哪怕知晓身份是敌人，结局必然是你死我活，但哪怕只是看见张极其相似的脸、哪怕必然再次分离，这张被药物控制后无法克制情绪的脸上都会浮现笑容。

指挥室的门敞开，由血肉换去的指挥权成功影响舰船内部结构，确实是血肉模糊，甚至有相当部分地方呈现出漆黑的焦糊，原本作为引导的白色光团扑过去，舞台聚光灯般将视野中心定在半自动运行的指挥台前，一个拥有金色长发的女孩趴伏在桌面，有鲜花从思念堆积的心头涌出，覆盖在她洁白的身躯上。

手中的刀刃在遇见她时也变成专门为女孩准备的向日葵与白玫瑰束，像是讨生气的她欢喜般近乎小心地放轻步伐，缓慢走去身后，将花放置在她纤细的指尖。

斜上方如太阳般存在的小小现实中，野花不过是被爆炸摧毁后血肉模糊的创伤，那些娇嫩美丽的花依然是刀，钉穿女孩残缺的手掌中断自毁程序。唯一相同的只有浑身是血、被数枚子弹洞穿身体的男人跪坐在她身侧，仰起头用鼻尖去触碰女孩脸颊，两份来源不同的血液向下滴落，最终在灰黑色地面汇聚。

“爸爸很快就来陪你，好不好？”
“我很快就来、我很快就来……安菲娅、我的安菲娅，等我……”@兔娘骰子

2022-09-30 1:53:08 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【银风】

可以，最起码他还是可以听得进去话的。

等待几日的平复，阿兰森决定再次去西尔维斯特，不知道已经被掠夺者占领成了什么样子，他有点好奇但也知道这是在以身犯险。破晓舰队其余人在外面待命，他就带了两个人，德里克和玛丽安。

2022-09-30 10:44:59 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【银风】
“快去装填导弹！省略检查程序十七到二十一、二十五、三十！动作快！”
炮术长菲涅尔刚下舰桥，前去货舱控制室催促箭号的导弹装填工作。透过控制室舷窗，在箭号舰体外面，几个工程舱拖曳出核裂变固体燃料火箭，姿态控制矢量推进器与磁等离子体自锻成型弹头，固定结构框架，设置分离环，连接信号、动力、燃料管线，校准惯性导航仪，检测红外/X射线引导头状态，配置伴飞无人机传感器数据，并将整枚导弹与箭号护卫舰发射挂架相连接。舰桥火控台与导弹导航仪、弹头起爆器、导弹引导头等部件交互识别码，确保打出去的导弹是“自己人”。在省略了一系列次重要检查程序后，四发反舰导弹宣告配置完毕。

轮机室将两台主引擎的磁喷管超导线圈外壳内侧的压力传感器与线圈外壳上的泄压阀相连，并检查应急泄压孔。随后向外壳内充入液氦。如果线圈内压力过高，泄压阀将释放多于的氦气。如果仍不起作用，高压气体将会炸开挡在开孔上的隔板，将氦气引导向不容易损伤重要设备的方向。轮机长保证：箭号护卫舰主引擎磁喷管至少能在超载功率下运行30分钟。

电子战组件同样分得了一点剩余的液氦，用于在迎击掠夺者战舰的路上冷却计算机组件和电子战天线。气化后的氦气被顺着管路送进主引擎燃烧室，虽然数量不多，但多少是一点工质，大概能让推力提升一点。

迎击航线确认，全舰乘员用安全带将自己绑在座椅上。箭号护卫舰超载反应堆功率，并向主引擎注入工质水，让推力大幅度提升。很快，舰首红外传感器捕捉到掠夺者战舰的信号。伴随着测距仪处迅速下降的相对距离读数，箭号弹舱盖开启，全部四发导弹进入锁定模式。

发射命令简单而直白，但导弹对此的理解仍出现了偏差。被发射架和姿态控制矢量推进器送出弹舱后不久，伴随着其他三枚导弹核裂变固体燃料火箭点火的明亮白光，剩余一枚依照指令启动分离环，释放了伴飞无人机，调整命中掠夺者战舰的航向，却没有启动至关重要的核裂变固体燃料火箭——源于一种可以在被省略的检查程序中发现的罕见故障。导弹虽仍在努力航向目标，但速度慢如龟爬，甚至被箭号甩在后方。

在其余三发导弹中，其中一枚被掠夺者近防炮击毁，剩余两枚引爆了磁等离子体自锻成型弹头。核爆炸产生的灼热高温磁等离子体被同一次爆炸在线圈中激发的强大感应电流产生的磁场所束缚，凝聚为一条灼热、致密的等离子体射流。一条擦过掠夺者战舰的装甲，留下灼热的烧蚀坑。令一条则正中目标，在装甲上烧出一条通路。

面对掠夺者这样的对手，在确认战果前，箭号护卫舰就已经开始脱离战线。护卫舰引擎超载，爆发出明亮的白光，迅速远离掠夺者战舰，而后撞上了一个碎片云。

相比射出全部四发导弹，核裂变固体燃料火箭点火失败的最后一发导弹是更严重的威胁。掠夺者战舰防空炮命中以缓慢速度爬来的，那发因故障而被箭号护卫舰甩在后面的导弹，形成了弥漫在箭号返航航线上的碎片云。

一阵颠簸后，舰长巴萨德·代达罗斯查看起全舰状态。
“给我损伤报告。”
“监视器故障，雷达罩被击穿，雷达受损。红外传感器损毁。”
舰桥显示屏上黑色背景里鲜红的“NO DATA”字样验证了损伤报告。
“升出舰桥，降下遮光板，目视指挥。让我见识一下吧，掠夺者战舰的性能！”
舰体外壳张开，“NO DATA”的显示屏随遮光板降下，舰桥成员距离真空只搁着几层透明的耐压玻璃窗。
“不用担心，只要打不中，就没什么大不了的。”

确认导弹被击毁后，箭号护卫舰成为了对掠夺者战舰更相对严重一层级的威胁。防空炮瞄准了护卫舰。

那是一颗灼热的，亮蓝色的光球，五米以内，万事万物尽数化作飞灰。在十米的距离上，也甚少有固体残留。在约百米的距离，轻型战舰仍逃不过熔化变形的命运。在千米左右，箭号护卫舰的舰桥里涌入了灼热的蓝光，灼伤乘员的双眼。舰桥耐压玻璃具备吸收强光保护乘员的功能，然而在这重冲击下也吸收了最多的能量。热应力让耐压玻璃窗应光而裂，自动维修系统立刻喷涂灰色修复剂，封住耐压玻璃窗上的裂隙。相比重重保护的舰桥，主翼及散热片的情况要更为凄惨。在熔化了脆弱的最外层船壳后，热量沿着散热管线逆流会船体内，烧坏了大半个电子战设备舱。

而这一切，甚至是掠夺者防空炮在偏离目标近千米的距离上取得的战果。

“诶——！掠夺者的战舰都是怪物吗！”

2022-09-30 11:37:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

血，血的味道，到处都是血。

他抬起右手，陌生的机械手指一根接一根伸开，又一根接一根缓慢地蜷起。机甲的手指为了方便抓握武器和使用枪支，指尖本应是与人类无异的圆钝形状，他打量那几片刀刃般的异形肢体，金属自然冷凝成的瘢痕爬行在斑驳的表面，高温曾经将它们融化，重铸成了一只由刀锋拼凑的可怖手掌。

一滴血顺着金属的纹路滑到指尖，从那里坠下，同样的血迹也追随着他的脚步，与一路泄漏的机油混合成黑红色的污渍，被一脚踩进了地毯。他的腿也历经融化和冷却，外甲凝固得奇形怪状，像两条虬结的树根，一步一步拖着双脚前行。他不知道他的目的地是哪里，只知道他在走一条回不了头的长路，一路洒下鲜血，一路抛下尸首，什么时候才能停下，他走了十八年，仍然没有见到终点。

他在走向哪里？

头盔咚一声撞上了走廊尽头的墙，他像座突然失去动力的雕塑，一动不动地抵着墙面，过了十几秒，晦暗得像块生铁的面甲抬了起来，转向左方。一个女人站在那里，手里拿着长刀，身上穿着睡衣，一头铂金色的长发披散在肩上，他歪了歪脑袋，从那颗变形的头盔里吐出一声叹息。

他认得她吗？也许吧，他现在的中枢什么都想不起来，那一声与其说是为遇见她感到惋惜，倒更像为新鲜的血而满足的喟叹。那把小刀有什么用呢，他只要用力一捏就能把它折断，金属给他强悍的全新身躯，却也蚕食他的记忆和心智，装在这具躯壳里的不过是一头疼痛的狂兽，猛然向她站立的方向冲出去时，他甚至四肢着地，锋利的尖爪划穿地毯，在古堡的石砖地上拉出一片令人牙酸的嗡鸣和火星。

她逃不掉，追上去，杀死她，撕碎她！

轰然一声崩塌的巨响，他从簌簌扑落的碎石和烟尘里昂起头，面甲上飞溅的鲜血被灰尘覆盖，变成粘稠的黑褐色。几绺割断的金发从指爪间被甩掉，那只宽大的怪异右手搭上地面，循着热信号，他再一次向她的背影扑了上去。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-09-30 11:41:10 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 周一清群，注意保皮

2022-09-30 20:30:39 兔娘骰子(2146206491)
——【银风】——
鸣森开掘地：
矮个男人看了一眼和自己废话的研究所的人，用刻薄的眼神打量他，他已经尽力忍不表现的和蔼可亲，“和我谈条件套近乎是吗，我帮你有什么报酬，我可不是神坛的傻子，在这里搞慈善的好心人。”

2022-09-30 20:49:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【银风】

明明只是让他帮忙看一眼电子地图确认位置，没想到对面矮个男人像在故意刁难自己一样。唉，明明他站在这里和接下来引路已经帮助自己很多了，但嘴居然这么硬还不愿意承认，鸣森人真是刀子嘴豆腐心，洛思困惑地挠了挠头，顺道瞥了一眼在一边看热闹的赫克兰，他好像在盯着神坛石头发呆，可能上面有蚂蚁吧。
“不，我不是那个意思，你怎么都不愿意看一眼啊……”一边说不是好心人，一边在神坛当路标，已经感觉到这个矮个男人有些不同寻常，但鸣森秘密对自己的诱惑力太大了。可自恃有枪，还有靠谱的军人陪同，所以觉得不会出什么什么问题。
“那就走吧，请带路。”

跟着他向更深处探索，拍照，观察，鸣森的文字随处可见，甚至还有一些晦涩的画。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @兔娘骰子 

2022-09-30 20:57:17 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

昔日银色熠熠生辉的西尔维斯特王城，如今一副被灾难席卷过后的衰败样子。皇城的路被封死了，但如果想进入其中，并不能难倒曾在这里生活过的Pi。
他凭借着记忆走向曾经一个小巷的位置，沿着小巷走到桥下，顺着墙壁处的银色铁门进入了附近的排水系统，只可惜这里早已干涸。一步步向下，这里还有些老鼠的骨头，老鼠的爪子和尾巴，或许曾经有猫在这里进食过。Pi听到了轻微的声音，于是迅速闪身躲在岔路的阴暗处，向着门口光亮的地方看去。

2022-09-30 21:00:32 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
  语气很冲的男人，蒂斯塔侧目，拍拍LH号示意机甲跟在洛思身边，现在他越来越觉得这个男人不靠谱，但研究中心这么多人，要是被一个矮个子男人吓到了，那就太丢脸了吧！
  蒂斯塔磨了磨牙，憋屈地跟在队伍后面，戴上了手套左看看右摸摸，争取把这里的东西都带回去做研究，下次让沉舟来！
  文字和绘画之类的艺术作品在鸣森本就是常见的东西，沉舟总买。但开掘地深处的东西似乎和市面上那些普通的货色有点区别，这也是鸣森的习俗吗？蒂斯塔自以为猜对了点点头。
  “洛思，这写的什么？认识不？”蒂斯塔指着那些文字问。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-09-30 22:00:04 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

沉重的脚步声连厚厚的地毯都不能将之吸纳，她从大开的房门出来，没有穿鞋子，单手握刀站在了走道最中央。那个机甲与肉体融合的怪物出现在她的视线里，组织液混着血和机油，发出令人忍不住皱眉的味道。

唯一但也是最糟糕的猜测成真了，对方回到了那场灾难的结尾，他就像那些收录在联盟辅助型行政AI内部数据库里的那些文字、录像资料一样，刚刚在相位炮可怖的能量中完成了从人类到怪物的转换，从里到外，从灵魂到肉体，无一不扭曲，无一不……支离破碎。现在站在她面前的这个已经不能被称作人，即便以后的她会对着骂一句“疯狗”，但此时此刻，在玫瑰堡内部，她清楚对方已经是一头被激惹的野兽，随时随地都有可能再次咆哮着，用那怪异的、不似人的空白面甲，用那只满是刀刃的机甲手，用那双比例失衡的合金腿，横冲直撞地伤人。

而此刻直面他的她，真的能像计划里一样，成功将他引诱远离主卧分布的区域，朝已经被清场的指定位置跑去吗？

留给她思考的时间是有限的，不用阿奴凯特尖锐的提醒，扑袭而来的敌人本身就带起了剧烈的噪音，她双手握住刀柄架住了第一次攻击，巨力冲得她整个人朝后翻去，腾空时飘起的长发被对方勾住，她想都没想，用缺了个小口的刀刃一刀划断那几缕发丝，踉跄着撞到墙上。

该死，他们两个的力气悬殊，她在这里又束手束脚，显然没有对手那么大开大合进攻的可能性，对此她只能快速转身，朝走廊尽头冲去，边冲边喊道：

“塞特！！！”

长刀被她当作矛投掷了出去，被阿奴凯特操作的机甲零件从天而降，迅速覆盖上她的双臂，机甲装配的特制双刀被一并带了过来，现在正被牢牢握在掌心，转身劈砍。

@“Armor”=至暗远征军军团长 