2022-07-01 0:48:26 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星火拍卖会】
早就习惯自家指挥官在说话这方面的不过脑子，现在处于失血过多没复原的大状态，不能跟人计较，也没力气训什么了，挥挥手拒绝了被外放特殊站的友好提议，开始检查回到信号稳定区叮叮咚咚乱响的个人终端。
没管，先在备忘录里添上一条给回归年卫队全员发放一本《论语言表达的艺术性》

终于，特殊闹铃的声音响的瞬间就被掐了，但还是掠显心虚的刮刮鼻梁，面色惭愧，谁能知道接的兼职会和正经打工时间撞上呢？非战斗人员不上甲班这件事到底能不能提上日程。
认命戳开全息屏幕投影，在全身美颜的设置里简单修整了战乱对私人订制西装的磨损，脖颈上的纱布在星屏里绘成一圈圈蕾丝，甚至难得的点开了口红选项给苍白的唇舌添了点红。
确保了自身形象不会给家族失仪，才不得不安抚身边看热闹的姑娘们，刚从星际战场上逃出一条命，这会天不怕地不怕不怕秘书扣工资，全围在一堆对小屏幕里热闹的前夕现场指手画脚。
“好了，好了，姑娘们，再不去干活总指挥要过来把我毙了，别围在这，每个人可以买一件拍品，或者正常售卖区两件小礼物，走我的卡，不过说好哦，参加这个活动回去可不加工资了。”

好说歹说把姑娘们劝回工作岗位，在船舰舱里寻了个不起眼又能纵观全仓安逸监工的位置，拿出配套耳机选择屏蔽背景音模式，人声录入单人，锁定耳机佩戴者，才点击确认进入会场。
随着设备上的纳米机器人的激光扫描，“本藤”现场的中心点，等比例的洛林虚影慢慢显像在现场的人前，星海科技在人像传导上早几年就登峰造极，连脖子伪造的蕾丝边都清晰可见。
伴奏里，大提琴的第一个重音引进竖琴的一阵飘弦，星海拍卖会在弦乐小珠落清泉的伴奏里悄然开场。

“是我来迟了.”
“客套的话就不必说了，毕竟诸位千里迢迢赶到现场，也不是为了看个穿西装的虚拟投影聊难忘今宵。”
“那 有请我们今天的第一道开胃点心”

手掌像上微抬两下，相对应的，地面豁开个巨大的圆形孔洞，华丽的金色鸟笼从地面缓缓升起，灯环从内向外暗去，可会场并不暗，有什么东西在笼子散着暖黄的光。鸟笼内里是一层与周边格格不入翠绿，不知用什么技术锁在了笼里，细看还能看到草叶上的晨露，中间弯悬而上点缀了一丫枯枝，一只放大版的萤火虫正乖巧的发着光，足足有成年男性虚影小腿那么高，甲壳的部位被绒毛替代，全身是暖黄的绒毛，除去腹腔的一圈黑竟无一丝杂毛，透明的鞘翅乖顺的垂在身后，腹腔拥着圆乎乎的发光器，从远处看像极了一只会发光的大猫。

“萤火奴，宠物，粘人评级在犬科下属位一阶，食物和普通萤火虫一样是花蜜，会自行捕食排泄，毛发洗护要送到专业的鸟类洗护店，平时触碰需要一节鸟架像今天这样给它握着。起拍价八千星火币，每次加价额度为一千。”
“各位，请”

随着抬手的动作，大虫子也懵懵懂懂的抬下头，可惜，虚拟的手掌没有温度终究骗不来小玩意垂青，又重新低着头发呆去了。


2022-07-01 0:54:15 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【背道而驰】
舰桥里留下一片狼藉，滑落的终端，甩飞的触控笔，好像是通讯员的马克杯也落到地上，碎得到处都是。还有几个刚才没抓稳的倒霉蛋正互相搀扶着起来，撞击过后各部门的第一批报告已经雪片般地发来了。

——“舰体完整度93%，无火灾警报，损管部将对其余损伤情况进行全面检查。”

——“舰艏近防炮损毁，空间搜索雷达、火控雷达天线损毁，其余武器系统运作正常。”

——“与目标舰艇对接完成，电磁锚栓已锁定。”

——“侦测到多个帝国目标接近，因雷达受损，规模不明，数量不明！”

——“引擎运行完好，但，但带着片玉一起太重了...！预计最大功率运作仍无法改出航道！”

安妮扶着指挥台，仍因刚才的撞击头脑发涨着，那些报告很难一一妥善回复，好在部门负责人都能很好处理，这些新手们在关键时候都能表现出合格的素养，让人感到庆幸与欣慰。
只是轮机舱发来的通讯让她更加在意，指尖在总控台触碰几下，接入与轮机部的通讯。
“艾登，要怎样才能动起来。”
“带着那艘船是不可能的，舰长。”
低下头来陷入沉思，在这时余光瞥到落地式舷窗之外一枚巨大的银色圆盘。

那是赶来支援的食甚要塞，原来这么近了。

咬了咬牙。

“全员，把当下不必要的东西都丢出去，弹药只留一个基数，轮机长，想办法让引擎超功率运行，在她撑到食甚之前不爆炸就好。”

——“...您确定吗，舰长”

“执行命令。”

包括三个主能源组，两台UPS，那架能乘5个人的轻型穿梭机，全部的粮食储备，数百枚导弹与不计其数的炮弹，等等等等的物资装备从薰衣草号的各个舱口被推入深空，受伤的雷达天线也被爆破螺栓从船体分离。不多时引擎也爆发出怒吼，超过喷口尺寸的炽烈尾焰很快就将舰艉银白色的涂装熏黑，安妮踏在舰桥地板的双脚能明显感觉到颤抖，好像是战舰在极限的痛苦中忍受。

——“我们正在移动，没想到真的做到了...”

...

速度很慢，拖行有些艰难，航海长不止一次操纵难以控制的薰衣草躲开慌不择路的舰船。过载引擎已经在发出异响，好在离要塞越来越近，只差一步之遥。
但带着片玉起落架已然无法使用，到时候只能以迫降的姿态着陆。事先已经与航管沟通联系，使用东区14号码头，考虑到有可能的危险，已将人员最大程度地撤离。

“薰衣草号呼叫片玉，已获准于要塞东14码头着陆，目前起落架无法使用，拟实施迫降，请做好冲击准备。”
......
“请最后坚持一下，我们就要回家了。”

已经可以看到红绿引导灯在交替闪烁，舷窗上显示着计算机给出的模拟航道。
“进入倒计时”
“15，12，11...”
沉重的舰体开启反推，但因重心不居中而发生些偏移。
“8，7，6...”
偏移更大，不堪重负的引擎发出喘振，出力功率骤减，可恶，分明只差一点点了。
“3，2，1”
电光火石之间，航海长将舵使劲一打，希望借着薰衣草号的偏移，让一侧船身先行触地。
“冲击准备——！”
金属的碰撞擦出一串火花，即使速度不快，但也踉跄着在能泊下巡洋舰的大型码头滑出一段距离，薰衣草号倾斜的舰身承下了冲击，就像侧身倒地的时候把片玉抱在怀中一样。
一旁等候已久的消防队火速围拢上来，为两艘战舰喷洒阻燃泡沫。

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-07-01 3:02:31 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【背道而驰】
背起双手，咬着烟嘴伫立于战情室那扇狭小的，只能露出半张脸的舷窗之前，望着不远处那片悲壮的狼藉出神。直至几乎燃尽的烟头烧到嘴唇，脸颊应激抽搐一下，这才将思绪拉回到近前来，抬手取下烟头，将其在金属墙壁上摁灭。
身后是几乎所有部门的领导与参谋人员，从完全不顾形象挽起的衬衫衣袖，以及个个布满血丝的通红双眼可以看得出，的高强度运作早已让他们身上满是疲惫了。他们为了制定作战方案而争论的嘈杂，以及各种设备的滴嘟作响混在一起，攒动的人影，被各种显示器投下的冷色光映着——这副画面大概就是人们对战时指挥部的标准印象了。
继续望着太空中往来穿梭的舰只，思索各种各样的事情，之前卫生处报告说，所有从星门冲出的战舰上面，人员被找到时都处于昏迷的状态，他们到底都经历了些什么......
曲猎春上校所指挥的特殊战第一中队一直奋战在拯救生命的第一线，别人往外逃，他们冲上去，实实在在地担负起了精锐之名。就在刚刚还有一艘护卫舰拖曳着与自身体量相当的舰船摔降在东14码头，据说舰长是一个很年轻小姑娘...真说不清楚这到底是后生可畏的气概还是初生牛犊的蛮勇。

这时作训参谋来到近前，似乎是因为要报告的事情很多，匆忙敬礼后直接就开始讲，语速很快。
【司令官，我们全部的医护已经排了4班，但伤员太多，还是不够。】
轻轻叹息着思索片刻，每次战役都是这样，伤员太多...每每这种要和死亡抢人的时候，人手总是不够。
“去救下来的部队里征集志愿者吧，看还有没有战舰上的军医，或是其他任何懂护理的人。”

【R4区的调度发生问题，十几艘驱逐舰等待锚泊，已经阻塞了航道。】

“R4...R4...P区是不是停着咱们的工程舰？”

【是的长官。】

“把P1，P2的工程舰开出去待命，开放出来给他们使用。”

【明白，噢长官...还有就是，是否要延长阿弗里德上尉的应用时长。】

“什么？他还在里面...？”

【是的，因为根据之前制定的作战计划，要塞要随时准备机动或跃迁。】

“我，过去看一下。”
磕绊了一下，自己很少出现这种紧张的口误，抓起大衣来，不等参谋跟上自己，就大踏步地向驱动室走，那般焦急对于统管整个要塞的司令官来说，多少有些失态了。
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-01 10:17:23 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【朔月之变】【星火拍卖会】

圣夜流星星港海关，世界上最繁忙的海关之一，轨道电梯运送人员，货物穿梭机和拖船来往不停。报关流程用了三个小时，黑衣的边检小伙子谈起近来各国关系，叫苦连天。
“本来两小时就能做完，现在审查要三小时，一天能放进来几个？”他看着去“远触”号货舱里检查的无人机影像，无人机伸出锋利的小爪子，隔开货仓里一个包装袋，里面确实是一大包芯片。
“后面都排长队了，还好是芯片，有个老板进口梅西耶的甜橙，全都坏了。”
一个带着王成轮廓的印章印下来，海关放行了。
坐在轨道电梯里，一小时到底地面，期间一个陌生号码来电话了。
“请问是触远公司的卓弗塔什老板吗？我是星火拍卖会的组织方工作人员。”
原来是星火拍卖会要自己去主持两日的拍卖工作。
“我很乐意，”我这么回答，“但恐怕只能一天，因为前一日的拍卖品中有我想要的东西。”
“那么就一日。”
挂下电话，我又播赫克兰的，一如既往的没回信，免费劳力这次靠不住了。发个公开招聘挂在自己公司的首页上：高薪聘请私人保镖，要求维护雇主双重环境下的大脑安全（真实/虚拟），了解拍卖会大致内容如基本流程，着装需求，至少一年从军经历，会一门外语。国籍不限，用真实身份应聘。

2022-07-01 10:18:47 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【都给我包起来】

“哦？”

贝尔加的购物方式一向放肆，像个进城的土匪，只要是她选中走进去的店一定全数包圆，无论那些商品是不是已经装进了别人的购物袋里。因为她强横的行事风格和低调的穿着打扮，她不止一次遇到敢于出声相争的人，但如果她会因此给对方一个正眼，她就不会在财经杂志上给自己攒下那么多恶评了。她本人不看杂志也不在乎那帮笔杆子写什么，但她的助理会认认真真把每一篇批判她的时评剪下来，贴成一大本剪报集，在公司年会上声情并茂地当众朗读。

那又怎么样呢，她还是全公司工资最高的那个。

“你知道先来后到是说给谁听的吗，小姑娘。”

她在店员送来的靠背椅上坐下，接过恭恭敬敬双手递来的货品单，墨镜往额头上一推，把那头蓬松的卷发向后压下去。说话的时候她连看都没看那个站出来的女孩一眼，这样的人她见得太多了，看似义正严词，为了正直和公理，实际不过是觉得被她侵犯了自己的利益，拖着其他人为自己背书罢了。

“需要排队的人。”

钢笔落在货品单的最下，签下一个龙飞凤舞的名字，她从口罩的破洞里露出一个商业笑容，把清单和盖上的笔一起放回店员手里。这就算是确认过她的东西，之后他们会把每一件都包好寄出，送到她的门口，董事长从不需要亲自提包。

“但是呢，你不知道有些人叫作特权阶级吗？我们就是可以不用排队，还有免费的现磨咖啡。”

对她来说，包下一家珠宝店全部新品的花费不过是一笔大一点的零花钱，但对珠宝店来说可是天降甘霖的大生意，自然要把她这个财神爷孝敬得舒舒服服。在她等货品单的时候，咖啡和茶点殷勤地装在托盘里送上来，这家店很会做生意，给每一位大客户都建了档，咖啡早就按她的口味加好了双份糖和奶，盛在金边的瓷杯里，茶点是刚从旁边的蛋糕店买回来的，马卡龙和切成薄片的芝士蛋糕，一份糖分超标的招待，她很喜欢。

于是贝尔加丝毫没有富婆包袱地翘起二郎腿，动手把口罩上的洞又撕大了一点，她个子很高，还穿了高跟鞋，一双裹在西装裤里的腿跟上半身的棒球衫格格不入，看起来更像个暴发户。下次应该再弄条大金链子，说不定能提前吓住想过来呛声的人，她一边想着，一边咬了一口马卡龙，在直齁嗓子的甜味里满意地眯起了眼睛。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-01 11:17:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·间奏曲】
【朔月之变】

他看着塔里安传过来的影像，面甲上的银色微微流动，波纹聚集起来，凝成一对下沉的眉头。

那段影像拍摄自圣玛尔顿附近的，一片分散在太空里的垃圾碎片，塔里安比对了星图，它们曾经是一颗行星，一颗属于贵族家族的行星。埃兰诺尔的丈夫，现任亲王的家族封地，这颗行星代表着仅次于玫瑰堡的地位和权力，现在它成了一条连快艇穿过都不用担心碰伤船壳的小行星带，从天体的视角等同于化为齑粉。

这不是远征军的黑船能做到的事，不是尼克西耶已知的任何一艘军舰能做到的事，是什么样的武装摧毁了它？又是什么人敢于摧毁一支古老的大贵族？他觉得这个答案显而易见。

阿夏诺斯。

机甲指尖缓慢地在桌面上轻轻敲打，他沉思片刻，把影像传到自己的中枢硬盘，然后删除了终端上的文件。阿夏诺斯对姐姐的婚姻介怀已久，从十五岁第一次见到那个白头发的小孩，他就从那双绿眼睛里认出了满满的怨恨和愤怒。但在他以“死亡”结束了婚约之后，他就再也没有听到过小王子的消息，那份怨恨究竟发酵成了什么，他调出发布会的录像，凝视着视频里的绿眼睛，觉得像看着一层深绿的冰，读不出目的也读不出感情，甚至不像一双人的眼睛。

他沉默良久，打开抽屉上的锁，从一堆零件和杂物里翻出挂链，把那枚烧得焦黑的空底座握在手里，它曾经也是镶嵌着宝石的信物，现在宝石荡然无存，底座里的电子系统也早就损坏，变得和他一样破败不堪。他用左手抚摸着它的棱角，明晚就是玫瑰堡的交接仪式，未知的危险在未知的前方等待着艾希娅，而他和远征军同样走在未知的道路上，两支主力舰队分别驻守在尼克西耶-鸣森和尼克西耶-梅西耶边境，赫托带领着机动编队来回巡游，提防着联盟的报复。每个人都神经紧绷，他们不知道联盟接下来会做什么，也不知道尼克西耶接下来会做什么，阿夏诺斯的指挥部里没有他的一席之地。

尼克西耶宣布脱离联盟的当日，第三批黑船被送往深苇，他们已经送了几十艘军舰去“检修”，至今为止一艘也没有回来。白云星，清流，金环，奇异点，深苇，能够摧毁行星的武器，被封锁的先兆城航线，他隐隐觉得这一把碎片拼在一起会显露出恐怖的巨大影子，他感到不安。

“删除所有影像备份，假装没看过它，塔里安，这不是我们能插手的事。”

如果他的猜测是真的，该怎么才能从这场暴风雨里保住远征军和玫瑰堡，他不知道，但他本能地觉得至少要先逃离阿夏诺斯的视线。

以及，如果到了迫不得已的时刻，选择叛国。

2022-07-01 11:34:10 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【星火拍卖会】

本想给自己放个长假，好好的去路核玩个三天三夜，顺便去那个星火拍卖会瞧瞧，机会难得。奇珍异兽，帝国小男孩什么的——前者有合适的可以买下来给小狐狸当玩伴，后者有漂亮的可以买下来给自己当童养媳。结果小狐狸蔫了吧唧，一时间也没找到合适的照顾人选，只好把计划编辑到一半的旅行计划搁置。“叫你坏我的好事，以后再找你算账。”用了点劲往小狐狸头顶揉了揉，想罢还是觉得过意不去。“你的预算分我三成。”
“这样吧，再分出来两成捎点特产，就当充公了怎么样？”

去哪里都是要打扮的，尽管是登入虚拟会场也要在乎形象。褐色长发烫出了大波浪的线条，酒红色的挂耳染不会显得深色调太过鲜活，棕色的海上红色浪花滚滚。长款的白金色流苏耳饰散漫的垂到肩颈处，随意敞开的黑色西装外套很好的避免了异样的触感。要对自己的皮肤保养具有一定的自信，应该是摄像头补光功能太差。总体上对这次效果还是比较，满意的。

看着时间差不多了就接入了本藤的主会场，找了个不会太靠前的位置，怎么说呢，虚拟形象投射入会的过程不管看了多少次还会觉得好笑。以前看别人是这样的，现在看自己也是。动作的一举一动被同时传输，想来想去还是挑了张顺眼的静态壁纸，挂上去了。

什么萤火奴，不就是巨星萤火虫吗。“拿出来热场子的，估计可以买回来当挂灯用，但肯定性价比不高。不过，应该不会流拍就是了，应该有人要给主办方面子。”殖民地什么的，先当个热闹看。

2022-07-01 13:12:29 兔娘骰子(2146206491)
——性转AU来了——

兔兔号发现了一个同样平行宇宙的大兔兔洞，跳进去之后，你发现，所有人都性转了！
光明神帅哥舰长，梅西耶猛男国防部长，还有俏秘书瑢妹和盖尔霸总。兔兔的妈呀，总觉得打得更凶了，或者一片祥和？兔兔也不知道！
【性转AU】限时开放，本周五到周日晚17：00到22：00，期间其他戏不受影响。


2022-07-01 13:15:15 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】
撒菲尔合上行李箱。除了必要的换洗衣物和生活用具，他没有太多物品值得带在身边。

混乱而无秩序的城市，充斥非法改造和赛博格，人类遵循着最原始的法则与最先进的科技生存。这就成了灰色地带的工作者们最好的藏身处。他在回路核准备了一处小小的安全屋，就像在其他方便藏匿的各个城市一样。私人架设的局域网，篡改了视频信号的电视连接各处监控，他不太需要准备第二份电子产品了。

他轻装上阵，把自己的膝上终端一并丢在酒店，以备意外状况——当前这种政治局面，很难说惊喜或惊吓何时会到来。重要的是，这些设备都防水。只要不被掰成两半，让溶液侵入内部元件，就能抵挡意外泼上来的一杯调制鸡尾酒，或者化学成分复杂的咸水。理论上，他可以躺在海里做活。

几个小时之后，他已经身处阳光与沙滩之间。

长期缺乏自然光照射的皮肤隔着衣物依然晒得不轻，如果这是虚拟现实游戏，他毫不怀疑自己头顶的血条正在飞速减少。撒菲尔急急忙忙扣上带遮光层的空顶防晒帽。有了帽檐、墨镜、遮阳伞的三重障碍，日光直射终于不再是负担，他得以舒舒服服坐在躺椅上。

真奇怪，他似乎从未想过在这种地方享受生活？毕竟一墙之隔的现实并不那么美好，遍地是瘾君子和赌鬼，活得像一滩污染物。他走在阴影里，大多数社会活动不算光明正大，伴随着非法侵入、伪造身份与抹消证据，但即便是他，也和那个颓废的世界隔着一大段距离。

撒菲尔伸出手，好像这样就能一把攥断那些麻木的神经似的。指缝在阳光照耀下呈现健康的红。一切似乎都如此美好，烛光的人在海滩上玩得正开心，空气里带有海风与烧烤的味道，足以证明这次度假是个正确选择。

有人往他怀里塞了一个椰子，在他想要开口拒绝之前，对方已经转身回去继续等待烤肉了。撒菲尔不太信任地盯着它。他眯起眼睛——晃了晃椰子，想要检验这是不是产自回路核本地的某种基因合成物。他尝过人造黄油烤培养食用菌，一言难尽。

这东西看起来像椰子，闻起来也是。敲开之后带着一股浓浓的椰肉香。本藤产出什么都不令人意外，他不想在这种地方摄入奇怪的食物。但是……实际上，味道相当好。

单耳耳机播放带着异域风情的欢快曲目，抱着椰子歇息，这就是撒菲尔在拍卖会开始之前进行的大部分活动了。不过，至少还有一件事令他很好奇。

“会长。您不打算下去游会儿泳吗？为什么只是坐着？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-07-01 15:53:03 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
【显现日】→【背道而驰】
鲜红和纯白，明艳纯粹也惨烈的对比。
交接完毕退出全息通讯，弹药余量开始告急，护盾层层削薄，从死林空间站爆炸脱身之后，从未有过一刻喘息的时间，度秒如年的二十二个小时，精神一直绷紧在极限，有某个瞬间，产生了每一寸神经深处都在互相挤压绞扭的错觉。
“不必畏惧黑暗，你是祂的子民，你当充满勇气。”
每隔一个小时的检验余量压缩到十五分钟一次，将部分已经缺胳膊少腿的外围舰船统合成一束火炬一般。如同虫群聚合成球体滚过火海的寓言，当进入水源之时，外围总是密密麻麻焦黑的牺牲品。
“那么，点燃光明神的圣火吧，在遥远的圣山之巅。”
“之后的之后，对着天顶之上的神明虔诚祷告，你耳濡目染的所有的恨都会将你的灵魂涤荡，化作纯洁的白鸽，飞向流淌着神之爱的福地，至高的苍穹。驱散了一切乌云与黑暗，卢米乌的热血儿女们，沸腾吧，满盈吧。”
“吾血之血，吾心之心们！我等为罗西维娅·米勒的战旗，在满是怀疑者的星空中，我等将是不灭的信徒，我等的灵魂将在卢米乌永恒的圣殿中重逢。”
引擎拉满，一串蜂鸣与敲击声之后，所有外侧舰船赶在化为碎片之前的一瞬，残存的蓄能激光爆发出刺目的光幕，连一滴血液都不留给掠夺者，剧烈的后坐力卡准在加速的高峰，撞出机械残骸组成的溪流，以令人耳鸣的高速创入星门。
“……赐予的使命，将与恩泽永远同在，……”

红鹿和破晓撤退的状况还算好，不过回去之后许多关于掠夺者的资料都需要更新，舰船人手都需要不少的补充，这个工作量就是后话了，白光炸开在眼前，而神的声音回响直到意识消散前的最后一刻。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-01 15:53:45 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

三年一度的星火拍卖会，在回路核举办，贝尔加不是余烬人，但她从不会错过余烬的每一丝声响，当然更不会错过这场属于商人的狂欢节。新月科技每年总有那么些不太上得台面的研究成果，需要借助一场不太上得台面的拍卖会悄悄消化，而在工作以外，她自己也很喜欢那些千奇百怪的拍品，作为一个人生信条更新为“买！”的有钱女人，她早早就叫助理准备好了全息录入设备，把自己扫描进了虚拟卖场。

以真实形象和身份，从脸上那两条显眼的伤疤到身上那套商务装，再到翘着腿坐在椅子上的姿势，一切都和她现在的状态一模一样，没有任何改变，甚至连会场的滚动屏幕上都弹出了一条“欢迎1165号竞拍者斯塔布什卡·贝尔加女士入场”。她转了转手里标着数字的虚拟号牌，像是毫不担心暴露身份会带来什么麻烦似的，向身旁几个转过头来看她的人笑了一下。

这是她的计划，新月旗下最不缺的就是善于推销和诈骗的行商，她以真实身份进场吸引目光，她带来的托则隐藏在人群里，适时地将拍品价格抬上那么一下。而当她开始出价，就意味着新月对此势在必得，没有做好打一场价格恶战的觉悟，最好乖乖主动放弃和她竞价。

唯一的问题是她手下的商人太多了，除了一个号码，她也并不知道助理挑选的托现在在哪里，什么时候会下手抬价。

不过这件事现在不那么重要，助理管理着所有藏身于拍卖会中的商人和保镖，她想找的时候总能找得到。贝尔加嘬了一口冰可乐，饶有兴趣地打量着台上暖场子的拍品，毛茸茸的巨大萤火虫，肚皮和她新秘书的脑壳亮得十分般配。很好，她习惯了做特立独行的焦点，也非常乐意做全场第一个举牌的人，1165号牌往上一抬，台上的屏幕立即亮起了对应的数字，合成音机械地播报大萤火虫当前的身价。

“1165号出价，九千。”

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-01 17:12:21 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【背道而驰】【星火拍卖会】

…这是什么余烬出来的后遗症吗。

阿兰森在圆场男厕洗手池镜子前陷入沉思，他不知道该怎么形容自己的处境和心情，该怎么给其他人解释自己从隔间出来就从男变女的这个事情？

真是操了蛋了。

旁边的隔间吱呀一声门响里面出来的男人看到男厕进来一个金色波浪卷的女人明显愣了一下后退了几步，犹豫上前说出一句“卧槽，我走错了？”挠了挠头出去了。
阿兰森手撑着洗手台，破晓军服现在穿在他身上明显大了很多，金色卷发被他全都梳理到了一边，绿色的眼睛里疑惑、迷茫、甚至还有点烦躁。

全星海最年轻的指挥官陷入了关于他自身的难题。
这个身份确实可以干很多事情，比如找个男人打一炮，但是他现在明显不想这么做。裤子往上卷了又卷，终于到了合适现在的自己的长度。

接受现实吧，出去面对新的自己，换个新身份玩一玩再说，听说开了个拍卖会还有海滩？

2022-07-01 17:20:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

“您在几个选项里挑了最差劲的一个，罗森伯格公爵。”

引他们进来的服务生轻轻掩上包厢的门，在主持人现身之前，她压低声音，闷闷地从面甲后面挤出一句抱怨。是，余烬的地下拍卖会很热闹很气派，会场很大人很多，提供给贵宾的预约包厢很豪华，足以吸引一位来自尼克西耶的公爵，但有必要亲自赶赴会场领那一块实体号牌吗？

还要拉她一个现役军官下水当保镖，这个时候她本应该在远征军位于圣夜的驻地，如今却只能把一系列舰船调度的事都交给塔里安，要不是抚养了三个孩子的女中校有一把惊人的好脾气，她早该被打出家门了。

远征军的军团长叹了口气，裹了裹身上的外套，最近她的神经被一系列事件弄得紧张过度，艾希尔发消息叫她立刻去指定地点时她还以为出了什么意外，差点抄起激光切刀。结果见了面才知道是弟弟心血来潮要亲临本藤，像当初应邀去云源参加假面舞会一样，叫她这个不需要携带武器也足够危险的半机甲人同行，而她甚至还穿着远征军的黑军装，只好在外面临时罩了件风衣外套，杯水车薪地遮盖一下身份。

……只要看到那张银面甲，傻子都知道她是谁。

“我不明白，您为什么对以身涉险有这么深的执着？”

这就纯是赌气的嘟嘟囔囔了，她蜷着一双机甲长腿，把自己缩进对两米多的身高来说有点小的沙发椅里，视线紧盯着包厢里的屏幕，穿着渔网袜的兔女郎捧着标号牌，宣布第一件拍品登上舞台。有那么一会儿她在想这位以情妇众多闻名的风流公爵来这里是不是为了摸兔女郎的大腿，但作为他的现任情人和“已死”的姐姐，她不太想认同这个猜测，前者对自己修长光滑的金属大腿颇为自信，后者不想承认弟弟会对女人耍流氓，虽然他给她留下的标记现在正在三层衣服里面硬硬地硌着她没多少起伏的胸脯。

“您到底想买什么？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-01 17:23:40 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-01 17:37:55 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

“没关系，我知道你的一些情况，你现在疑惑，猜忌，不认同，都在我们的预想之内，但你对我们来说也是最佳人选。” 干净的纸巾从暗红色制服的上衣兜里掏出来，递给司承。 

“不要急着下结论，其实在过去的时间里，你们一直都在帮助掠夺者，帮助我们，而我们，也在帮你们。司承，你现在守护着火之眼，守护着联盟，到底是为了什么呢？”

洛思摊开手掌，掌心有银色的波纹流动着，而紧贴在掌心的一枚黑色金属芯片从流动的液体中逐渐浮上来，像大海中浮尸。那层银色液体外壳又悄无声息地融进了手掌之中。

“你想知道这一切吗？掀开在人类所铸糖衣之下的真相。如果你选择了解真相，当芯片落入全息池中，你就无法逃避你的责任，要么死亡，要么和我们一起行动，你绝对不会再有机会全心全意为联盟和人类服务了。毕竟我们不能放任一颗炸弹留在赫克兰身边。司承，想清楚了吗？你还有机会闭耳塞听，选择活在这一片掠夺空间直至老死。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-01 18:10:10 (80000000)
【背道而驰】

忠实的陆战队员登陆了奇异点里无法撤出的船，他们数倍于对方，几小时后，将精疲力竭的人类船员从破烂不堪的船舱里一个一个押下来。
“这次多谢阿夏诺斯啊。”
当着人类士兵的面大声说着，他们当中即时最有语言天赋的人，也只能在生涩异样的音节中勉强分辨出名字。一点也不担心人类的大功臣名声败坏，反正这些人不会再见天日。
“你就另当别论了。要是分不清哪个是海军，哪个是陆军，就把你红眼睛抠出来看。”我说，转向从P001上面下来的二少爷，若不是我们珍惜手足同胞，绝对要像帝国联盟互相杀头，一枪毙了这个不成器的。
眼前黑压压的一群人类士兵，除了个别被特殊对待的人由洛思来处理，双面镜那一侧舒适的房间里，他正和一位人类女性交谈。其他的人全部排队列在自己面前，他们的面罩已经都被扒了，收割船里的空气和温度对人类士兵来说绝对称得上舒适，但那一双双眼里挤压着畏惧和担忧。
自己的克隆人翻译官走过一双双焦虑的眼睛，高声用人类通用语宣布，“都听着，掠夺者接受投降。”
人类士兵队列中，几双脚犹豫着迈出一步。掠夺者卫兵将他们的脑袋削了下来。
”谢谢你们的提供的血，你们永垂不朽，吾辈永远记得你们的牺牲。“克隆人翻译官说。
他们的血没有浪费，无人机迅速吸干了地上的，还恋恋不舍地嘬着我银色的外壳上的。我们接受人类士兵投降，作为回报，交换给他们短暂干净的死。
”还有要投降的吗？“克隆人翻译官问。
没有一个人动。
听说同样的场景在奇异点殖民点最初衰败时就在上演，直到此时，依然屡试不爽。人类就是这样，喜欢一遍遍重复做短视的决定。
“给他们做基因取样，还有诱导素测试，合适的送去玻璃房做意识抽离，不合适的送去改造，还不行就直接把血抽给收割船。”我吩咐。到头来，是不用我吩咐的，把收割船送出去进行收割，之后怎么处理人类都是规范化操作。
这些人类士兵被转送到了仓储区，嘶吼，挣扎。实验中只是用了三组外置结晶管而已，他们就脆弱成了这个样子。
我走到一张试验台前，那里固定着一个看起来四十来岁的结实的女人，本有着我们不可高攀的美妙健康的身躯，她衣服沾满血污和呕吐物，两眼向上翻，只有眼白露在外面，胸膛和肚子灰白病态的凸起，狗牌金属链绞在她血管突出的脖子上，喉咙里嘶嘶作响。利刃的击坠王。
旁边是个男人，本因为痛苦自己撕碎了衣服，赤身裸体在实验台上翻滚，外置结晶管被疯狂的动作甩得脱落下来，一端淅淅沥沥留着荧光色泽的血。
“这些都不行。还不如1201。”扫视了一眼试验台上形形色色的可怜蠕虫，哪怕在身体上改造成功也需要至少五组外置的结晶管。
这时一个副官跑进来，报告死林恒星的状况，还有千年计划学会的指示。人类又点燃了一颗恒星，真是百看不厌。

2022-07-01 19:57:45 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【都给我包起来】
特权阶级，如果她现在是在工作时间，她会非常乐意接待这样一位客户。即便对方看起来嚣张跋扈，但从付钱爽快的角度来说，这位女士绝对会是个让人心生喜爱的甲方。
但是现在不是工作时间，她也不是这家店的投资人，作为刚刚被抢了要买的东西的客人，她的脸色和平时比少了温和的味道，如果一定要形容那种感觉，大概是她给人的感觉…“硬”了不少。
那双祖母绿一样的眼睛眨了眨，然后她捏着镜架，把鼻梁上架着的墨镜摘了下来，收起镜腿捏在手里。从上往下的视线方便她更好地看清了女士胸前坠着的硬币，她见过这个样式的东西…准确的说，她自己也有一枚，只是没有打孔，也没有穿线，现在好好的被收在首饰盒里，放在她宿舍的衣帽间的最里面。
一枚余烬的幸运硬币，往往会被商人或者赌徒贴身携带，用处就像是信徒戴着宗教意义浓重的信物一样，发挥着保佑那些需要一点运气加持的人们，比如曾经和现在的她，比如眼前这位光从气质很难判断职业的女士。
姑且当她是一位赌徒吧，Ada这么想着，毕竟某种意义上来说，商人也可以被称为赌徒。她没有接下对方满是嘲讽和挖苦的话，反而突然笑了起来，是她游走在酒吧和赌场时候的那种笑容，眼睛微微眯起来，带着十成十的真诚与热情。
“既然如此，想必女士不会拒绝一个有趣的挑战吧。包圆一家珠宝店对您来说没有什么难度，那如果我和您打一个赌呢？骰子，最基础的比大小，您先压…如果我赢了，那您得把已经被选中，只差付款的珠宝归还；如果您赢了，我这就离开。如何？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-01 20:09:59 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】

“…又不是很痛，还不到又喊又叫又掐人的地步。而且芙罗拉姐姐，为什么你一副怕我把你掐死的感觉？”

但是实际上消毒用的药液浇在伤口上还是痛的人头皮发麻，深呼吸平复痛感。听见薰衣草号引擎的轰鸣却感受不到船体移动有些疑惑，不过很快看见对方不断的在丢东西出舰甚至连弹药和机体都丢了就猜到是重量超载。好在被影响的电子设备已经恢复了一部分足以支持做一些简单的动作，接通舰内通讯下指示。

“所有人现在把重量过大的东西全都丢下去，只留必须品！刚刚是不是还有鱼雷没发射，全都丢了，包括非必要武装一起，只留下单兵作战最低限度的设备！开启舱门！”

说实话这个场面非常滑稽，两艘舰船，一个有些凄惨连护盾都碎了，一侧的舱门还被撞的有些内嵌，另一个则是因为超重连引擎都嘶鸣着，从声音判断似乎还有点过热。抬手抚摸片玉的操作台，也配合开启还能运行的引擎，静静地听着逐渐不再过载的声音直到舰船移动。这时候手臂刚好也包扎完毕，就是活动的时候还会痛，不过比起滴答滴答的淌血还是强上不少。所幸距离食甚似乎很近，没用这种近乎一拖一的模式行驶多久就得到了新传讯。第二次告知舰内人员做碰撞准备，舰船再次侧着被拖拽迫降。在令人牙酸的吱嘎声和连胸腔都在震动的剧烈碰撞中，抬手护住芙罗拉的头部，心里下意识的呢喃。

“要是被司承姐姐知道片玉跟了我是如此遭遇，大概会被愤怒的领航员狠狠地来一记过肩摔吧。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-07-01 21:19:29 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

墨镜后的眼睛看了一眼撒菲尔，好奇与探究。
Pi高深莫测的笑了一下，下一刻把花衬衫的领子翻开一些，露出从胸膛里隐约延伸出的一道伤口。
“出了点意外，前几天遇见了久违的刺杀，幸好我跑得快，但身上还是留下伤口了，不能下水真是遗憾。”
Pi的目光再次投向海边的比基尼美女身上，真是太遗憾了。
“撒菲尔，你怎么坐在这儿发呆？你看看海边的帅哥美女，那些身材火辣的，水下总有可能发生点什么，但你在这儿坐着永远都是可怜的单身浪游者。”
撒菲尔，小小年纪看上去似乎连个女朋友都没有。
“要不，我给你介绍一个？”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-01 21:44:40 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【性转AU】
  在第三次不小心打翻颜料桶后，教会决定让蔓蔓多休息一段时间。她的孩子刚刚去世，而就在几天前丈夫也离开了人间。
  凛冽的寒风吹熄了广场上的圣火，变异的淡粉色雪花纷纷扬扬。新寡的妇人拢了拢披风，多年后，蔓蔓仍然记得和亡夫的初遇，她是教堂的古典书籍修复员，提亚只是一个还未毕业的大学生。
  在故事还未开始的时候，蔓蔓并没有一定要结婚的打算，当然了，她是如此的喜欢小孩儿，以至于有考虑过不如随便找个男人嫁了。但教堂里那些猥琐下流的男人的语言调笑令她感到不适，她额头的伤疤无法遮掩自己的美貌，更何况那双温柔的淡金色眼睛总如同暖春一样凝视着神像。
  提亚身上富有年轻人的朝气，以及对于这个世界永远充满乐观的天真无邪，很难想象一个成年男性身上有这样的特质。蔓蔓歪着头看他，像在欣赏一块璞玉。
  他们的婚礼是在夜晚的教堂举办的，排在最末尾，没有鲜花和掌声，连唱诗班的孩子都已经早早睡去。
  “蔓蔓，我很穷，你真的要嫁给我吗？”提亚感动地抱住她，脸颊泛起了红。
  蔓蔓仍扬着笑脸，踮起脚亲了亲他的嘴角。她暧昧而直白的说：“提亚，我想给你生个孩子。”
  神灵也有此意。

2022-07-01 21:55:51 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【性转AU】
瑢瑢秘书穿着一身荡领连衣裙，用西装外套遮住了肩颈裸露的大片肌肤，开叉到大腿根的裙摆行动时有一种随时会走光的危险，好在白腻腻的大腿外面还穿了一双黑色丝袜。高跟鞋踩在地上发出高调的响声，过道两边的员工都停下向她问好。
她微笑着回应每一个人，怀里抱了一沓文件和终端，敲开了总裁办公室的门。所有人都以为她有公事，其实她只是想来索取一个吻，在工作时间做这种事，她已经很有经验了。听说这种行为有时被称为职场性骚扰？瑢瑢秘书可不同意。

2022-07-01 22:14:13 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】

来回路核算是公费旅游了，他是这么想的。三年一度的拍卖会怎么能少得了新月科技的地下交易，不是每一件产品都用于正道，挣钱多是一件美事。三年前的星火拍卖会他没有资格参加，那时候他只是一个入职一年的新人员工，而这次的星火拍卖会他凭借着高超的唬人技术被某个高层的秘书看中。斯塔布什卡·贝尔加，新月科技中如雷贯耳的名字，他心中有数。
——“赫伯特先生，如果没有问题的话您可以在这份临时合同上签字了。”
“好的。”他快速的浏览了一遍具体内容，对这个合同上的佣金很是满意。从人际网和收入两个方面来看，这都是难得一遇的好事。“不愧是董事长，出手就是大方。”
“合作愉快。”他站起来装模作样的整理了一下衣襟，与秘书握手，目送那闪亮的光头离开视线。董事长品味很独特啊。@麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书 
他提前一周来到了回路核，赌场正合他心意。还有这里的星火币，勾起了他作为余烬人为数不多的归属感。筹码、点数、转盘、赌徒、荷官，金钱，实在是太适合他了。他是怀着流连忘返的心情离开的，距离拍卖会开始所剩的时间不多，他需要备足功课。
为了争取让董事长注意到他。
他身着一身灰色正装进入的会场，自我感觉这与他的银色发色还是蛮搭的。西服外套随意的搭在手上，身上的西装马甲是为了给他自己找点安全感。提前找了个偏后排的位置，如果不是因为要注意等会儿在董事长面前的形象，他可能会叫服务员把座位换成轮椅，不仅有利于他神秘身份的塑造，还可以满足他的，精神需求。
——“先生，这是您的号码牌。”
他微笑着接过了小姐递过来的开关。1007，吉利的数字。
董事长的出场，很惊艳。一是她以真实身份的出现，甚至毫不掩饰，似乎巴不得所有人都知道她的到场。二是，他期待已久。
——“1165号出价，九千。”
现在会场里还有人不知道1165号是他们新月的董事长吗？他佩服董事长敢为人先的举牌竞拍精神，当然了，他的敬佩是一码事，他的实际行动又是另外一码事。粘人的萤火虫，他无聊的把目光重新投向个人终端上收到的任务目标，开胃菜够亮的啊。@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-01 22:30:29 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【背道而驰】

在驱动炉里待机，脑子里挤满了无数东西。不需要做中枢调控并不代表不会接收信息。如果要拿什么做类比，基本上等同于年幼时在学校里做的数学题…游泳池一边开进水口一边开出水口，大概是这种。数据脑中过，堆得人分不清自己是人还是电脑，然后就径直就出去，大脑空空什么都没剩。
有电子犬在到处啃，感觉有点疼。想抓住了丢进回收站关起来，或者干脆清空回收站。但…没有权限。或者说，在现在这种情况下，没有事先浸泡缓冲液的情况下，切入中控制御营救强险状态里如此庞大的数据流量，自己可能会死在驱动炉里。
还要泡多久啊…真的好久哦。饿了，好饿哦…肚子里的菌干要消化完了。
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人 


2022-07-01 22:39:30 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

“怎么不可以？你现在也是里格家的人了。”

阿比盖尔笑眯眯，捏了捏他的手心。其实最近事情很多，她想做一些了再去回卢米埃，听说里格古堡无人住了很多年，亲戚也分家去了附近居住但还不算太远，说不定能碰到自己的哪个小侄子小侄女玩玩儿。

“最近有个拍卖会，回卢米埃之前要不要先去那逛逛？”
“听说有卖殖民地的，我想买回来之后改造一下，说不定能给黑晶添份力。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-01 22:49:46 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【性转AU】

盖尔总裁双脚搭在办公桌上，露出刷的锃亮的皮鞋，或许是办公室太闷了自己又太热了，衬衫胸前的扣子没有扣住露出里面的似展品的心脏和大片肌肤。

“进。”

敲门声浅浅两下就被他打断，眼神依旧不离开屏幕上的文件，手指推了推旁边已经空了的咖啡杯向站在那里的人示意。洋洋洒洒在全息显示屏上签上姓名，大手一挥滑到一边关闭这才注意到今天秘书的穿着有多诱人。一声拐着弯儿的口哨声挑逗着面前的俏秘书。

“宝贝儿你今天好辣啊。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-01 23:20:57 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【背道而驰】
实在是太紧张了，以至于安妮喊出“做好冲击准备”的时候，都忘了自己只是将手搭在指挥台上站在那里，结果就是被甩飞了出去，可能是两艘战舰上唯一没有做好冲击准备的人。
那一瞬间其实没有任何多余的感觉，就像被一只无形的大手温柔托起，甚至有点轻飘飘的舒服，随后就短暂地失去了意识。直到再次睁开双眼时发现自己被扭成奇怪的姿势抵在墙角，当没有反应过来痛觉的时候还在迷迷糊糊地想，噢...原来人类的腰身可以这么柔软...

但之后很快就开始觉得疼了，啊...妈耶...

也是后来才知道她飞出去的时候撞碎了通讯员的两块全息屏，还给无辜的炮雷长脑袋上来了一脚。

即使是这样，她顾不得疼痛挣扎着爬起身来，用那只有一条能动的右胳膊推开上来搀扶的通讯兵，拖起还不太灵便的瘸腿踉跄着试图去走到其他舱室查看情况，眼神直勾勾地，仿佛中了魔怔一般吓人。最后还是让舰医带着几个年轻力壮的小伙子给她摁住抬走，极富经验的少校舰医古德温大哥在她身上看似简单地摸索一番就确诊了左肩关节脱臼以及轻度脑震荡。但对薰衣草号来说幸运的是，她是全舰唯一一个要用担架抬下来的人。

被拘束带固定着只能平躺在担架上，可能是因为脑震荡吧，那一段时间发生的事情只能在记忆中留下斑驳的片段，目光呆滞地侧着脸观望，那一帧帧的记忆里，有薰衣草号带着片玉被喷满阻燃泡沫侧倾着的身形，还有好多戴着食甚臂章的地勤与救护人员向两艘战舰的方向跑去。

——“你们的舰长没事，很快就能活蹦乱跳了，现在这里还有更多伤势更重的伤员，我们的医疗舱不够用，暂时没办法给她安排。至于船员，都比你们这个可怜的舰长状态要好，让大家到食堂集合吧，那里24小时有餐食供应，你们辛苦了。”

没事就好，对吧——

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-07-01 23:22:23 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

是新造的身份，阿拉娜·霍布斯，25岁，帝国富二代商人。

阿兰森对于他这个新身份很满意，对于那种鱼龙混杂的地方富二代有钱人的身份可以摆脱很多麻烦。紧身背心连档露出胯部，宽松棕色长裤堆叠在厚底皮鞋根儿处。他也不知道这次性转会持续多长时间，于是带了几套男装也带了裙子和泳衣。

女性身份会方便一些，比如可以耍自己不敢耍的贱，反正这身份用不了多久又会有谁记住这样一个碧池呢。

回路核，他在去之后就先订好了酒店，放下行李。拍卖会对他来说并没有吸引力，有钱人家争胜负欲的地方，而他只想在酒吧或者是海滩上躺着看看风景，这才是生活嘛。
现在的墨镜已经可以遮住他大部分的脸颊露出涂了口红的红润嘴唇，以前男性的时候他并不觉得自己又多大的魅力可以让姑娘们背后悄悄议论其相貌的优越。而现在，作为女体里面的男性灵魂，他可以保证，现在的自己绝对辣极了。

猜猜今天自己可以遇到多少搭讪？

阿兰森躺在沙滩椅上喝着冰水果茶面无表情的看着海里嬉戏的男男女女。

2022-07-01 23:34:23 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星海拍卖会】
大型毛绒绒并没有得到太多关注，流拍的产品都会被.DON中饱私囊，毕竟这也是主持费用谈到极低的好处。
奇怪没人喜欢小宠物，分明很可爱，忍不住伸手逗弄，可惜虚拟投影不吸引粘人的小动物，回归年的姑娘也都被总指挥带出喜欢机甲和枪械的癖好，对着会发光的虫子只表达了一下做落地灯的愿望，怎么可以，这可是毛绒绒。

好在嘈杂中响起一道声音解救了毛绒绒被流拍去当落地灯的可怜命运，手里的小锤落下，清脆的响声在现场炸开。
“萤火奴，九千，第一次。”
“九千，第二次。”
“九千，第三次。”
最后一柄锤音落下，金色鸟笼旋转回到地下。
“本场拍卖会的第一件拍品萤火奴，成交价九千星火币，恭喜1165号收藏家，本次拍卖会所有拍品结束后将有人带您去检查产品和缴付资金，邮寄费用由拍卖会承担，当然，不想泄露地址我们也有专门的人员把拍品送到您的私人船舰，祝各位消费愉快。”
“下面这件拍品是，一件很漂亮的外骨骼呢”

萤火虫转下去灯光也没有全然亮起，只留了一盏探照灯直指着展示台，黑布落下，一个细长的金属尾巴展示在大家眼前，不足两根手指粗的纯银尾身，三角形的末段镶嵌了300颗碎钻在探照灯下反着五颜六色的光。
“魔神的尾巴，由不愿提供姓名的锻造师手工打造，耗时九个月，主要材料是小分子精钢和纯金属软银，总长2米，不同于普通战斗款，魔神之尾胜在柔韧性，只要戴上配套的控制器有近万种变化组合方式任人掌控。同时还搭载了插件转换头，可以从腰上转移到任何你喜欢的位置，据说插件接触器上有未知彩蛋。自备双控制器，配套腰环，可重置扩张的插件转换头，两个普通插件，转换头适配市场上所有著名小玩具。”
产品介绍结束，展示台带着流光四溢的尾巴平转展示。
“起拍价20万，加价额度5000每次”

2022-07-02 0:46:07 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【角斗场】

角斗场，无论白天晚上都永远不缺看客，但是晚上会有更多的人，到夜晚，罪恶和金钱流转在人命之间，总有有钱人喜欢看搏命取乐，晚间，是角斗场鲜血横流的时候，就连候场预热都是和猛兽相搏。

“女士们！先生们！今天晚上要出场的角斗士是谁——？”

外边的主持人开始喊了，也算是招揽下注的噱头吧。手腕上的锁链很重，粗制的空有重量的结实东西，不过只要垂着厚铁铐平放在地上就会减缓不少重量，脚腕连着实心的金属球，上面还留有斑驳的痕迹。嗯…哦，对，是上一次有个垃圾在牢房一样的角斗士聚集点挑衅的时候被用来砸碎他的头了，杂碎果然该砸碎。可是记得明明擦干净了？低头看着那颗球思索，忽然被叫了号。

“1636灰狼，今晚轮到你了，提前轮换。上去好好表现，据说来了几个大客户，已经把她们安排在一排的最佳观赏点了，记着点，打完之后朝那边给点反应，要是今晚上那几个女人多给钱了，可以考虑给你吃点好的换套衣服，懂吗？”

懂，懂。开场的时候就要环顾四周，表情要淡漠，战斗时要先受一点点伤，故意的，但是要装作是真的受伤，然后让身上沾有血，在最后的时候要先绷紧转头走过去近一点，从楼梯走上去在里边绕场宣示胜利，到第一排如果对方有胆量敢伸手，可以把脸凑过去给她摸，然后微笑。这是那些人教过的东西。只给贵妇人或者小姐摸，让她们感受到美丽和与力量不符合的脆弱，同情和喜欢会有更多钱。男人要恐吓，展现自信不逊，让男人升出征服欲，会给更多注、更多钱。出场之前都要先被强迫回忆这个，很烦，但是战后有好处，可以住单人的板床，也可以洗干净吃饱饭。

“没错！今晚上出场的就是连续守擂十八次单杀超过二十人的优秀角斗士，她的称号是——灰狼！！”

哗啦，哗啦。锁链的声音很讨厌，从后场走进角斗场用不了几分钟，金属球会在地上留下拖拽的痕迹。抬手扯了扯颈上的项圈，上边发着蓝幽幽的光芒，只要猎头（就是管理角斗士的头头）一按，就会有电击，很痛，会逼迫人听话。角斗场被灯光照的和白天一样亮，偶然出来还会不适应，眯着眼睛环顾环形场，一下就看见了猎头所说的“大客户”，两个女人，一个年轻些，一个沉稳些，都很漂亮。

嗯，都很漂亮的话，这身衣服会不会很糟糕，败坏好感导致没有东西吃？

衣服其实是新换的——上次角斗下来的时候，但是已经有破损，而且也只是黑色的短袖短裤，鞋也有些磨损，不过还不到打滑的地步。另一边上场的对手已经能看见了，对他有印象，是前三天三连胜的人，比较高，肌肉明显，耳朵有外鼓的痕迹，练过优秀的格斗技和地面技，不能缠斗，会被折断骨头。脚上的锁链被解开，但是手腕上的没有，只是换成了轻便的长锁链，质感也和别的不一样，不过颈上的项圈松开了一些，不再是微微勒紧的，方便呼吸。

“为什么没解开这个，而且也不给我刀？”

“天呐！居然有贵客如此豪爽，多给灰狼下注了六百万！条件是禁止灰狼解放双手和剥夺武器！这位贵客真是很有趣，他一人拉高了灰狼的赔率！这场角斗究竟是灰狼守擂，还是新人死拳继续他的第四场连胜！让我们，拭目以待！！”

还没等猎头的狗解释，主持人已经迫不及待的公布这条消息了。很不好，刚刚明明已经想好如何挑断对方的肌腱，现在要换新方法。左右活动脖颈、手臂，发出骨骼的咔咔声响，站在角斗台上和对方对视。

很高，要比我高出十五厘米，下盘似乎很稳，不能在力量上对决，灵敏度和速度，然后稳准狠，好，就这样。

晃了晃手上变长的锁链习惯重量，轻轻原地跳两下长出口气。裁判…好像也说不上是裁判的人举手向周围示意，然后迅速挥掌示意开始。对方从一开始就在和观众互动，笑的很大声，就好像已经胜券在握，手掌刚落下，他忽的朝这边扑过来，标准的抱摔预备姿势。

他刚刚向观众宣告在五分钟之内解决我。

脑海中莫名浮现这么一句，反应很快的蹬地后跳，动作却有点失衡，用力过猛。金属球太重，刚卸下来没有试力，现在力道失控了。死拳的速度也很快，出乎意料的是抱摔的动作改变了，他手着地撑了一下身子向前小夫妻一步，变成了侧踢。但是身体调整不过来了，在半空迅速曲肘向下弓腿向上撑住这一脚，趔趄两下还没站稳紧接着被扯住过长的锁链拽过去，被攥住右侧手臂狠狠一拽一拧，只听咔的一声，右臂脱臼了。

“噢——！第一回合的交锋似乎是灰狼吃了点小亏！哎呀，失去了趁手的短刀还被限制了手部灵活度果然很难适应，不过看情况似乎没有骨折，十八连胜的角斗士不会这么脆弱的。”

确实如他所说，只是脱臼了。向后退了几步同时捏住脱力晃动的手臂，咬紧牙关将骨骼复位，眼神却变了。隐晦的转动手腕估算锁链长度，心中很快有了预计。拖着长链主动向对方跑去，左右手一手护颚一手预备攻击，死拳的动作也很快，他再度借着身高臂展更长的优势抓住锁链用力拉扯，打算故技重施。但是并没给他这个机会，只是顺着他的力道继续加速，不避开反而起跳，抬脚踩在他刚好向前迈步的腿上，双手撑住肩膀从他上方翻跃过去，锁链在空中一甩一套勒住对方脖颈。估算过的长度刚刚好，他捏住的部分刨除也刚好够套住他一圈。手掌也拽住锁链配合手腕用力，背靠背的姿势让对方难以碰到自己，只是双臂肌肉线条越发明显，交叉用力很快就让死拳变成因窒息和颈椎断裂而死的“死拳”，甚至还有余裕对着他数，1，2，3…哦，他只坚持了三十秒不到就被勒死了。彻底感受不到对方的生机，就很随意的甩掉已经是一具留有余温尸体的对手，拖着锁链登上台阶，露出不屑又恣意的笑，无声又带着压迫感，缓缓地绕场，宣示又一次胜利。

“天啊，五分钟？不，说不定只有三分钟！灰狼以雷霆速度击杀了宣告五分钟获取胜利的死拳，甚至没有武器也没有完全的解开枷锁！角斗场的孤狼迎来了她的第十九场连胜，让我们为胜利者喊出她的名号——灰狼！”

哗啦，哗啦。锁链还是发出声音，只是轻微，还被人的呼喊喝彩给淹没了。辱骂还是欢呼，无所谓，不过大概有人会赔很多钱。这么想着，一步一步地走到那两位贵客面前站定，转身，正面对着她们，然后轻轻的俯下身歪头，露出一个微笑来。

“我是灰狼，美丽的女士、小姐，如果你们想，可以摸摸我。”

2022-07-02 0:51:55 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
（差点忘了）
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-02 2:01:33 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】
刺杀，饱含血腥气的两个字令撒菲尔有些发懵。烛光人对这个单词不陌生，它曾重现过不止一次，在他年纪尚幼的时候，在烛光忙着疏散平民的时候，就那么毫无预兆地突然发生。那让他感受到……一种失败。是努力过后的无能为力，无法唤醒的愚昧，是竭尽全力拯救生命的人不得不向漠视生命者低头。

他本想开口询问，怎么会？什么时候发生的？他一点消息也没收到。最终还是犹豫着住了嘴，算了吧，再回顾事实也没有意义。没能提前察觉风声，是自己情报工作的失职，他本来才该织起细密的网，做那个无所不知的幕后观察者。

值得庆幸的是伤口不算太重。只是为什么这样的伤势不让医生帮忙看一看治一治……？用意猜不透。会长在其他人不知情的场合里，一定承担了更多吧。

怎么办，有崇敬之情油然而生。

本来打算转移话题问问头儿吃不吃水果，结果突然话锋一转拐到了找对象上，猝不及防。怀里抱着个椰子，撒菲尔感受到比刚才更强烈的不知所措。救命，早知道就不来关怀会长了。帝国联盟还在打成一团，炮火不知要打到谁头上，这种局面，哪有心思成家？左右望望，四周满是游客。

“会长，说笑了。我还没到急需谈恋爱的时候呢，过几年再找也不迟。再者，会来这种地方享受现实生活的游客，恐怕很难对像我这种浪游者感兴趣吧。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-07-02 3:10:30 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【背道而驰】
食甚实在是太大了，换乘了好几趟轨道车方才抵达驱动室，一路透过车窗，能看到一座座船坞在面前闪晃过去，基本都泊满了不同程度受损的战舰，每每有一艘战舰降落，食甚的损管队与医疗队都会冲上去抢救舰船和人员，即使冒着爆炸的风险也在所不辞，记得之前收到过报告，确实有损管队伍的士兵在舰船落地后的二次爆炸中丧生。
但此刻无法对这些报以更多的关注了，几乎全部的心思都在阿弗莱德上尉那边，这么多天，这个孩子到底承受了多少...他能坚持得住吗。
几经辗转，终于来到巨大的驱动舱里，那些军职研究人员见到司令官的到来赶忙起立敬礼，匆匆回礼后摆手示意他们各自去忙，径直走到驱动炉的面前。
由透明的红色液体浸泡着的，正是那个方才一直惦念的人，他双眸微合，正侧身对着外面，展示给罐外那俊朗好看的侧脸。
“负责人，让阿弗莱德出来。”
科曼上校前些日子刚刚退伍，新上任的动力室负责人还没有记住名字，不然是不会这样称呼的。
【司令官先生...按照拟订的计划...】
“计划...？我现在的命令不好用吗”
有些不耐烦地打断了负责人唯唯诺诺的回复，之前对下属从来不会这样。
【啊，不是，司令官先生，只是...】
负责人语塞了，眼神瞟过稍远处那几个，正探头望向这边的忠实之音特派员。
自然察觉到了，但不屑去看一眼，只是开口淡淡地说。
“要是有什么问题，责任落不到你的头上，放心。”

转而对着罐中的孩子，语气能听出一点点急切。
“阿弗莱德上尉，我们正在执行脱离程序，希望你在里面配合，辛苦。”

粘稠液体被缓缓排出，真的太久了，在它们接触到空气的时候，很快变成可怕的暗红色。没等那液体完全排干净，就顺着楼梯爬上反应炉的出口，那只能站下几个人的位置，弄得身后一群参谋与副官们尴尬地面面相觑，不知道是否该跟司令官一起上去。

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-02 12:24:18 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【星火拍卖会】
卖殖民地的拍卖会，裴容也有所耳闻。他很快安排好了行程，和总裁搭乘私人飞船从黑晶直达回路核。这里的环境怎么看都不太好，目的地的星港只有机器人在工作，街上破破烂烂的，有点文艺作品里的末日废土风。
下船之后他们听说拍卖会马上就要开始了，来不及闲逛，直接前往地下城。VIP包厢中一应俱全，充满了钞能力的味道，占据最佳的视角，通过一面巨大的玻璃可以看到展台。座位旁边有出价的机器，输入金额就可以。
美中不足就是他们来得有点迟，似乎错过了第一件拍品，听说是个什么虫？第二件拍品正在竞价，一条尾巴，还真是什么奇奇怪怪的东西都有。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-02 13:24:31 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【遗物】
回程的时候，从自己的工位站起身，看着窗外一望无际的星云，恒星的光影在脚边飞快地变换闪过，摊开手掌，又握紧拳头，看着光芒从指缝间悄然溜走。
默默收回手掌，退回阴影处，维修舰的金属墙壁十分冰冷，却也不愿意起身。
这场面让他感到万分熟稔，唤醒了他尘封已久的记忆，在他父母去世后不久，曾一度心灰意冷，想要放弃生命。
曾经有一个人对他伸出了手，那个人后来成了他的老师，或许这件事对于那个人来说只是一件举手之劳的小事，那个人身边总是围绕着许许多多跟他羁绊深厚的学生，而他远远地被淹没在学生堆里，平平无奇，可即便如此，他依然觉得弥足珍贵。
而这样的时光也没有持续很久，很快，他毕业了，离开学校的那天，没有人来送他。
后来，他进入学院深造，成为了舰队工程师，与昔日的老师也没有了联系，一直到有一天，他从昔日同事口中得到消息——那个人死于战火。
就像他以前一直说的，他是一个无足轻重的小人物，善乏可陈，过目即忘，他以前或许并不畏惧死亡，可是现在，他的生命，成了那个或许已经不记得自己的人唯一留给自己的东西。

2022-07-02 15:52:15 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【背道而驰】
怎么说呢，不愧是阿萨，现在还有心思在这打趣。肯定还会疼的，光是想想就能让人感到发凉的存在。也是出于这点吧，心疼的，也隐隐约约开始怀疑为什么此刻是阿萨作为指挥员…赫克兰和司承都不在吗？
难得没回嘴。“我没有，我知道你掐不死我的。”嘴硬是另外的价钱。

对接的过程看起来格外的好笑，一点也看不出来当下的焦灼危险严肃的氛围。站起来看看有没有自己可以帮忙的，什么鱼雷发射，做点力所能及的就好，动动手把急救医疗箱先人一步抢救回来，已备不时之需。
碰撞准备，就是在神志清醒的情况下第二次被阿萨护住，实际上要完全让自己来恐怕站稳都是有些困难的，躲角落里是死命抓住扶手是最佳选项。前途坎坷的片玉啊…
好在这是最后一次了，进行的很成功。但是接来下也有的自己忙乎了，身为四肢健全头脑清醒的军医，跟搜救人员交代伤员一同进行转移工作，和其他人简单唠上几句都成了奢侈，医疗舱的空余位置逐渐减少，看到薰衣草号被担架抬下来的人时因感到离奇放松了一瞬，全当是繁忙工作中的活力维c了。“抗生素我这边还有。”@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-07-02 16:38:39 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·狂想曲】
大风天，带着腥味的海风卷起她衬衣上的飘带，上扬着，在风中猎猎作响。缎面上的光泽在提灯的照亮下像是被雨滴打乱节奏的湖面，涟漪一般，一层又一层的向外散去。
她没有带侍从，连吉尔和格林顿都被留在了玫瑰堡，就这么拎着一盏仿古的马灯登上后山的悬崖。明日黄昏，来自四面八方的罗森伯格们会陆续抵达这颗象征着家族权势与地位的领星，而她将会在夜里，宣布一个人选，一支有足够能力的旁支来接过她手中的权柄，并将玫瑰堡的荣光继续延伸下去。今夜是她以领主身份留在这里的最后一夜，她想来见一见克莱亚，以嫡支身份下葬的克莱亚……毕竟一旦完成权力交接，她就会从玫瑰堡女爵变为玫瑰堡众多旁支中的一员，除非特殊时刻，她再也不能回来这里，不能时常来探望自己的半身，也失去了与自己父母、哥哥一同埋葬进家族墓地的资格。
马灯只能照亮脚下一小块区域，她没有走常用的那条青石板路，反而选了没有台阶的小路，鹅卵石隔着薄薄的马皮鞋底昭示着自己鲜明的存在感，偶尔能踩到湿滑的青苔。野草生得很高，几乎要触到她大腿根，行走时晃动的枝叶在一圈圈灯影下显得格外鲜艳，像是春季新长出来的、嫩生生的。
拐过一道坡，几棵粗壮的古树，视线骤然开明起来，悬崖到了，不远处就是被野生蒲公英簇着的墓碑。她轻轻把马灯挂在树枝上，分着岔的枝桠被这点重量微微压低了些，叶子与叶子摩擦着，发出簇簇的声响。
她在墓碑前屈着膝盖半跪下来，手指尖在每个字母上描摹过去，有那么一下，她很想和哥哥说些什么，但转念一想，她能和他说什么呢？尼克西耶在不久前由二王子直播宣布脱离联盟，那个眼里心里只有姐姐的疯子，谁知道他会为了维护王权而做出什么事情？为了不让玫瑰堡的选择偏离轨道，她不得不考虑将这个家族的船舵交给更合适的人选，如果哥哥还活着，她是不是就不需要考虑这些了？如果哥哥还活着……
有什么东西打断了她的思维，她重新站了起来，像是感知到了什么似的骤然回头，月光下的树林看起来宁静平和，但是有什么不一样了。
她知道有什么东西不一样了。

2022-07-02 16:41:15 (80000000)
【玫瑰如故·狂想曲】

微弱的电流从头皮上滑过，他醒过来，睁开眼，看向玻璃外已近黄昏的天。

该出发了，耳机里的声音说，你的装备在架子上。

他跨出玻璃池子，走向门前的衣架，一套侍者的衣服挂在那里，配一顶带檐的帽子，以及藏在肋下的绑带和枪套。他俯身捡起下层的毛巾，擦干净身上的低温液体，套上衬衫，贴着身体绑好枪带，加装消音器的手枪滑进套里，再用外套盖好，铸成玫瑰形状的纽扣一粒粒扣到喉咙。载你进去的船在三号码头，那声音又说，摄像头在墙角，他抬头向它打一个手势，表示知道了，然后拔腿向外走。

三号码头，他搜寻自己的记忆，认出了那艘货船上打的玫瑰徽记。玫瑰堡，他的“家园”，现在他要回家了，带着枪去。

他压低帽檐，混进忙着搬运快件的人之间，抱着一口纸箱走下码头。管家站在出入口，拿着终端登记，他从帽檐下抬起眼睛，和对方交换了一个眼神，有一个瞬间，两双眼睛里同时闪过了一抹红色。感应笔朝他抬了抬，管家说：“这一箱送去城堡后厨。”

他重新低下头，抱着箱子不做声地继续走，登上了运往城堡的货车。

玫瑰堡，在他的记忆里，他已经和它共度了那么多年，但他如今才是第一次踏上它的土地。他在花园的篱笆墙外驻足片刻，凝视那片雪白的玫瑰花海，它们属于他记忆中的那个女人，他在脑海里描摹她的轮廓，不自觉地微微向上扬起嘴角。

带着这样的好心情，他翻过篱笆，沿着小路穿过侍者不被允许进入的花园。城堡一层有扇窗户是打开的，他掀开纱帘，从窗子翻进室内，鞋底落在羊毛地毯上，没有发出一点声音。天已经黑透了，城堡里静悄悄的，整个一层都沉在夜色里，他踩着楼梯的边缘紧贴着墙向二楼登上去，走廊里没有亮灯，但一丝柔软的暖黄色光明从虚掩的门缝里透出来，是面朝花园的休息室，有老夫人很喜欢的大落地窗。

他推开门，裹着毛毯蜷在长沙发上的男人下意识看过来，眼神有些迷茫，架在茶几上的终端播着老电影的音乐，他反手关上门，摘掉了帽子。

“你……你是……”

那双眼睛在困惑和惊恐里睁大，映出金发金瞳的面庞，他扯开衣襟，从肋下抽出手枪，瞄准了玫瑰堡的男主人。

“选了一个连领养都没有的鸣森杂种，眼光真差劲啊。”

冒着烟的枪口低垂下去，他跨过滚到地上的尸体，在落地窗前站下，向远处的山坡望去。夜幕吞没了一切视线，但他知道有谁在那里。

“不知道你那边怎么样了，我亲爱的妹妹。”

2022-07-02 17:01:22 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【性转AU】
瑢瑢秘书对口哨声置若罔闻，反手把门关好，顺便还锁住了。她径直走到总裁身边，手轻轻一撑就坐在办公桌沿上，才不管什么喝空的咖啡杯。
“‘星期一，晴，今天也看到总裁了，好帅啊，真的好喜欢。’”她鞋尖一用力把总裁连椅子带人勾了过来，给他看终端屏幕上显示的公司论坛里的匿名帖子，上面还配了一张看样子是偷拍的总裁背影照。
她的语气带上点兴师问罪的感觉：“总裁你魅力好大呀。”
瑢瑢秘书双腿交叠，宽大的外套下滑露出光裸的肩膀。才不是故意的。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-02 17:07:41 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【角斗场】【性转AU】

这世界从来不缺享乐的地方，余烬角斗场就是其中之一，男人女人不总可以来这里挥金如土，他们的理由很多，前几天没怎么花钱也是其中一个。1636灰狼是祝多斗士中赔率比较低的一个，不过这次，就是想要看到那些挥金似土的人哭得捶胸顿足。
那六百万的下注里就有自己。
结果她竟然没有横尸黄土，反而一如既往露出微笑，用灰眼睛讨好地问自己是否要摸摸。
提起裙摆上前几步，只闻见淡淡的血味，尘土还有带着体温的空气好像湿润的陷阱。自己的手指上从未起过茧子，用杏仁味的油膏保护，由雇来的人专门修剪指甲，带着梨木香水的袖口靠近灰狼的脑袋，那张不施粉黛的面孔看起来挺多二十岁左右。单单这一点，就足够引起女人浓烈的嫉妒。
“我的小狼，干的好啊，我就知道你不会输。”捏了捏那张稚嫩的脸蛋，拇指和食指间带出蹂躏的力度，“拿酒来。”
包厢里的侍者带来冰桶和酒水，斟酒三杯，其中一杯就是赏给灰狼的。这么出色的斗士，要由自己亲自敬一杯。当然，黑色的酒瓶里有的是机关，头两杯是真的酒，后一杯里馋了药，在这里不致命，但上了角斗场，可就危险了。
买通角斗场侍者的价格高昂，但比起灰狼横尸沙场还是不值一提，甜甜地笑着和灰狼捧杯。
“我的好小狼，为了下一场连胜。”

 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 对不起我是坏人

2022-07-02 17:33:02 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【性转AU】

任由着对方把他拽过去，盖尔根本不在乎手机上到底写的是什么，到底是哪个自己的小迷妹发的匿名消息。他假装侧头看着手机，实际上眼睛根本没离开过自己的漂亮秘书，眼神从脸一直扫到腿，上上下下把对方看了个遍。

“哦，是吗，看来是自己的魅力太大了些。”
“裴秘书如果不喜欢的话，我现在就可以在公司的规章制度最后上加一条「禁止迷恋总裁」”

他拽了拽秘书的外套袖子又悄悄十指相扣握住她的手晃了晃，装模作样嗅了嗅周围的空气。
“好大的醋味儿啊。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-02 18:12:01 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【性转AU】【诺薇尔大冒险】

“这就要走了吗？”卡特里斯从门后探出头来，寒风吹起他披散的红褐长发，让这位还未长出胡须的男孩显得更加忧心忡忡。他的眼圈有些发红，指尖紧紧抓着已经有些朽烂的门框，却又像忍耐着什么一样竭力不让眼泪淌下来。“姐，最近乱得很，出海前别忘了向黑暗神祷告。”

长得高大结实的红发女人俯下身来，用她宽大的手掌轻轻抚摸着男孩的脸庞。她没有说话，只是静静地、微笑着抚摸着他，如同擦拭价值连城的珍宝那样小心地把他捧在手心里。哪怕是冬末的寒风也无法夺去他们的温度，她想，即便为了他付出一切也是值得的。

她终于轻轻地叹了口气，无奈地揉了揉男孩的头发，“我会的，卡特里。我会的。”

卡特里斯鼻子一酸，忍不住落下泪来。他连忙擦干了眼角的泪水，好不让他的姐姐为此担心他，却无论怎样也擦不完。他根本没法控制住。

“呜……呜，下次……什、什么时候回来？”他哽咽着问，而北方女人只是沉默地看着他，伸手揩去他的眼泪。姐姐的手掌是粗糙而有些畸形的，被厚实的茧子摩挲并不好受，可卡特里斯却不愿这双手的主人又一次离他而去。他早就知道航海的船上是多么混乱，男人和女人们全都一股脑似的挤在里面，而他的姐姐要和那群龙蛇混杂的家伙们一起远航——又一次要远航！上次去了一年多，那这次呢？等她回来，他会不会已经能编上像老爹那样的发辫了？

他不知道。

随后他便一下被女人的一记脑瓜崩弹回现实；年纪刚满两位数不久的北方小男孩捂着脑瓜跌坐在地板上，有些发愣地看着她。

“把牙给我紧紧地咬住，卡特里！！”她终于忍不住把他揪起来，声音也骤然升了几个调，“把眼泪咽回去，就算打碎了牙也给我往肚子里咽，不要让北风吹坏了你的脸！你是尼克西耶坚韧不拔的北方人，无论多么艰难也要坚强地、像雪原上的苔藓那样紧紧扎根，拼命地活下去！！”

说完这些，她又放缓了声音，把他稳稳地放到了地上。她又一次抹去他的泪水，双手捧起他的小脑袋，在他额头上轻轻吻了吻。“我一定会平安回来的，卡特里。”她柔声道，“不要害怕，不要慌张，相信你姐姐。上次不也平安回来了吗？”

“可是……”

“没有可是。”她把手指插进男孩长发的缝隙中去，轻轻梳开他打了卷的头发，“我就问你，你愿意等着我吗？”

男孩哽咽着点了点头。女人笑了，又拍了拍他的头发，嘱咐他有困难就去找隔壁的珍妮婶婶或者教堂的本堂神甫求助，没事记得多锻炼锻炼身体，别老在屋里闷着；寄回来的钱别总是留着，该花就花，记得多去找神甫学写字，多背背黑暗神的经文，兴许以后也能当个神甫试试呢！还有……

“诺薇尔，还没好吗？再不走船长该发火了！”没等她说完，女人的声音便从她的身后飘来了。卡特里斯这才看到比他姐姐大上不少的女人正叼着烟，在对面等着他们。

“好啦好啦，阿维妮娅！那个老女人肯定不会嫌弃什么的！”她又转过头，对着她的弟弟说道，“那我走啦？”

卡特里斯张了张嘴，用只有他们俩能听到的声音咕哝着，“一路顺风……”

诺薇尔无奈地呼出一口气，拎着她的行李转身就向阿维妮娅走去了。等到天上飘起了小雪，教堂的钟声敲响了六下，余音堪堪能传进她们的耳中，很快又被风雪声遮盖时，她们这才放缓脚步，一同漫步在雪原上。

“你弟弟还是那么可爱……看着咱俩姐妹一场，要不干脆介绍给我得了。”阿维妮娅打趣着，“远远看去跟个小姑娘似的，也不知道以后会长成什么模样……”

“你个老妖婆恋童癖又欠收拾了吧？！”诺薇尔当即炸了毛，也不管她是不是在开玩笑，随手就抄起了离开镇子后才挂在腰间的机械大斧，“一把年纪了还想老牛吃嫩草，也不看看你配得上我弟弟吗！”

“哟，行啊，几天不见敢和你的老前辈顶嘴啦？”阿维妮娅嘿嘿发笑，“小混蛋，你还真觉得我看上你弟弟了？”

“怎么不会？！他那么可爱，又是镇子上远近闻名的美人胚子，总会惹到某些喜欢始乱终弃的老家伙的注意的。”诺薇尔瞪了一眼对方，意有所指地说。

“……哪儿有管小男孩叫美人胚子的。”

“就那个意思嘛！！”

我算是看出来了，你家根本不缺手足。阿维妮娅撇了撇嘴，话锋一转，“你还没告诉他你当了海盗，我亲爱的‘银衫’诺丝？”

“……我没打算说。”诺薇尔移开了视线，不自觉地咬了咬嘴唇，“他不会想让我去做那么危险的事情的。而且我也有些……害怕。”

“注意多钻些空子就好了，我们北风团又不是那种什么糟心事都做的混蛋！”再说了，还要靠我们骚扰牵制卢米艾人呢！她戳了戳诺薇尔的脸颊，自顾自地加快了速度，“谁最后赶到就得挨船长痛骂，还要扫一个月甲板！！”

“你是想邀请我在一个月内把甲板拆干净吗？”诺薇尔看着她的老前辈铆足了劲想让她做苦力，只好叹了口气，象征性地紧跟在她的身后，只是嘴角掩饰不住地扬了起来。

真期待明天快点到来啊。

2022-07-02 18:24:49 (80000000)
【玫瑰如故·狂想曲】
吉尔·舒米洛娃

黑色的亮面平底鞋，这一向不符合身为内侍长吉尔的审美，但轻薄软质的鞋底即使踩在玫瑰堡待客厅木舞台上，都很难留下超出二十分贝的声音，在风声擦过的山林里，细碎月光落在地面的声音掩去了不速之客引起的鸟雀躁动声。

鸟惊山，客犹眠。
前方昏暗的黄色提灯将墓碑拉的很长，黑暗里吉尔再次将脸上的黑色面具拉正。依她对艾希娅的了解，克莱亚悬崖墓碑前的夜晚，是艾希娅护卫最少的时刻，也是心防最薄弱的时刻。
她就知道看似外壳坚硬的艾希娅，一定会选择在交出权柄的前一夜来到这里，感谢克莱亚·罗森伯格，将这一把尖锐安静的杀人刀交到自己手里。如果能在黑暗神面前兄妹团聚，所谓刺杀也许不过是一场属于罗森伯格家的的婚礼，墓碑是永恒的守卫誓约，风与鸟是冷剑斩断的拟态碎片，而吉尔·舒米洛娃则是见证玫瑰盛开的观礼人。
吉尔这么想着，心底一丝胆怯和犹疑才消散，艾希娅，她不会怪我的。艾希娅，她早在多少年前就应该去死了。

草叶凝结的露珠滴落在泥土里，裤子蹭过树叶，抬手拨开面前迷雾，像拨开婚礼上新娘身后的薄薄黑纱，一支冰冷的枪口从长高的草叶间瞄准了墓碑前站立回望的人，枪口和扳机一样安静，吉尔的子弹朝向艾希娅的头部，但在艾希娅回望之时，习惯性地捋了右侧的碎发。
她有没有认出自己，已经无关紧要了。

断翅的鸟类在受伤时飞翔会转向错误的航向，艾希娅在毫无防备的时刻也会在惊惧之中跌下比夜空更黑悬崖。
吉尔松了一口气，她取下艾希娅挂在树枝上的提灯，悬崖边的风很冷，灯光照射的悬崖边只有拍打在墓碑的哀泣声。
一切，都完结了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-02 18:26:57 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·间奏曲】

在尼克西耶，所有仪式一贯都在夜间进行，这是从昼伏夜出的时代留下的习惯，也是向黑暗神寻求注视和庇佑的必要条件，夜祭礼如此，星祭礼如此，玫瑰堡的交接也是如此。

今夜，艾希娅将会选出一名罗森伯格，将她拥有的一切交给对方，包括她长眠在那片蒲公英之地的资格。

237的指挥室里黑着灯，他坐在办公桌前，沉默地低着面甲，看着桌上摆着的两件东西。一把脉冲手枪，一枚宝石挂坠，他曾在这张桌子上为前者的主人点燃半截黑蜡烛，而后者现在大约正在那座城堡，为一小时后的大典准备。艾希娅不喜欢她那一对无能的儿女，他对此早有耳闻，但他其实对素未谋面的外甥和外甥女怀着一丝愧疚，他们本应该像任何一对受赐的孩子一样，和父母手足一起度过快乐的童年。玫瑰堡的家事不容他置喙，但如果是他，如果是克莱亚，克莱亚会希望平凡的孩子们也能拥有被爱的资格。

离开玫瑰堡之后，他们的生活会变成什么样？会有人怨恨他们的平庸，还是有人会感谢他们的平庸呢？放下了权力的母亲会回到他们身边吗？沦为旁系的艾希娅又该去哪儿呢？她还能回到梅西耶吗？

没有了玫瑰堡这个牵挂，如果她选择梅西耶，选择国防部长的身份……

他摇摇头，好像这样就能把那些担忧甩出脑海，机甲尖爪勾进扳机的护环，他把脉冲手枪拉进掌心里，慢慢抚摸它冷硬的外壳。太多了，要担忧的事太多了，他把枪拆成一堆零件又重新组装起来，用肌肉记住的机械动作让自己放空大脑。不会的，玫瑰堡永远是她的家，老公爵和老夫人还在玫瑰堡，她的丈夫和孩子们也在，她不会就这么抛下他们离开的，阿夏诺斯也不会允许她回去继续主掌国防部。

……阿夏诺斯不会放她走。

这个念头像一道寒潮，瞬间就让他的脊背冷了下去，组装完成的手枪狠狠拍在桌面上，他一把抓起紫玫瑰之星，用左手紧紧攥住了它棱角分明的底座。

没有，机械亲和的潜能感知到的监测系统里没有心跳，没有呼吸，什么都没有，只有死寂。

他嚯地站了起来，椅子嘭一声在他身后倒下去，他看也没看它一眼，径直扑向扔在桌角的终端。艾希娅给过他非工作时间的私人频道，但他从来没有用那个频道联系过她，他掌心里还握着信物，微微发抖的指尖飞快划过屏幕，点开了那个置顶在通讯录里的频道。一点血迹留在他碰过的屏幕表面，他攥得太用力，金属底座的棱角扎进了手掌，但现在他什么都顾不得了，连犹豫都时间都没有，他向艾希娅发出了通讯请求。

等待的电子音牵着他的心跳响了两声，通讯被接通了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-02 18:47:34 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【性转AU】
说真吃醋她倒没有，只不过是她来行流氓之实的一个小小借口。瑢瑢把垂在胸前的黑发撩开，俯下身，长长的甲片拨开总裁的领口，指尖落在他那刻着自己名字的机械心脏上。
“加，我看不仅要在规章制度里加“禁止迷恋总裁”，最好还要在你脖子上挂个狗牌，刻上——”
她用手指慢悠悠在他胸前的皮肤上写了“裴瑢专属”四个大字。外套彻底被他拽掉了，瑢瑢胸前的风光一览无余，她却收了手跳下桌子。
“那我去跟隔壁设计部主管吃饭好了，人家约了我好几次呢。总裁魅力这么大肯定少不了人陪你吃饭吧？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-02 19:03:32 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

“不愧是这种场合，真是卖啥的都有，下一单会不会有卖人口的。”
阿比盖尔翻看着旁边显示屏上的拍品菜单，目前出了那块地之外还没有什么让她感兴趣的东西。她想速战速决，然后快快出了这个地方和自己的秘书去别的地方玩一玩，既然都出来了还不得干点两个人都开心的事情。

“一会儿想去哪，别的地方。”
阿比盖尔歪着头看他，这边刚开始她就已经在想后续要干什么了。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-02 19:20:15 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【性转AU】

盖尔极其配合的靠在椅背上“汪”了一声，他握住对方手腕放在嘴唇上亲了亲手心，正打算问晚上去哪吃饭的话还未说出口却听到对方已经和别人有约在先。

？？？谁？？？

他皱着眉，搭在桌子上的腿终于放下，站起身与她面对面，双手撑在对方身子两侧。与外人出去吃饭就算了，还穿成这样出去？？
“设计部主管，我有点印象。就那个戴着眼镜的死板呆子？”
“黑晶其实也不缺他一个，我看他手底下有个叫摩根的小姑娘就不错，说话又有趣干活还挺认真的。”

盖尔咬了咬后槽牙，实际上设计部他根本不知道有多少小员工，摩根这个名字也是他编出来的。他伸手从后面握住她的腰，往自己这边用劲儿一揽，贴在了一起。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-02 20:44:45 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【性转AU】
“摩根？”她还真的认真回想了一下有没有这号人，“她不是财务部的吗？什么小姑娘，她小孩儿都三岁了，上次带到公司还管我叫瑢瑢姐姐呢。”她眼睛一眨就明白了总裁话里的意思，把手抵在他肩膀上继续拱火：“也就你管人家叫戴眼镜的死板呆子，他好歹是名校毕业的，年纪轻轻都当主管了，长得不差，性格嘛，我觉得也不错，如果结婚了肯定是个疼老婆的。”
“哪像你，”她低头看看总裁放在自己腰间的手，“上班时间怎么还耍流氓呢？”瑢瑢秘书一脸无辜，全然不提自己刚刚的一系列行径。
正说着，她的终端忽然响了，来电显示好巧不巧就是那个主管。瑢瑢还真不知道他找自己什么事，毕竟跟他吃饭都是自己随口编的。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-02 21:10:11 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
或许是因为拍卖刚刚开场，气氛还没热闹起来，又或许是因为她过于嚣张的竞拍身份，第一件拍品连拉扯都没有就被她收入囊中。贝尔加满意地转了转虚拟号牌，心想等大萤火虫送到新月之后一定得给它和秘书拍张合影，严重曝光过度那种。

星火拍卖会的花里胡哨果然名不虚传，金色鸟笼刚收起来没有几分钟，下一件拍品又勾起了她的兴趣，新月的拍品还没登场，真正的大餐也排着队，她很乐意多吃点小东西开开胃。一条长而柔韧的外骨骼尾巴，她对外骨骼和机甲这些战争兵器一窍不通，但她“恰好”认识很多对它们有兴趣的人。当做一份卖人情的礼物转赠如何呢，她捏着号牌听着主持人的介绍，秘密档案里的名字一个一个从脑海里转过，最后终于停在了一个熟悉外骨骼也喜欢宝石，还恰巧用得上插件的人身上。

只不过那位最近好像请假回了家，现在想要把东西送去尼克西耶会有点麻烦，但新月在尼克西耶的分部有的是本土职工，叫个办好许可证的商人偷运进去就是了。

想到这里，她毫不犹豫地再一次率先举牌，合成音平淡地报出了“1165号出价，二十万五千。”旁边的男人投来一丝异样的目光，她带着商业笑容看回去，一副“没见过买插件的老女人吗”的理直气壮模样。

如果是那位和她的宠物，尾根要镂一圈玫瑰花纹，或许尾巴尖换成桃心更合适一点，之后翻一翻还有没有从助理的存货清理大师手法里逃过一劫的粉钻。至于替换的插件，从新月旗下的电动玩具品牌里划拉个大礼包得了，反正玩不死。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-02 21:31:08 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【角斗场】【性转AU】

“小姐，卓弗夫人接受邀请了。”
下手汇报的时候正涂最后一抹口脂，财团旗下新出的颜色，预计推出的未来流行色，极淡的粉，大地色的眼影色顺着眼尾勾出一条下挑的线，今天是卖乖不讨巧小猫。
卓弗家是财团的重要合作对象，平日里维持关系是要被足够重视，女人社交对生意场的帮助是肉眼可见的，更何况这两位女人是实际掌权者。

这次的约会地点是著名销金窟-余烬角斗场。
“要确保那头小狼能第一个被夫人看到，夫人会喜欢这次的宠物，至于其他挡路的。”
“随你们喜欢”
妆容完毕就能出门了，一身肃静的骑装改良，保留了棕色的束腰和骑靴，更日常便利些，金色长发刚补了发根束了个低马垂落在腰间。

发出邀请自然要亲自去接，飞船上不谈生意只聊感情，比如新出的限量款包包跟上个季度的垃圾款设计重合度太高，下周末DON.的下午茶要不要来上首看席，最后是有意提及的那只小狼。
“是啊夫人，她的赔率真的很漂亮，夫人今天来不打算玩点有趣的吗？”

当资金足够多了，钱就只能称为数字了，六百万买一场足够漂亮精彩的闹剧，哦不，是一场漂亮的角斗。显然，今天的大块头在速度和柔韧性上差强人意，如果是自己上场大概率也是从柔术上找突破，小狼的话，是速度吗，赢的相当漂亮呢。不甚在意的跟着漫天欢呼鼓起掌来，饶有趣味的和卓弗夫人对视，从那双漂亮的眼睛里看出了一样的，对待猎物的势在必得。
这只小崽子简直聪明过了头，不过脏兮兮的脸蛋和破旧的衣服实在是吊人胃口，背过手跟下属低声交代了两句，角斗场里的机关早就背熟了，接过自己的酒盏一饮而尽，看，相当完美的礼物。
等到卓弗夫人也放下酒杯，那边下属也送来了温热的毛巾，捧着夫人的手一点点擦干净了刚刚摸小动物沾上去点血迹，像是故意的或者说，根本不用在乎斗兽场里一个小玩意的看法。
“夫人，小心些，下次别在弄脏了手。”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-07-02 21:50:39 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【酒吧团建】
“可以啊，当然可以咯，团建好啊，周一到周五狂欢烂醉趴，周六周日往床上一趟准备宿醉。既然都团建了也别才两天了，多来几天，多好啊。”
百无聊赖的趴在桌上玩着自己的手指，擦了三遍地板收拾四回桌椅之后实在是想不出有什么好做的了。于是只得给自己调了杯薄荷水坐在墙角摆烂。听到老板娘的团建计划，立刻不嫌事大的凑过去拱火。

2022-07-02 21:51:12 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

Pi看着撒菲尔的表情，从那一张脸上读出很多东西。心痛，悔恨，茫然，痛惜，最后居然是……崇敬？？
糟糕，撒菲尔真的相信了，真不知道这么撒谎会不会遭到报应，比如说谎言照进现实来。但刚刚总不能正大光明的承认胸膛里的伤口是出自谁的手笔吧，领口之下有更多出人意料的伤口，这些伤口汇集在一起组成的文字才是今天不敢下水的真正原因，女人，真是凶于洪水猛兽！
此刻一些洪水猛兽摇晃着丰满的身体从躺椅前方招摇过市，还有某位秘密朋友用小指轻勾住三角泳裤的侧边的绑带，而她的眼神则勾住了Pi的灵魂，松开时，耳边似乎能听见回弹的声音，一种隐秘又刺激人神经的小动作。
墨镜能遮住不太礼貌的眼神，撒菲尔还年轻，根本不知道谈恋爱有多么美好，整天抱着终端不知疲倦，但男人的精力该拿什么发泄？男人的热情又该往何处倾洒？
“别不好意思，我在你这个年纪就已经脚踏过几只船了。撒菲尔，你也应该来几次刻骨铭心的爱情，有些人就喜欢你这种看着呆头呆脑的技术人员，你得学会什么叫扮猪吃老虎。”
就在撒菲尔附近的位置，一双女人性感修长的大腿从躺椅一侧垂下来，Pi冲着撒菲尔使了个眼色。
“看啊，撒菲尔，那是个落单的小妞。你去邀请她来和我们一起吃水果，就拿她试试水怎么样？”
拍了拍撒菲尔的肩膀，强行推了他一把。
“快去！”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-02 21:52:58 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星火拍卖会】

疲惫到想散散心，从忠实之音脱身换了身装扮前往拍卖会。在小包厢里点一杯酒，一个果盘，支着下巴老下面热热闹闹熙熙攘攘此起彼伏的拍卖声。
自己身边的人一个个走了，老爹似乎也有退任的打算…
这条路走到最后终究是一个人。
“破冰程式，加价10000星火币。酒在来一杯。”


2022-07-02 22:11:49 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【舌尖上的掠掠】

越是极致的美味，外表看上去就越是稀松平常。辛苦劳作了一天的掠掠从鸡棚里直起身子来，他挑选了几枚颜色浓重的鸡蛋，喜滋滋的回到家里。
鸡蛋，扇贝，嫩滑的独家秘制调味剂，只要怀揣着对生活不变的信任和热忱，每一道菜，每一个掠，都会得到软弹柔嫩的回报，
灶火烧的正旺，热腾腾的蒸蛋从蒸汽之中端出，撒上几圈葱花，两碗蒸蛋就能端上餐桌。它们不像梅西耶的卵蛋出名，却时常在掠掠的厨房里发生一些令人动容的邂逅和偶遇。纵横星海的掠，也逃不过香嫩蒸蛋的俘虏。
推荐指数：★★★★

2022-07-02 22:12:54 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

瞧瞧他又看到了谁。

白红搭配的长美甲轻轻捏住墨镜腿露出里面的绿色眼睛朝旁边看去，狠狠挑了一下眉。怎么又是熟人，还是有不太美好的过去的熟人。眼镜架回鼻梁上，勉强露出一个微笑朝那边招了招手。

“嗨。”

怕什么，反正现在没人认识她就是阿兰森。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-02 22:34:29 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【性转AU】

…黑晶怎么还真有这号人。

这种情况下他怎么能气势上输给秘书，就算被拆穿也不慌，就这么看着对方的眼睛双臂慢慢圈起她的腰。

“你说的这些除了名校毕业，哪样我没有。是我没他样貌好看性格没他好，还是我没他疼老婆？”
“最后这一样儿我们现在去拍照片办证儿，成了合法夫妻了不就知道疼不疼老婆了？”

他越说靠的越近，最后与她鼻尖相贴正打算吻上去，却被终端铃声打断，不满地直起身子瞥向被放在一旁的终端界面。

好，好得很。

抢在裴瑢之前拿起终端接过电话，语气明显的不友好。
“喂？裴秘书不在，以后有任何事请致电总裁办公室电话。”
“非办公时间不予接听。”

不给对方一点反应时间直接挂断电话，并且打开勿扰模式，丢到了一边。
“好了，现在主管没有时间陪美女秘书了。”
“那秘书有没有时间陪一陪空巢上司吃顿饭呢？他好可怜，今天本来订好了餐厅却被告知有人抢先了一步。”

语气逐渐软了下来，脑袋低了下去额头靠在人肩膀上，拿毛茸茸的红色毛寸蹭了蹭对方。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-02 22:56:54 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【背道而驰】

“原来如此……看起来我还得再做一些功课，没什么好担心的了”
他又一次低下头去，沉思许久之后再次抬起
“或许是没什么必要了，你们也应该听到了消息，鉴于这次行动的结果，本次质询会的规模应该会非常大，也非常严苛，同时那群满脑肥肠的蠢货永远都会在这时候整处些叫人眼前一黑的活来，为了用最快的速度撇开自己身上的嫌疑，然后直接往手底下的人头上扣一口黑锅草草了事的做法都算得上是病情较轻的那种了”
“这次的局势应该不会那么轻易从动荡中恢复过来，内鬼肯定有，而且会用最高明的手段隐藏起自己，但是某些害群之马在这时候引起的骚乱会给我们一个在他们缜密的计划上打出一个破绽的机会……”
“啊抱歉，我应该先说明我想干什么，那就是我觉得我们的手，可以伸得再远一些，那些急于撇清关系的政客，那些被卷入阴谋之中的士卒，利益引发矛盾，而矛盾引发冲突，冲突带来仇恨，而如果我们此时能作为一个局外人加入赌桌，或许就能利用这些障眼法，为黑晶拉来更多的筹码，如果你们觉得有必要的话，甚至可以配合着这股趋势演一场戏，排查一下内部，我想有很多人会愿意装着挨打的”
“但是最重要的，风险问题，我们的手伸过去，别人的也会伸过来，这样做利益可能并不有风险那么大，我觉得需要慎重考虑一下”
“现在不需要下决定，因为局势才刚刚展开，就让我们先好好整顿一下，然后等待猎物的出现吧”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监

2022-07-03 0:09:15 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】【星火拍卖会】
他那头缎子似的金发用一条黑绸束起，不知道是不是因为今天场合并不算很正式的原因，它被没有被打理得一丝不苟，反而透着蓬松柔软的质感。因为没有扎紧，两侧的头发都垂下来，弯出一截漂亮的弧线，他把右边的那些别到耳后，却放任左侧的遮住他的耳朵、额角、甚至一部分面容。
偏头的时候，眼睛里的赤金色光泽在发丝后流转，他看了一眼挨挨挤挤坐在不远处的军团长，视线放在蜷起的两条机甲长腿上时好像笑了一下，但那笑意转瞬即逝，如果不细看，就像是从未出现过。
“我在你眼里就是这么个柔弱无用的男人吗，Armor？”
艾希尔收回目光，重新把注意力放到拍卖会送来的册子上，普通客人只能看见部分拍品，而给贵宾展示的则要多得多，但依然不是全部。玫瑰丛中的鸟儿带来各式各样的消息，其中就包含那些不被提前展示的东西——一块殖民地，或许，他想拍下这一件，用来丰盈独属于自己的力量。
拍卖会就在这样的气氛中开始了。
一样又一样拍品被送到台上，又水一样被客人们竞价买走，或者不幸流拍。他兴趣缺缺地给自己倒了一杯香槟，那本册子就大剌剌地摊开着放在几上，拍品219，一条细长的纯黑长尾插件，大概制作者的初衷是想让这东西看起来华美精致，尾巴的尽头镶了一枚桃心形的大块粉钻，当然，尖端向外。
罗森伯格公爵的时间是宝贵的，何况这东西在他眼里是一件立刻就能用上的玩物，艾希尔按响了服务铃，以十倍于基础价的星货币提前把这件要在后半场才出现的东西买下，尾巴很快被用盒子包好送来，还附带了一件纹身喷印器，和一盒荧光颜料。
“给你买了礼物，自己来看看喜不喜欢。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-03 0:10:56 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星火拍卖会】

回路核，他之前不止一次地来到过这里，是个利益与风险并存的好地方，除开两者都实在是都过剩了的问题的话
没有再天真地试图隐瞒自己的身份了，他没有经过任何伪装，只是换上了一身笔挺的白西装就前往了这处有很多鞋子的地方
高速舰艇缓慢地停靠在空港之中，他低调地径直前往了拍卖会场
这里能称得上是硬通货的东西不少，其中资历绝对算得上是一种
从正门进入大厅，在路程达到大约一半时，两位侍者出现在他的身旁，轻轻磨捻了一下右手食指上戴着的戒指，放慢了脚步让侍者走到自己身前，然后让他们领着自己来到了位于高处的半密封看台上
这里通常作为某些达官贵人们享受自身尊贵的地方，而他这样曾为这里的大人物做过事情的人，来到这种地方显然不是为了这个
是为了安全
卫队就位，密封板落下，确认了安全密道的情况，他在宽大的沙发上坐下，眼前的单向玻璃下，是位于现实的正式会场，轻按沙发扶手上的触屏，环绕房间的全息投影被启动，在他身旁勾勒出了又一个会场的场景……位于虚拟世界的会场

他显然怀着争夺某件拍品的想法来到这里，所以他要用这样的方式确认每一位参会者的身份，状况，以及他们的欲望，这样才能做出规划，以最大的可能性争夺到自己的目标
萤火狗狗……现在没必要
金属尾巴PLUS？应该会有不少大人物喜欢，瞧瞧这价格
离他的目标出现应该还有好长一段时间，现在也只能等待

2022-07-03 2:02:14 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【性转AU】
“你……”她看着他就这么把电话挂了，心想待会儿自己肯定还得跟那主管发个信息解释解释。瑢瑢秘书可从来不挂别人电话，良好的人际关系需要耐心经验。
她被总裁的脑袋扎得痒痒的，轻飘飘把他从怀里往外推。心里还是甜蜜蜜的，他要是没反应真让她去跟别人吃饭才奇怪呢。
“有这么惨？”她勾住总裁的脖子，继续刚才那个被打断的亲吻。
“才没人敢抢你的先。走吧，姐姐跟你吃饭去。”她的呼吸因为接吻变得有些快。重新穿好外套，她跟总裁又悄悄早退了，不过没人敢说什么就是了。
到了他订的地方才知道是一家矿石火锅，餐厅为他们预留好了安静的位置。瑢瑢落座后把菜单推给他，她还没来过这家店，不知道点什么好。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-03 2:02:36 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【星火拍卖会】
他觉得总裁的思维还真是挺跳脱的，他这边还想着一会儿有什么稀奇的拍品，总裁就琢磨起来结束之后去哪儿玩儿。
他在网上搜索回路核的旅游攻略。“……马桶餐厅，座位和盛菜的器具都是马桶形状，味道很独特，还有五星好评。科技恐怖风主题酒店，特色是晚上起夜可能有虚拟npc站在床前。地下城风情一条街，据说吃喝玩乐什么都有，阳光大沙滩，就是看海玩儿水，天黑之后有大排档。”
你们回路核够不走寻常路的，他也犯了难。
“你对什么地方比较感兴趣？吃饭？逛街？睡觉？玩儿水？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-03 3:02:52 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【年华·其六】

下一秒，天台上多了一个捂着鼻子又扶着栏杆的男人，也多了一个捂着后脑勺蹲在墙角的女人
【这姑娘的力气是真大啊……】
甚至大脑都感觉有些眩晕，鼻腔里更是已经充满了血腥味，鼻血都顺着上颌流下来了，他现在觉得自己有点委屈又有点活该
不得不用手捂住自己的口鼻防止鼻血滴到衣服上，另一只手则开始在衣兜内寻找可以用来止血的东西，还有只有一边在流血，而自己一直有出门带手帕的习惯

啊……好像不用了
一只手轻轻推开了他捂着面部的那只手，他没有抵抗，因为他知道，是她不知什么时候已经靠了过来，先她一步拿出了自己的手巾，为他擦拭着面盘上留下的血液
从她脸上的表情中，他能感觉到歉意还有一种……对自己冒失的羞耻，但是却没有像现在的他一样移开自己的目光，而是用带着担忧的眼神打量着自己有些红肿的鼻梁
好在自己体质过人，即使是这种已经算得上是惊人的出血量也被三两地止住了，接下来只要将手巾卷成长条往里一……痛痛痛痛痛痛，刚才动作不是很温柔吗！
伤口又被狠狠地刺激了一下，但他选择忍住，强行按捺下自己的应激反应……忍住！这时候千万不能再有动作了！绝对不能再把气氛整得更尴尬了！

眼见着对方终于是安心地往后退了一步，他也跟着松了一口气，娘嘞，这妮子办事有些毛糙，但不完全毛糙
夕阳的光辉，此时顺着天际洒下，自己和她这么一闹腾，居然已经到了黄昏了？啊对，也是，这颗行星的自转与自己的环境相比，确实要快上那么两个多小时
“那个……抱，抱歉啊，给你添了不少麻烦，我……”
啊，也是啊，他差点忘了，她拉自己出来，好像是要干什么来着
他看着她的嘴张开又合上，张开又合上，想要开口，却又没有勇气的模样，他知道人在什么时候会出现这样的表情
是明明已经知道问题的答案了，却仍在给自己编造谎言，一边虚伪地追求着真相来告慰着自己，一边又在逃避它的时候

他能预见那个她没能开口，转身就跑的情景，没有关系，既然说不出来的话，那就只要让对方继续觉得，只是暂时说不出来就好了！
“没有关系的”
来到天台之后，这是他第一次正常地开口，也是见面以来，他说的第一句正常的话，不知为何他觉得有些泪目
一边向着眼前的女士靠近，他一边将还滞留在鼻腔中的手巾取出，将染血的一面折叠向内，然后与放于衣领内，自己的手巾交换了一下位置
“抱歉，我想我才是需要道歉的那一方，如果不是为了自己那实在可笑的自尊心，怎么会整到现在这样”
“顺便……既然不小心将你的手巾弄脏了，那就由我负责将之洗净后再交还给你吧，在这之前，还请允许我将自己的那张先寄存于你，改日我们再交换回来？希望你不会感到嫌弃”
“还有，天色已经渐晚了，同时我猜，你应该是有什么还没法说出口的问题，对吗？既然如此，为表我的歉意，同时也找一个地方来好好平复一下心情，今天的晚饭我请客，怎么样？”
此时此刻他那可怜的情商模块终于加载完成，成功上线了？可喜可贺，可喜可贺呀！

此时的她确实是被这一番操作整得呆住了，眼前的男孩突然就从那一副谐星的模样变成现在这一副有点小可靠的模样带来的反差有点惊到她了
原本因为纠结而紧锁的眉头终于在一声轻笑下舒展开了，她伸手接过了男孩递过的毛巾，然后转身用另一只手，反握住了男孩握着她的那只
没有开口，但那那笑盈盈的眼神已经告诉他答案了，我同意了，地点你选
而到了这一步，两人都还没反应过来，他们甚至都还没有去问对方的名字

2022-07-03 3:34:34 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】
脚踏几条船，撒菲尔没体验过这种经历。他倒是尝试过同时掌握几台傀儡机，防火墙被攻破之后毫不设防，成了他手中锋利的匕首，和砸下井底的石头。

他并没有自大到认为人类的复杂思维比电路板更好懂。他讨厌暴露自己的无知，但撒菲尔不得不承认，以他当前的阅历，无法找到合适词汇诠释爱情这回事。

谈恋爱是什么呢，更接近于少年时期在深空港接受公共教育时无疾而终的暗恋？又或者神经接入虚拟现实后那些伪造出来的性格和容颜？

……他不太相信爱，那看起来像一个致命的弱点。

撒菲尔看到了会长指出的女性。即使以他那极为挑剔的眼光，也很难在如此完美的造物身上挑出什么缺点。他极少见到合乎他审美的人类外表，但她们往往有着美丽生物身上具有的一切自信，会上下打量人一圈，视线停留在不合时宜的穿着上又很快撇开，表达拒绝甚至不需言语。

活在真实世界的，和他不同的人。

撒菲尔有一瞬间觉得，好像这比救援行动还难。四舍五入下来，这也算是烛光给的任务吧？……是吧？

“会长，是不是不太合适……”

还未说完就被会长推了过去。终端没拿在手里，就像战士丢了武器。至少先调查一下个人资料，好确认接触方案……来不及了，人就在眼前，她还友善地打了招呼，只能临场发挥了。

他隔着镜片同那名陌生美人短短对视一瞬。一种隐约的熟悉感，勾起他某些模糊记忆的闪回，仿佛有相似会面就发生在不久之前。他确定烛光不存在这位女性成员，迟疑着将那暂且归结于大脑记忆功能区的错误。

镇定下来，撒菲尔思索着合适措辞。完全不了解的异性，怎么一对一交流才能让她安心？烛光的任务……没错，他疏散平民时和女性进行过对话，就用那个模板了。可惜对方身上衣服穿得少，信息点不太好找。

“您好，我注意到您目前是独自一人。您很喜欢水果茶？我们的场地里准备了很多水果，希望足够符合您的喜好。如果不介意，可以过来一同分享。”

不希望表达太过生硬造成误解，他尽量柔和了语气补充一句。

“是免费的，不花钱。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-03 8:47:05 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【星火拍卖会】
鲜少参与这偶尔与奢靡相关联的商业活动，若非被联盟内一位荣升将军的旧友邀请，恐怕这闲暇会在冷露星球上的训练营里消耗，或许这样更好，毕竟就不会出现在包厢内为下方嘈杂所困，须得拿起一块浸湿的毛巾冷敷耳朵才捱过半场喧嚣。这些被军旅生活压抑太久的同学情谊还停留在青年，热情豪放占着大成，为弥补所缺、也似乎是为永不可归来者证明，总之，至同学与旧友们调侃中短暂离席，在拍卖会外花园闲逛绕了半圈有余，才终于在片开满鸢尾的区域停留，让嗡鸣不止的耳畔得到片刻休憩，万般无奈地瘫软在座椅至耳麦里反复催促着归来，应允后顺手在普通商层购买了一束与花园同种的花，再探入展厅便被定价锤和欢呼的巨响与庞大信息量敲得脑袋一空，万番痛苦半捂着耳朵地转身往包厢走，心不在焉地凭服务生指引单手食指在门上轻敲便开启，却在瞬间察觉房间布置与自己所处有明显差异，但嗅闻到极其相似的气息，眯着眼撩起视线往客人席放，所见是浅色发丝后大致有个身份猜测，但既然对方简单易容后再独自前来兴许本身就不愿被过多打扰，沉吟片刻最终只说了句：“打扰。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-03 10:12:57 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
[图片]@速速保皮，刀今晚要砍下来了！

2022-07-03 11:53:48 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】

食甚的成员都带着臂章，姑且还算好认，揉着被磕碰颠簸导致有点晕的头走出舱门，看着已经迅速投入工作中的芙罗拉倒是生出一种自己现在是不是没什么用的错觉。远远的想要寻找对方舰长道谢，结果只看见对方凄凄惨惨被担架抬走的一幕。嗯，原来刚刚还是带伤指挥么？怀抱着这种印象对这位看起来很年轻的舰长徒生一种敬佩感…虽然自己肯定更年轻好像没什么说别人年轻的余地就是了。从地上捡起来的笔已经别在胸前衣襟上，一步步走下船开始呼喊副驾驶员统计伤员情况和食甚进行伤员对接，本人开始和维修人员解释片玉的损毁情况。主要是这两次碰撞导致的船板断裂以及外部装甲损坏，内部设施也大多是一些电子设备的调试，总体来讲，从星门内就饱经波折的片玉现在终于可以缓一口气休息了。

接下来该干什么？

站在食甚一处算是空旷且不碍事的地方有些茫然的看着周围来来往往的人，医疗方面自己并非军医，修船自己也不会，也就能帮忙进行设备调试但是食甚专员已经在片玉上了。愣愣站在那低下头看着陌生的甲板，毕竟也是第一次到食甚来。

“少尉，少尉！你看这个。”

看着跑过来的人端着的盒子，我记得这个，这是火之眼文创的样品冰淇淋，司承姐姐自己掏钱订做的模板，还特地叮嘱过在实际投产前别吃。现在也不知道有没有产，但是收拾冰柜的时候翻出来也只能吃了。手里端着那份装在盒子里散发冷气的冰淇淋和那位士兵点头道谢，转身去找那位被担架抬走的舰长。

起码要和人家正经道谢吧，或许还可以分她一口火之眼限定冰淇淋。
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医  

2022-07-03 12:36:06 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】=====
兔女郎巴尼·盖尔为参加拍卖会的人们介绍了新一批拍卖品，预计在三天内将会竞拍：

一块殖民地
云源元帅的佩剑
卢米艾名家的肖像画
名媛的一条丝袜
一具掠夺者尸体，含外甲
秘密的电路设计图

兔女郎巴尼·盖尔提醒参与竞拍的买家留意洛林·唐先生的信息，避免错过重要物品的竞拍。
*上述拍卖品带有额外“功能”

2022-07-03 13:32:40 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【无尽海的下午茶】
战后总有些兵荒马乱，各部门较之作战期间更显得忙碌，相熟几位忙得脚不沾地，而瓦伦丁也只能趁没多少琐事时跑去厨房。
些许灌丛果切碎放进锅里，加糖熬化成浓稠果浆后挤入几滴柠檬汁，装进密封罐备用。“瓦伦丁，这里还要帮忙！”
同期的声音远远传来，听起来好像是在生气，但瓦伦丁没打算理他，只是想起母亲说的新配方。他打开笔记本翻到更新的宁神茶配方，随手打开牛皮纸袋，手指在里摸索拣选，挑出正确的配料后思考了一会，试着更改了琥珀草和水愈根的用量。
这样应该不会大家睡着，他想着如果睡着的场面又笑出来，手上动作一刻不停，烧开水后按比例把食材放进去，再去帮手处理战后事宜。半晌后再回，琥珀茶汤香气萦绕，嗅上一口都令人舒坦，捞出茶渣只留汤水，盘算好部门按需装壶，再取出同量小碗舀进灌丛果酱，又招呼了几个战友分开送到部门上，没看炊事班长的眼神，十分满意地离开。

2022-07-03 14:03:51 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

来了来了过来了。

那个男孩儿看着有点局促，很熟悉好像是余烬空间站见过的，也是烛光的人，叫啥阿兰森已经不记得了。他从躺椅上坐直与他面对面，他就知道，自己的魅力一定会有男孩找自己搭讪……

……等等，这是搭讪吧。

这拙劣的技巧，会有哪个男的过来给女士说“免费的，不要钱。”烛光是在这儿开了店铺要请自己去做什么宣传吗。
阿兰森脸上的笑容凝固住，墨镜被摘下有点好笑的直视着对方反问。

“我看起来像是贪图免费的人吗？小孩儿？”

阿兰森歪了歪身子往对方身后看过去，直对上后面看戏的烛光理事长的眼睛，抬起头问撒菲尔。
“后面那个是谁？带你来做果茶小生意的父亲吗？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-03 14:59:40 (80000000)
【背道而驰】

收割船如期回到了浮游林地中，结晶后的血厚重又硬挺，颜色世人欢欣雀跃。千年计划学会的人类分支现在看守的船员还剩二十位，其中十八位还在试验台上抽搐。
十分钟后那个红眼睛的人类男人也要恢复意识，自己这个人有一面之缘，他大概不会刻意记得自己，这不重要，重要的是绝对不能让他看到浮游林地。
敲了敲桌面，副官带着一板用于人类的药剂走上前来，我挥挥手遣散副手。给人类配药就像调酒，多一点少一点只影响口味，不出人命。哪怕加一点自己的血进去。
倒是有点怀念灰岩度假酒店那个郁郁不得志的调酒男人，他个子很矮，还有一双自己没有的金色眸子，只是看不透他后面的站着什么人类势力，麻烦。
将调好的制剂留在大桌面上，副手自然明白要那它去做什么。

2022-07-03 15:36:05 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@洛思=罪责研究中心学者 【掠夺空间】
司承情不自禁地又露出了她那副标志性的表情：苦笑，加上悲天悯人的眼神，只是不知道这一次她是不是应该怜惜她自己。
“我能问问为什么我会是你们的最佳人选吗？”
司承前不久才在档案室看过她登记在系统里的简历——和她想的一样，个人经历起始于在27岁那年带着中尉军衔空降到火之眼的时候。而那按照常理应该被写在空白处的内容，封存在忠实之音名为“mirror”的特工名下，这一部分，对绝大多数人都是保密的，连赫克兰也只是看过而已。
“像我这样的联合海军领航员，你去一趟食甚小卖部买烟准能遇上个七八个，只多不少。”
战争年代，校级军衔不稀罕。要是依着服役年份晋升的技术军官，那更是称得上满街走了。
“守护倒也谈不上。如果你们了解我的过往，大概也就知道我为什么会在这个职位……如果你们没有了解过，那就更无从谈起了。”
她两手接过洛思递过来的纸巾，声音低了一些。纸巾在手中展开又折起，只是不再去看递过纸巾的人。
“至于真相……赫克兰没有跟你说过类似于‘司承不是什么好人’之类的话吗？我看起来那么像是为了真相和自由奋斗终生的小姑娘……？”
“有一种说法，说是军人和士兵的区别，在于有选择地战斗，还是各为其主地服从命令。但是战争年代，哪有选择一说。我会在这条路上走下去……除了改变我行进轨迹的事情往往就是那么没有理由地‘发生’了之外，也是因为就算我不去驾驶片玉，游群也总要有人趟路。”
“当年跟你哥说过的话，我不介意跟你再说一次：我不是独生女，也没有自己的家庭。如果一定要有人去做赌上性命还稳赔不赚的事，让我去还划算一些。”
司承抬了抬视线，看着男人手里出现又消失的芯片怔了片刻。
“火之眼的每个人都宣誓过对联合海军效忠，我当然也不例外……虽然我给赫克兰当了这么久的副官，也差不多成了他势力的一部分，但是这并不代表我有义务在任何情况下都追随他。”
司承说着抬起右手，尾指无名指虚握，食指和中指平伸并拢，对着自己的太阳穴做了个枪口上抬的“开枪”手势。
“更何况，我现在连他是死是活都不知道。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-03 16:30:15 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·狂想曲】
大风天，席卷的海风带走了白日的闷热，也带走了玫瑰堡那个傲慢的女爵。
她亲眼目睹了她的坠崖，那张常常目空一切的面孔被子弹击中，怕是整个头都炸裂了吧？想到这里，她情不自禁地笑了一下，该死的占位者死了，她终于能拿回属于自己的一切，包括一模一样的面孔——这世上只有有一个艾塞德莉达·罗森伯格，而这个人必定，也只能是她。
吉尔提着马灯走到她面前，镇定得仿佛刚才杀死陪伴着一起长大的艾希娅的人不是她。火药味很淡，很快就被崖边的风连同青草的气息卷走，她和她目光在昏暗的夜里对了一下，带着面具的女人先一步顺从地垂下头去，向她行了一个内侍长的礼节。
“回去吧，吩咐他们备好汤池……你去盯着交接仪式的事宜，这件事情绝不能有差错。”
衬衣上的飘带被风吹得上扬，她接过那盏把手上还残留着温度的提灯，被上一位来客抚过的墓碑就在不远处，她知道下面是空荡荡的衣冠冢，因为克莱亚，她的克莱亚，算算时间，现在应该在玫瑰堡里等她了吧？
想到这里，她忍不住加快了脚步，踏过青石板修成的阶梯，直到跑出山林才慢了下来，随手抹了一把已经乱了的短发，匀了匀微微急促的呼吸。

她少有的穿了一条墨绿色的长裙，剪裁贴身且利落，耳畔荡着一对水滴状的祖母绿，站在台阶上看着舞池里旋转的人们。再有一个来小时，玫瑰堡的主人即将易位，随着时间流逝，下面的气氛明显开始紧绷起来，有些年纪还小的，或是沉不住气的，不少目光暗暗投在她身上，她像是什么也没感觉到，只端着酒杯，视线停在玻璃外的白玫瑰花园里。
白玫瑰……
“小姐，紫玫瑰之星不见了。”
吉尔的声音在她背后响起，这句话里的信息量太大，震得她几乎要维持不住社交所需的笑容。她慢慢转过身去，黑色尖头高跟鞋的声音被厚厚的地毯吸去声音，那双赤金色的眼睛流露出毫无遮掩的暴怒，每个字符像是从紧咬着的牙关里磨碎了蹦出来，带着咄咄逼人的意味。
“为什么现在才发现？”
暴怒中混杂进了一丝狐疑，她明显对这个“忠于艾希娅多年的心腹”起了疑心，如果不是这里有不知道多少人盯着她们瞧，她可能就要把手掐到吉尔脖子上了。
“派所有人去找，你陪着她长大，一定知道所有可能藏东西的地方，就查这些地方……”
她的终端响了起来，备注简单粗暴，她看着“狗”这个词皱了皱眉，吉尔低声提示了这位的身份。她当然知道这是谁，在此小住了一个月的远征军军团长，在交接仪式前不久离开，却在现在发了通讯过来。是巧合吗？就在这个他们发现紫玫瑰之星失踪的档口。
她接通了通讯，顺着楼梯向上，拐进了一间附近的憩室。
“又怎么了？”
憩室只开了一盏算不上明亮的顶灯，光正好从她头顶洒下来，点亮了铂金色的头发，和那双赤金色的眼睛。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-03 16:30:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

“在我眼里，所有没开着机甲的男人都一样柔弱。”

她无声地叹了口气，以背后说人坏话式的音量低低嘟囔了一句，的确，艾希尔从小就比她强壮敏捷，她还在沉迷齿轮的时候他已经在战场上穿梭得游刃有余。但现在她才是那个人形武器，再健壮的男人，脑袋上挨一枪都一样会死，但她不会，她甚至还能从弹道反追踪到刺客，扑上去一拳砸碎对方的脑壳。

但现在这位完全不懂人被杀就会死这个简单道理的尊贵公爵显然觉得面前的拍卖品名册比自己的脑袋更有意思，她再怎么郁结，也不能一把抄起艾希尔就走，她只能干巴巴地履行保镖的职责，一遍又一遍用她异于常人的“眼睛”检视会场。

如果她能以同等的敬业恪守情人身份，像平常的情人一样对她的艾希尔撒撒娇，说不定把他从这个鱼龙混杂的地方带走的可能性还更大一点，但她要是能做到，她就不是凭本事单身四十二年的女人了。

在这样无奈的神经紧张里，包厢门被敲响时她甚至下意识地猛然扭过了头，金属利爪攥着沙发椅的扶手，面甲上银光流转，像头随时准备捕猎的猛兽。走进来的是吉尔，陪着他们长大的内侍长之一，艾希尔身边的第一秘书，她非常熟悉的人，向公爵传达了219号的寄拍者同意提前出售的信息。她没看过那本名单，只听说了这次拍卖的最终大奖，一块殖民地，如果是为了它，或许艾希尔亲赴会场也有情可原，但他不是早就有意放弃爵位，还仍旧会为玫瑰堡的势力这么上心吗？

“……礼物？”

艾希尔买下了今天的第一件拍品，而这个被装在烫金盒子里捧进来的显然不是殖民地，如他所说，吉尔将细长的黑色礼盒捧到她面前。219号拍品，一份给她的礼物，上一次他送她东西不是什么美好的回忆，但在这样的场合，他总不会舍下自己坐垂堂就为了买那种东西吧？怀着这样的念头，她小心翼翼地打开盒盖，然后陷入了沉默。

“适可而止吧，罗森伯格公爵，您已经足够玩物丧志了！”

“物”指的是这些玩具还是她自己，没有什么明显的差别，几乎是恼羞成怒地，她唰地站起身来，一把推掉了吉尔手上的盒子。亮黑色的细长尾巴拖着桃心形的粉红尖梢滚到地上，露出了尾根的金属塞，和他在她身上用过的那条狗尾巴一样，这显然又是一件情趣玩具，但贵得多，艾希尔花了十倍价格抢先拦截拍卖就为了这个？

“我以为您在权力场里走到现在至少该知道轻重，玫瑰堡的公爵，梅西耶的国防部长，您知道多少人觊觎您的性命吗，您只知道跑来这种混乱的地下卖场买情趣玩具！”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-03 16:41:07 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

啊……意料之外的反应。

他并不期望在一处度假海滩遇到那些饱受战争之苦的人，将庇护所和免费食物当作救命稻草。但外出旅游的一般家庭往往也不会拒绝额外好处，尤其是余烬境内。对遵纪守法的公民而言，任何一点小钱都来之不易。面前的女士或许生活富足，至少在中产阶级之上？他默默记在心里。

失策了，他就知道，原本应该告诉她没毒才对。

话说回来，他在陌生人眼里难道很年幼吗？因为摘了口罩的缘故？他的目光又重新回到她脸上。她外表明明跟自己也不差多少，年轻靓丽，差一点儿就能赶上星网虚拟空间里捏出的完美容颜。

“提出这项提议，是因为我希望不需回报的赠予能让您感到快乐，与资产无关。如果冒犯了您，那并非本意，我很抱歉。”

撒菲尔以平静口吻作答。他咽下想说出口的反驳——严格来讲，赠送礼物不能称之为做水果茶生意，否则要赔本的。他歪了歪头，顺着对方的视野，注意到那目光直直指向会长。是某种对会长感兴趣的信号，还是社交活动当中寻常的试探？

“那位并不是我父亲，很有趣的误解。您愿意来吗？如果有兴趣了解，我们可以坐下慢慢聊。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-03 16:54:11 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【角斗场】

一位小姐，一位夫人，但是长的不像，大概是商业有往来？不懂，大人物们的交往不是我能理解的。只是那位小姐的表情似乎更嫌弃自己，夫人目光里则抱有玩味。

但是两个都很危险，只是意义不一样。

偏头任了这位夫人的抚摸，她身上有淡淡的香水味道，和之前的女人们不一样，不是过重或者过于彰显身份的那种味道，而是很淡雅的味道，手指很滑，掐在脸上其实不痛，但是力道足够留下指印。想了想，用还算干净的手背轻轻托了下对方手腕亲亲掌心，权当示好。

“夫人，谢谢您的喜欢，今日的比赛有些出乎意料，不然要是得知有二位如此漂亮的人来看，我应该赢的更漂亮一些。”

酒，这两位都喝了，只剩下一杯留给自己的，不过在角斗之前一般选手都不被允许喝酒，除了担心多重复杂原因外，没有人想在搏命的时候麻痹神经。有些犹豫是否该接下这杯酒，眼神偏移看见那位小姐用湿毛巾擦拭夫人的手，眼珠一转蔫了下来，一副可怜兮兮的样子要是有耳朵尾巴怕不是真像个耷拉下来的毛茸茸小狼。

“…看来是灰狼让夫人烦扰了，区区一介角斗奴隶怎么敢喝夫人赏下来的酒呢，夫人且和小姐再看，下一场要是灰狼赢得漂亮，再回来喝这杯酒。”

语毕，站直身体，露出一种自信且像是在战前讨主人欢心的笑容来，展开双臂轻轻晃动锁链发出哗啦哗啦的声响，有些破损的衣服下摆露出有道伤痕但整体还算白皙的小腹，随着舒展身体显现出精干的肌肉线条。

“好嘛，夫人、小姐，放了小狼一轮？”

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 
小狼试图使用色诱，坏女人退散！

2022-07-03 17:05:17 兔娘骰子(2146206491)
兔叔叔带来一条新的通知
因为都没有开完，17:00——22:00活动【性转AU】延长并取消发戏时段限制。

2022-07-03 17:17:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

“因为你很特别，你是鸣森人，你有一段令人称赞的经历，你从月升之中幸存，你同赫克兰协作过……你其实有着很多被我们选中理由，包括这一次人类对奇异点的调查，火之眼把你带过来了，而这一切又很顺利。”
“如果你认为你有着绝对的义务追随他，也许我们不用这么坦诚和你聊这些，还与你分享我们的秘密。相比于担心赫克兰的死活，我认为你还是担心一下目前你的处境比较好。他在这里像回家一样，先去汇报进度，一会儿就去花天酒地吃喝玩乐，他坚信你一定能做出正确的选择，等你答应与我们联手，他会和你见面的。”
打了个响指，面前的墙壁上出现了一间会客厅的画面，空荡荡的，只有一位穿着长裙的漂亮姐姐正将端上来的一盘点心放在茶几上。
“你看，他目前暂时不在这里。”

“当然不是让你为真相去奋斗，或者追随。但真相是灯火，你在无知之下做出的决定，那一定是错误的。只有了解清楚事实你才知道你活着时候应该怎么做。你如果不想知道这一切，那你也永远回不去了，还是那句话，我们不能放一颗炸弹在赫克兰身边，那太危险了。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-03 17:20:42 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【背道而驰】

有声音从水面外部传来，是新的负责人，一个非常像父亲的人。想阿弗莱德心里父亲应该有的样子的那样的人。
在水中睁开眼睛，在进入驱动炉液体的时候，恍惚是能看见东西的，也不知道是透过自己的眼睛，还是那些监视器。
在执行脱离程序…但是…负责人，你放掉水我就没法浮上去了，会离你越来越远的…
那不如到驱动炉底下去等他吧。或许…也或许会有人愿意拿舷梯爬下来把自己带上去？
液体被放掉，没有浸泡特殊液体的阿弗莱德也失去了和食甚的同步。平躺在驱动炉底部，睁着眼睛直勾勾地看着上面。一片漆黑，也一片寂静；看不见，也听不见。但是不妨事。
“……”张张嘴，无奈地笑，“你们有人能把我带上去吗？上面有点挤，你们这么多人上去小心别摔下来…？”
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人 

2022-07-03 17:38:58 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【掠夺空间。】
“看起来我根本就没得选。”
司承鼓了一口气，又慢慢吐出来。
“既然不管怎么样都达不到时间倒流的效果，让我回到不用多想的时候……那我就听你说吧。”
司承把纸巾握在手心里，伸出食指戳了戳左侧的面颊。
“话说回来……你的牙齿，怎么样了？”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-03 17:54:22 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)

【日志其一 —— 初识   上】
      今天是我和爱丽丝小姐认识的第一天，它那如深潭般碧绿的杏仁瞳孔，圆乎乎的小脸、奶身奶气的叫声和毛绒绒的柔软身子，令人实在爱不释手。我甚至不理解到底是什么样的人，能将这样一只可爱软萌的小猫咪给抛弃掉。是的，爱丽丝小姐是一只小猫咪，这名字是我刚取的。初见并不美好，它正在一个垃圾桶旁边小心翼翼的吃着一团沾满污渍的罐头肉。一边吃一边警惕的张望四周，当它那带着委屈又无辜的碧绿双瞳望向我时，我的内心中不可抑制的生出了要饲养它的想法。
      爱丽丝小姐应该是被饲养过，亦或是被照顾过的小猫咪，对人并没有太强的警惕心，我轻而易举的捕获了它并抱在怀里。轻轻抚摸着怀里还有些瑟瑟发抖的柔弱身躯：“从今天开始，你将有一个新家和一个新的名字爱丽丝。我将成为你的伙伴，你的主人。”

2022-07-03 18:40:18 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【性转AU】

拍卖会进至中途，新月科技的董事长没正形地塌在贵宾包厢的沙发里，全然不在乎那一身剪裁笔挺的米色西装。1165号码牌扔在他的手边，流水般的星火币从它流向卖场，为贝尔加挥金如土的传说再添一笔，感谢这场上不得台面的地下拍卖，明天的财经头条不会变成“新月科技败家老爷们儿再战余烬卖场”。

但他好歹也是有来有回的嘛，新月寄拍的东西不少，起码能把他花出去的钱都赚回来。况且他在这里也有些忠实用户，上半场刚过完一半，拍卖会的服务员来通知贝尔加董事长，有一位竞拍者希望在开拍前以十倍价格买下他在星火拍卖会寄拍的商品之一，一条镶粉钻的情趣尾巴。

“可以啊，没问题。”

董事长同意得非常干脆，倒不是为了钱，他有不少下属藏在卖场里，炒起价格来未必上不了十倍，他同意只是因为他猜得到提出这种豪气要求的是谁。那位阁下早先也从他这里买走过不少尾巴耳朵和玩具，他也为对方打造过不少定制产品，听说那位最近有了很中意的新宠物，一条黑色系的小母狗，他当然要为公爵的兴致助一臂之力。

“把那个也一并送去吧，那个印纹身的叫什么来着的设备，还有它用的那个荧光颜料。再帮我写张卡片塞进去，就说新月祝您玩得开心。”

安排完这些，他满意地嘿嘿一笑，把手放到了女秘书穿着破洞黑丝袜的大腿上。他亲自相中并从帝国重金招揽的新秘书很得他心意，翘臀巨乳，长腿黑丝，就是不知道为什么脑袋上不长头发。

2022-07-03 19:00:00 麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书(750340398)
【性转au】
这差事比在帝国军队里混容易多了，每天就是当花瓶，白天和董事一起，晚上被“青桃”用他的大家伙宠爱。
本来拿了一只兔耳发卡，可带上之后，毛绒耳朵破坏了脑袋上反光，高光点没了，还有什么性感的?
“没劲儿，啊，没劲。在下想着您不如竞拍点收买那些没用议会男人的。在下听说鸽派支持率又掉了三个百分点，鸽派的废物都快气哭了，您正好出手。”
在总裁大腿上搔首弄姿，自己187的大个子，倒是苦了他一双腿。

2022-07-03 20:50:17 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【背道而驰】

非常棒的眼神，她很喜欢
“我之后的好同事啊，很高兴事情进展得这么顺利～你想的没错，这显然已经不是正常的质询会了呢，多亏了虫洞内的这样一副惨相，谈判桌上的博弈又要再一次激烈起来了～”
“那么，就当时欠了我一个人情～也为了我们日后的同事关系，这次我愿意出面帮你解决这些麻烦哦？”

她向自己日后的同事抛出了橄榄枝，但代价却是最贵的人情债呢
但是说到底，未来就一定会按照她的预想发展吗？

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 
致歉，这么久才回

2022-07-03 21:45:01 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【背道而驰】
那副担架也很快就被征用走了，安妮就像被搬运工卸下来的货一样搁置在食堂一隅的餐桌旁，两名食甚卫生员就赶忙拖着那张担架分秒必争地跑远。
——因为相比之下，这种程度的伤不至于占用十分十分紧张的医院床位，至少医生们是这么说的。

但她看起来确实蛮惨：局促之间缠到头上的绷带把披散着的长发收拢起来，药棉加垫在被玻璃划开的小口处，透渗出星点斑驳的血渍；原本白皙干净的脸也因几块淤青显得阴暗，有几块药棉被用胶条粘在脸蛋的创口上；脱臼的左胳膊接好后被吊起在胸前，石膏供应有些紧张，就简单用了片急救夹板。都不是什么致命的伤，但落得满身都是疼痛与疲惫，以及头部被重击之后的恍惚。就这样坐在那里，感觉喘气都要主动去使劲才能完成。

眼角下耷，瞳仁透不出光。看着食堂里塞满那来自几乎整个联合海军各个舰队的人：炫饭的，吹牛的，伤怀的，也有和自己一样发呆的，安妮的脑袋暂时还处理不了那么多视觉与听觉信息，懵懵地反应不过来，只觉得他们吵闹。触目所及，身边认识的人就只剩下一路陪护的舰医古德温少校了，意识对身体的控制还没有完全恢复，也只能用那种恍惚而空洞的眼神看着他，就像看着其他陌生人一样。
——“刚才那艘船上的舰医小姑娘要把抗生素给你用，不过我觉得小安妮应该用不到这些呢？况且他们那边的情况要更糟糕...”
——“那个小姑娘长得还蛮像你，她喊我的时候我认错了，吓了一跳...仔细一看，哈哈人家还是比你高点。”

“讨厌啊...”
咧了咧嘴角，即使被逗笑了，牵动伤口的表情，看起来还是痛苦稍多一点。

这时候餐厅里传来募集医护志愿者的广播，嘈杂安静了一会，但很快又像涨潮一样满到了耳朵边。
安妮无力地抬起头来，依旧空洞的眼神映着古德温先生表情凝重的脸。她知道这个善良的人心里在想些什么，张了张尚不灵便的嘴，慢悠悠地说。
“如果舰上没有其他人需要照顾了，你就去吧医生，我批准...我这边没什么大碍了...”
顿下来，只是为了喘口气。
“但有一个命令要给你就是，不要太勉强，不要太累...”
古德温笑了，他从口袋里取出一根棒棒糖放到安妮手里，是她喜欢的青苹果味道，接着抬起手来，小心地避开绷带缠裹的地方揉了揉姑娘的头。

——“你今天救了很多人。”
在最后扫视过舰长身上的伤都处理妥当，古德温站起来，向她敬了个礼。惹得一旁好多士兵们停下手里的事情投来目光，毕竟少校向上尉敬礼这种事情真的不多见。

“大家的功劳。”
仍然因为扯动伤口的痛觉，让笑意显得惨然，讷讷地抬起右手回礼，看起来有些无力。

待古德温离开，就完完全全地变成了一个人孤单窝在角落里，不如说是瑟缩，因为这时候她觉得从脚底涌上来极度的寒冷将自己吞噬，似乎觉得身体在发抖，右手下意识环过身前抱住自己。

“我差点把大家害死了...”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-07-03 22:00:28 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【性转AU】

终于心满意足的收获到一个吻。

总裁早退很正常的事情，更何况有比工作还重要的事情等着他。矿石火锅，黑晶的正宗传统的老火锅，他提前了两天才订上的位置。盖尔帮瑢瑢把座位椅子拉开，菜品他早就在终端提前点好，这次只不过加了一箱黑晶纯麦的啤酒。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-03 23:03:50 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

注意到了不远处的视线，谈不上有多友好，但足够勾人。看来撒菲尔一定与她相谈甚欢，年轻漂亮的女人都像风一样多变，喜好也是如此。Pi举起手里的果汁，与空气碰杯，一种邀请的意味。

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-03 23:03:56 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【性转AU】【角斗场】

“好，这次就放了你，不过今晚上，你得来我的房间里。”
在柔软的料子上轻轻擦手，有了唐小姐这么说，舒心了不少，而且灰狼这身段确实是好看，也确实是让人心生妒忌。倒也不必让她这么痛快，念及此，酒杯便放在一边的托盘里面。对灰狼笑得甜美，心里想的却是些龌龊的事。将灰狼脸上的血迹装模作样地擦擦干净，领子衣服拉扯凭证，好像一个妈妈在为上学的女儿打扮。
“我有个妹妹，改天，也该让你们认识认识了，要是你下一局赢了，我就多给你一笔，让你买身像样的衣服。”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-07-03 23:29:03 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

…好闷的男的。

“开个玩笑而已，不要介意，这么可爱的小孩儿怎么能卖果茶，屈才了。”
“居然不是你父亲？我看他好像很关心你的终身大事。”

阿兰森端着冰饮料起身拍了拍对方的肩，礼貌性的向远处的同样举杯致意。
“走吧，如果你们那边有葡萄和西瓜就更好了。”

他伸出手指勾了勾紧身衣胯骨上边一点的松紧边，有点紧，勒的有点难受。

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-03 23:55:00 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星海拍卖会】
这么漂亮的尾巴这么可以反响这么差，明明很华丽啊。
虽然不愿意承认，但这确实是收藏柜里曾经很珍惜的产品，高价定制出来就没用过一直摆在展览柜里看，偌大的星海居然找不到志同道合的人，正打算叹气流拍收回这件可爱的藏品耳边就传来相当悦耳的，举牌的声音。
眼睛都忍不住亮了一圈，虽然人工智能不能及时传达，但还是冲着1165号位置点头，很欣慰有人和自己审美相同，虚拟的小锤子敲了三下完美成交，真的很想知道1165号的壳子底下是谁，简直要爱上了。

“恶魔之尾，20万零5千，成交。”
“1165号的小姐真的豪气，一举拍下两件宝贝。”

眼角都挂上欣慰，连带着看下一个产品台本都能面不改色带着笑，唔，星海之大无奇不有？秉着尊重物种多样性的心态，打了响指，升降梯再次攀升而上，这次上来的银色牢笼中间配了漂亮的小秋千，身材火辣的漂亮女人缩在秋千上伸直了腿，亮眼的九头身腿快到自己腰，很显然再不开口就要变成人口交易现场了，已经有很多小牌子在地下蠢蠢欲动了。

“莱恩小姐，怎么不自己介绍一下这款丝袜？”
“显而易见，今年的拍卖会不会有诸如人体直接买卖的恶劣事件，但主办方觉得，少女的丝袜还是要在少女腿上才能看出美感来。”

这话不假，黑丝在白的耀眼的腿上勒出肉痕，吊带引着视线一起滑进缎面超短裙里，时不时的，玉手探下来往上撩动裙子，隐隐能看到侧边的蕾丝绳带。
“这是条私人藏品，所有者是巴尼.盖尔小姐，起拍价100星火币，加价额度不受限制，请。”

2022-07-04 0:01:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

“牙齿？” 洛思冲着司承眨了眨眼睛，口腔内的舌尖舔了舔断牙平整的边缘。“你记错了，那颗牙在右侧。断掉了一大半，还没来得及修补。” 微微张口向她展示缺了一大块的牙齿，然后笑了。

洛思转身将黑色芯片投入房间墙壁的全息溶液池中，粘稠液体包裹着下沉的芯片，无声吞没了可能震惊世人的信息。池中的液体因为芯片亮起来，紧接着是深蓝夜幕的墙壁变为全黑，房间里只有彼此细微的呼吸声。
地面先亮起，脚下漂浮着破碎的金属大门，细小的颗粒，碎裂的陶瓷杯，红色的制停按钮。一具尸体从司承的脚尖处飘过，几乎面目全非，只有军服能依稀辨认出来是联盟联合海军的标志。墙壁一面面亮起，右侧墙壁上一只出现在最新版历史教材中的舰船，它缓缓转向，往回驶去，那是曾经帝国“巨神号”的运输舰。
“月升之战，你记得的。”
将播放进程后退，载着八人俘虏和小恒星中子弹的舰船就在司承眼前的位置，此时它正以一种令人恐慌的速度向火之眼的方向驶去。
“联盟军队没有对帝国的偷袭做好足够的防御，行星级中子弹的威力你应该清楚。这种程度的突然袭击，为什么你和赫克兰可以活下来？”

从点光源处延伸出一条条勾画好的辐射射线，射线在初始端呈现鲜红色，延伸逐渐逼向火之眼，但颜色却在逐渐变浅，因为未知的原因，辐射衰减了。最终落在火之眼区域内只是很浅的几道，像末端即将消逝的红色眼线。
洛思的手穿过火之眼旗舰，像在触碰虚空之中看不见的屏障。
“司承，你侦破过迷局的眼，看清了吗？”
随着火之眼返航，空间逐渐变暗，直至看不清彼此的表情。当墙壁再度亮起的时候，一艘运输舰在飘飘荡荡的朝向司承的方向驶去。
“流岚港，五号航线上，我的老师杰西·巴特勒博士在秘密帮助下，从帝国送到联盟的手里。老师是研究掠夺者的专家，也是我们的朋友。”
流线型的护卫舰从一侧截住运输舰，登舰，搜查，破译，转移。那一小队护卫舰的正中间，是当年全盛时期无尽海编队里的雨燕级护卫舰，当护卫舰满载着胜利果实返回变革者号时，意外发生了。
“我们把巴特勒博士送回到联盟的手中，但很可惜，当时的无尽海司令是个毫无疑问的蠢材，他把我们唯一可能和平解决问题的方式掐断了。你看，他们只知道毁灭。”
被光剑劈死的巴特勒的尸体，像无根的浮萍从变革号中飘出来，他的手臂闪烁着银色的亮光，面容还保持着临死前的恐慌神情。
“这是联盟犯下的错，但是人类喜欢错上加错。联盟把关于掠夺者的一切拒之于门外，包括涉及的掠夺者重要研究。”
人民大道，技术节。在掠夺者研究交流大会后，一次诡异的刺杀发生了，红点落在洛思手上。洛思举起手向面前的司承展示，房间里全息模拟的枪支不再瞄准影像之中的洛思，反而冲着实体的本人而去，表里世界像在融合，下一秒实体的子弹就要打穿洛思的掌心。
“我的错误在于，不应该把属于我们的秘密告诉联盟，告诉人类。掠夺者研究大会上，我所汇报的成果令我陷入危机，联盟中有人想置我于死地，那位一定是高层人物，举足轻重，我险些就死在那间工厂里。或许我潜伏在联盟显得十分不怀好意，但这种方式对待一位研究人员就是正义友善的吗？”
子弹穿掌而过，手掌出有被穿透打碎的特效，但那只完好无伤的手最终落在了司承的肩膀上，矜持而克制，掌心仍是温热的。
“白云星，审判者舰队配合帝国其余军队支援卢米艾，审判者，你忘不掉吧？没错，在海战这一领域上，不论人员和武器，我们是专业的，放眼帝国联盟，很难有舰队与我们有一战之力。”
日光池的轨道，审判者与远征军的海战纠缠，还有特殊战和火之眼的螳臂当车，一幕幕场景在房间再现，全息池的高强度运算让液体温度变高，偶尔飘出几缕雾气，闻起来却像火之眼上电子元件加热后的奇异甜味。
“为什么当初审判者没有分一小队去协助永恒之夏打击火之眼？这种程度的海战，至暗远征军根本无法满足我们，审判者舰队上的炮台和推进器有一半在休假，如果真想将当初卷入战场的联盟军队一击毙命，此时此刻，不论是你还是赫克兰，都没有机会和我在这里见面。协助帝国军队是我们和云源的交易，这无法改变，但我们能让火之眼活下来，这是在不违背合作约定的前提下，对己方最大的保护。至于永恒之夏的旗舰，也一并送给火之眼了，你看，一切多么默契。”
火之眼的舰船像杀人蜂一样掠过无关紧要的布防，直冲永恒之夏的旗舰，密集的攻击捅破了旗舰的防御，真空中漂浮着为这场战役付出生命的永恒之夏军人，有的血管爆裂，有的被炮火击中后灰飞烟灭，断臂，残肢，破碎的心脏，几艘逃生舱从一片血海之中惊惧四散。
不沉之舰，就这样沉了。
“很难说是谁赢了，这种结果不止一次在过往的战争中出现过。当时我们想要用温和的手段与联盟对话，不论是我还是赫克兰，还是我的其他伙伴，都曾为之努力，但结果，都是错付了，只有云源的凡勃伦皇室听从了劝告了。我们无意干扰政治军事和主权，但两大势力对我们的敌意越来越大，无尽的战争把我们夹在中间，领土和资源的扩张让我们无法在宇宙中找到安身立命之所，司承，换成你，你要怎么办呢？”

落雪，冷风，氤氲的灯光。小雪之下的原初城像云中仙境，浮空皇城更像海市蜃楼一般，但却永远不会消逝于空。帝国集团有破裂迹象，政局越发难以维持。雪火战役让帝国送走了愚蠢的女皇，掠夺者压宝的皇叔也殒命于爱德华·麦斯荷的手中。云源将掠夺者诸多先进的科技拥在怀里，享受着巨大的好处，最后又将危险未知的魔盒关上。

动荡，争端，决裂。
“云源政局改变，与掠夺者正式决裂。这意味着在这片星海，人类不再欢迎掠夺者，猜忌，利用，排斥，怀疑，企图将宇宙中另一个智慧种族的存在消杀抹去。我们的合作像一张废纸，说扔掉就立刻扔掉，可是司承，掠夺者可不是招之即去挥之即来的工具人，更何况这一次，人类的奇异点行动直接入侵了我们的后花园，换位思考，你就甘愿这样任人类宰割毫不反击吗？”
洛思言辞激烈，胸腔因激动起伏着，奇异点里破碎的空间站就在司承的肩膀上暴裂开来，那些屈辱的情绪直接影响到了房间内部全息影像的播放，银白色舰队转动二十面体，愤怒的回击帝国与联盟那些不速之客，还有一些舰船葬送在永恒之夏的手里，消失在宇宙之中，连尸体也一并消失了。
那些英勇的灵魂，因为保卫家园而死，千夜星系里建起一个个银白色金属墓碑，上面刻着掠夺者文字，那是谁的名字？人类不会在意。

“我们就是这么一个悲哀的种族，现在不得不为未来的生存奋起反抗。我知道告知你这些，也不一定会改变你的心意，但至少让你正视历史，当然，我们非常渴望你的加入，做我们藏在人类里的一把匕首，这场战役，你如今也看到了，胜利只是时间问题，只不过我需要像你这样的匕首为我们加快胜利的速度。这对你来说，或许不是一次赔本的买卖。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-04 0:53:56 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【性转AU】
瑢瑢平时喝酒不多，从前她只有在避免不了的应酬上喝酒，还要忍受别人不怀好意的目光，装作不知道人家是故意灌她。最后几乎都要悄悄去卫生间吐一阵，再回到席间，反正补了口红，没人看得出来。
但是今天她却主动喝了不少，很有些反常。
原因是她刚刚在车上的时候在自己的包里摸到了一个小盒子，她想不起来自己什么时候把这个东西装进包里的，一碰到盒子表面的棱角她立即就能在脑海中回想起当时在柜台里看到它们的画面，店员向她介绍这一对是用稀有金属制成的，她买下之后还在戒面刻上了他们的名字。
裴瑢忽然有点紧张，他们之间什么都做过了，但在面对一些自己从前一直认为无用的仪式时，她仍然会手心冒汗，这才不停地喝水……喝酒。其实未必要今天送出去，可是冥冥之中她却觉得既然它已经出现在这里，那就择日不如撞日好了。
“送你个礼物吧。”她半天就憋出这么一句词，把绒布戒指盒推到他面前。见鬼，怎么偏偏今天来吃什么火锅，还是双人烛光晚餐比较对味儿。瑢瑢有点醉了，她看着盖尔，脸上有少见的红晕。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-04 2:33:40 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

以外接设备匆匆进场，现在再修改模型大概为时已晚。简单地挑选了个默认大众脸，男性，身材虚胖，眼神麻木，像个一事无成的中年上班族。

双腿交叠坐好，手掌搭于膝上。这腿比平日里短了一截，衣服宽了一圈，长相与气质颇有些格格不入。总归没有使用真实姓名，这块小小的身份标识对应了何种长相，撒菲尔不在乎。

入场太晚，只来得及听到宣布开始竞价的尾音。扫一眼展台，没能理解此刻的竞拍物。这是要干嘛，表演荡秋千？他举起手中的竞买号牌，既然是底价，无论是否有人跟拍都不算亏。

“0509号，100星火币。”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-07-04 12:51:20 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·间奏曲】

意料之外也情理之中的，接起通讯的是艾希娅本人，或者至少看起来是艾希娅本人，那双赤金色的眼睛，那头半短不短的柔软金发，与他离开玫瑰堡时的记忆丝毫不差。她一直精心保养着自己的容貌，即使在四十二岁的如今，看来也与尚未失去兄长的二十四岁没有太大差别，只有眼看着她一路走来的人知道，独力支撑的十八年在她的眼睛里刻下了多少风霜。

他捏着终端，直到艾希娅的声音再一次响起，不耐烦地叫他有事快说，才终于慢吞吞地挤出话来，干巴巴的，一字一顿，好像稍稍说快一点就会叫一些不那么得体的音节逃出喉咙。

“……没什么，只是想问一下一切是否顺利，打扰您了。”

艾希娅是说了什么还是冷笑了一下，他没听清楚，也不再重要了。通讯画面在他眼前黑下去，艾希娅断开了频道，而他站在桌子前，沉默而茫然地看着屏幕上那一道逐渐拉长的裂痕，从他拿着终端的机械指节出发，一点点爬满屏幕，像终于不堪重负的薄冰。

哐当一声，终端狠狠砸在墙上，彻底变成一堆玻璃和元件的碎片。接下来却不是理所当然的暴怒，连他自己也不知道，他为什么这么安静地坐了下来，采取的唯一行动是张开左手，看着掌心里那枚沾血的紫玫瑰。那不是艾希娅，通讯接通后的第一眼他就知道那不是她，即使有着一模一样的脸孔，但就像在他和她还没成长到能显现出性别特征的小时候，无论多少次被人抱起哥哥夸艾希娅真乖或是对着妹妹喊克莱亚快下来，双胞胎自己总能一眼分出照片里的彼此。即使在所有人的眼里都一模一样，做哥哥的也永远不会认错自己的妹妹，他知道她们不一样。

那不是他的艾希娅，他的艾希娅不在了，再也找不到了。

“237。”

以平静而嘶哑的嗓音，他开口，向E-237的舰载AI下达指令。

“发布全舰通知，所有人立即离舰。”

清流那双夹着赤色的金眼睛在他脑海里闪烁着，挥之不去，把所有他明明早就知道的碎片一一点亮起来。克隆艾希娅，掠夺者，清流，E-1201，阿夏诺斯，守夜人，先兆城，线索明明那么清朗，为什么他迟钝得意识不到，为什么他潜意识里不肯相信，掠夺者早就在他们身边。

但现在知道了又如何呢，尼克西耶的未来，人类的命运，掠夺者的阴谋，跟他还有什么关系呢，他曾经驾驶着舰船摧毁过一个假艾希娅，也同样能再摧毁第二个。

“军团长，这条通知是……”

他麻木地抬了抬头，看了一眼连敲门都顾不上就推门而入的塔里安。副团长的后半句话噎在了嗓子里，张着嘴怔愣片刻，快步走到桌前，按着桌面向他倾过身来。“您又要私自开船出港。”塔里安语气笃定，说得很急，“这一次您要去哪，余烬？先兆城？”

塔里安顿了一顿，视线垂下去，落在他手心里的信物上。“……玫瑰堡？”

流银的光泽微微一转，他闷闷地说：“不关你的事，下船。”

砰的一声，塔里安一拳砸在了桌子上，震得一摞文件的最上几页都飘了起来。

“怎么不关我的事，旗舰无故武装离港不关我的事？我的上司跑去送死不关我的事？没了军团长的远征军不关我的事？清流那一次恰巧希尔德指挥官在场，这次您打算让谁去太空里捞您？”

“埃斯特尔·塔里安中校。”

他打断了那一串急匆匆的质问，扶着桌沿慢慢站起身，向塔里安弯下脊梁。以他异于常人的身高和长相，俯下身看人时就像头锁定了目标的怪物，带来的威慑足以叫外人知难而退，但要吓走相处多年的人显然不够，因此他搬出军队森严的规矩来。“清空E-237所有人员，然后立即离舰，这是军令。”

这话不止说给塔里安听，他知道还有别人在门外，只不过被副团长难得的怒火惊得一时不敢进来，可能是纳杰尔，可能是赫托，可能是诺维尔，总之是那些曾经拼着违背军令去救他的人。但现在他们必须服从命令，他要走的是一条把自己和玫瑰堡一起送上绝路的航线，搭上这一条早该去死的命就足够了，不能拖累他们中的任何人下水。

“……军令，您拿军令来恐吓我？”

在他意识到他听见的是一声嘲讽的冷笑之前，一记沉重的拳击狠狠地迎面砸在他的面甲上，打得流银都颤动起来。塔里安抽回右手，看也没看在金属上撞得鲜血淋漓的骨节，一把揪住了他的衣领，把他向自己的眼前拖过来，几乎是贴着他的面甲咬牙切齿地开口。

“如果我畏惧军令，你现在就是下水道里的一具尸体！我违背军令派他们冒着生命危险潜入金环是为了让你再一次不管不顾地去找死吗！我自愿留在远征军给你打下手，从舰队补充燃料管到食堂每周的菜单，是为了让你毫无后顾之忧地胡作非为吗！你死了我怎么办，你下命令啊！命令我放手不管把远征军交给墨米季尔啊！命令我解除职务让我退伍回家啊！”

他盯着那双潮湿通红的眼睛，散逸的流银重新凝集，合拢成镜面般的模样，他木然地说：“塔里安中校，至暗远征军副团长，我命令你……”

一只大手抢在他说出内容之前猛地扯了塔里安一把，另一只手啪地按在了他的面甲上，像是拉开两个打架的孩子一样一手一个把他们分开。老杰克站在桌边，看看塔里安又看看他，面色凝重，他们都没有发觉第三个人是什么时候走进指挥室的，作为非服役人员，这位来自北方的供应商通常只出入于远征军的食堂。

“副团长，您得等一等，我这事儿必须现在跟军团长私底下说。”

塔里安惨淡地笑了一下，什么也没说，转身走出指挥室，老杰克从他面甲上放下手，一把八字大胡子随着话音一起一落，说：“您跟我来，看了那东西再走也来得及。”

他对老杰克要给他看的东西没有一丁点兴趣，但或许是塔里安那通劈头盖脸的臭骂起了点作用，他像个真正的机器人一样被那只粗糙的大手拖着离开了指挥室，穿过走廊，往下层的舰上食堂走去。

“您知道，光靠我家的农场不可能把远征军供应得面面俱到，所以我平时也从一些管家手里采购他们庄园的物产，我买得多，所以他们也愿意优先接我的订单。今天上午我跟往常一样，收了一船桶装啤酒，玫瑰堡出产的，度数很低，不打仗时给小伙子们喝点儿也不会乱纪。”

的确，他不久前还亲口尝过这份酿酒的好手艺，葡萄和麦芽的淡淡香气里，他站在一地打着玫瑰徽记的酒桶前，脑子里只有艾希娅踏着温泉水向他走来时脸上的笑意。很快酿酒师就要去影之地陪她了，像阿夏诺斯摧毁那颗星球一样，他们所有人都要给她陪葬。

“我买了五十桶，打算下次休假时在食堂供应，但是在把它们往后厨里卸的时候我发现有一桶特别轻，就打开检查了一下……您自己看吧。”

一桶酒而已，有什么好大惊小怪的？他心不在焉地顺着老杰克的手往打开盖子的大木桶里瞟了一眼，视线在移开的边缘停下，转回去，他僵硬地愣住了。那只木桶确实会比别的轻上许多，它里面一滴酒也没有，只有一个孤零零的人影，蜷着双腿坐在桶里。

“这，这是……”

箍桶的铁环在机甲手里断裂，木桶散成一地东倒西歪的木板，而他在那个人倒下去之前一把抱住了她。曾经柔软光亮的铂金短发被血结成了硬块，脸颊上留着干涸成深黑色的弹孔，鼻梁以下的面容支离破碎，好像骨头都已经成了一包渣子，再也无力在风里撑起皮肉。他颤抖着搂住她的肩膀，隔着一层满是海水咸味的衬衫，她的身体冷得像浮冰，但还活着，还有微弱的呼吸和心跳，从扫描和掌心一起轻轻撞着他的神经。

“艾希娅，艾希娅，别死，艾希娅……”

他紧紧抱着她无知无觉的身躯，像抱起一捧随时会飘散的蒲公英，机甲双腿爆发出足以拉出残影的极速，但她倚在他肩上的头颅睡得那么平稳，只有一缕没别住的额发拖着血污滑下了脸颊。237有医疗舱也有手术室，有远征军最好的医生，在她随风而去之前，他抓住了她。

“纳杰尔！弗丽嘉！”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-04 13:38:11 (80000000)
【玫瑰如故·狂想曲】

即使当时他正压低了帽檐混在匆匆忙忙的佣人之间东奔西跑，艾希娅接起通讯的时候，他还是从双生子的感应里察觉到了浓重的恼火和不耐烦，这种时候当哥哥的怎么能袖手旁观？

他不声不响地从往来行人里钻出，远远跟着她的背影上了楼梯，停在了休息室门口。从声音来听，在这个烦人的时候拨来通讯的大约是那谁的现役情人，打电话不会挑时候，说的话也干巴巴，难怪只能给人当狗。他左右看看四下无人，摘下帽子捋了一把头发，细腻的铂金色在指缝间穿梭，拢成一片柔软的绸缎，他又歪着头听了一会儿，听到艾希娅不耐烦地挂断通讯，才推门进了屋。

“不想接就拒绝掉嘛，一条狗而已。”

艾希娅回头之前，他从背后抱住了她，两张面容相似的年轻脸颊贴在一起，他侧过脑袋，在她颧骨上亲了一下。

“玫瑰堡已经是我们的了，没有信物也没关系吧，舒米洛夫又不会说什么，谁敢公开质疑我们尊贵的女爵呢？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-04 14:42:14 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

第二件战利品也顺利被她收入囊中，贝尔加一边通知工程部准备按她刚刚想到的方案下手改造，一边满意地嘬着饮料看向新上台的下一件拍品。嚯，大变活人，够热闹的啊？

可惜这火辣美女只是个衣服架子，她捻了捻号牌，把目光转到那双包裹在黑丝袜里的长腿上，100星火币，就算只是买个热闹也不亏的起步价，况且她还可以买回来给那谁……啊哈哈，董事长的豪华顶楼办公室里怎么会缺一双适合穿丝袜的腿呢？号牌毫不犹豫地一举，按照新月一贯的作风，她干脆利落地在价格后面加了个零。

“1165号出价，一千。”

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 17:00:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】【远征军今天的饭】

从一片黑暗里重新恢复视觉的时候，他看着眼前这一圈熟悉的脸，脑子里跳出来的第一个念头是“这群傻逼也叫服务员打进影之地了？”

黑暗神也不能怪他对着一群忠实的远征军部下这么揣测，毕竟在他失去意识之前，这群家伙要么在踩着桌子拼酒，要么在包房中央跳震得地板都嗡嗡直晃的战舞，因为是休息日的团建他们也都没穿军装，服务员忍到现在都该是神性普照了。他用左手抹了把面甲，看了一眼弗丽嘉向他伸过来的手，想起不久前被女军医一把抄起来的经历，心惊胆战地让她把自己从地上拉了起来。

然后他意识到他之前因为过敏发作滚到桌子底下去了。

纳杰尔一脸睡不醒的模样站在弗丽嘉身边，手里捏着几支空针管，他低下头，默默地把大腿上的翻盖扣了回去。跟把自己交给这群醉鬼安排相比，他更希望能就这么死桌子底下，但这个愿望终究是破灭了。

“军团长，我们去KTV吧！”

……还有什么办法呢，来都来了，现在要拒绝已经太晚了。被纳杰尔和赫托一边一个挽着胳膊肘往外拖的时候，他按着自己的面甲，绝望地摇了摇头。



说出来不太可信，但后半场其实比前半场要温和多了，虽然开到最大音量的伴奏和连最大音量的伴奏都盖不住的战吼震得他收音系统都要裂开——弗丽嘉点的北方民歌，听起来像一个连的北方人在欧拉欧拉——但至少现在他可以阴暗地坐在角落里一动不动了，醉鬼们对麦克风的归属权有一种奇妙的执着。

虽然他们的脑袋现在大约完全分不出do和so有什么区别，他眼睁睁看着塔里安点了一首儿歌，然后认真地唱着二四六七八数起了屋子里的远征军，报数的时候还抓着纳杰尔的手，好像诚心诚意把傻呵呵跟着他唱的军医当成了自己家的第四个好大儿。赫托唱了首船歌，她的嗓子略有点哑，但是唱得中气十足，像个久经风霜的女海盗，说起海盗，诺维尔去哪儿了来着……

他想了想，没想起来，包房里太吵了，他觉得他的中枢都快被闹到当场死机，只想出去找个地方躲一躲。趁着一首歌唱到中途，他臊眉耷眼低头弯腰地沿着墙根溜到门口，小心翼翼把门拉开一条缝，悄无声息地钻了出去，但这一整条遍布包房的过道都吵得要死，他不得不沿着走廊往厕所走去，总不会有人在厕所里唱歌吧？那得多大的瘾啊？

厕所就在走道尽头，他迫不及待地推开门，还没来得及把所有的嘈杂都关到外面，就迎面对上了两双看过来的眼睛。

……准确来说是一双零一只，机械师显然有比他更高明的溜号技巧，他都没意识到那亚是什么时候从大部队里消失的。但在这种地方见到那亚显然比在包房里更令人难受，尤其在对方手里捏着另一个男人的下巴、正慢慢把舌尖往回收、还顺路舔了一下嘴唇的时候。零一只的另一只眼睛在眼眶里转了转，带着一层薄薄的水雾，有点艰难地把自己重新聚焦起来，那是一只机械义眼，不用看也猜得到出自谁的手。

救命，有机佬。

“啊，真意外。”迎着他的死亡凝视，那亚舔了舔嘴角，暧昧地笑了起来。“您别误会，我的最爱当然还是您……的面甲。”

他夺门而逃。

@洛思=罪责研究中心学者

2022-07-04 17:00:46 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====
兔女郎带来了一件新的拍卖品：一台圆筒形状的家用AI
“电子管家为3350年新品，全手工打造，限定版，一米高，可以管理各种家务，速度惊人，本为私人定制，但订购者最终没有付钱。属于私人藏品拍卖，以现状拍卖，估价三千星火币。现在开始加价。”
兔女郎在一个圆形大展台上展示了白色的半身高的电子管家，外观崭新，没有损坏，造型还挺好看。

2022-07-04 17:21:02 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

撑着脑袋稍显无聊的情况下，台上的兔女郎推出了下一件令人感兴趣的展品。家用电子管家，让人眼前一亮，简洁的造型惹人喜爱。他有点儿想拆开来看看构造，但或许保持完整形态才能发挥最大效用。

来都来了，总归要多竞价几次，是否买到东西并不重要。毫不纠结，他扬了扬手中的小牌。

“0509号，3000星火币。”

2022-07-04 17:34:38 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

短暂的间隔期，已经有侍者低声讲解了竞品的类型与来历。

万万没想到这类竞拍物也会有人感兴趣，是他见识短了。他曾经听闻过回路核的地下城拍卖人口，并不令人意外，完全掌控一条生命的快感能让不少人铤而走险。但一双袜子，还是二手的……即使换成珍稀材料，似乎这也毫无必要。

但没有关系，他就是来玩的，周围看着很有几位有钱人在兜底呢。目光转向刚刚出手的1165号客人方向，尽管隔着距离看不清面容，他还是朝那个方向礼貌地点了点头，权当打招呼。

“0509号，1100星火币。”

2022-07-04 17:39:35 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

“哦哦，不是新月出品的家用电器，蛮少见的。”

这句话从新月科技董事长的嘴里说出来未免有些狂妄，但也算是事实，在新月的全数接单和技术垄断战略下，如今的联盟电子市场已经很少能见到没印着新月logo的产品了。一台电子管家为什么能登上这个拍卖平台，贝尔加的商业嗅觉突然起了点性质，想拍回来看看。

况且那个率先报价的0509号怎么两次都报了最低起价，加价也加得抠抠搜搜，都不多带点钱的吗？贝尔加决定用新月的一贯风格教教对方什么才叫真正的卖场——总之先加个零就对了。

“1165号出价，三万。”

“1165号出价，一万一千。”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 18:26:38 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【背道而驰】

老爹走得猝不及防，至少比他承诺好的三年要短得太多。留下一张纸的告别，或许那甚至连告别都算不上，就开着他的私人座驾消失在深空里。
其实以忠实之音，或者说以自己的人脉来说，找到这艘舰船或是老爹的去向并不难。但就像他自己的留言那样，没必要去寻他，他要去过他蹉跎了这么久时间之后自己的日子去。
他办公室的红玫瑰枯萎了，落在冰冷的机械桌面上，跟他原本永远不会枯萎的爱情一样……枯萎在星海的角落里。
给老爹发了讣告，说他经年积劳成疾因病去世。在忠实之音的烈士墓墙上刻上他的姓名和代号，跟他的玫瑰并排永远留在那里。这是作为他的继任者唯一能为他做得事情。
以【倾听者悼词】的身份向外发出协查通告，要求所有参与“显现日行动”中的校级以上军官三天内在忠实之音地面总部集合，包括但不限于特殊战中队、无尽海、火之眼、食甚，以及联合行动的回归年舰队指挥。
其中火之眼中队因情况特殊，要求全员停止作战任务在其部队驻地集合，由忠实之音暂时进行监察。原属旗舰的小队长，阿萨泽斯·普利斯卡立刻由“静音小队”护送进入忠实之音主星城【森鸣天琴】进行监察问讯。
@全体成员 主要是联盟高层，不想一一去圈了。@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长

2022-07-04 19:04:56 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【背道而驰】
私人频道传来了一封离别信，虽然很惊讶，但还在预料之中，留下的地址也能让自己随时可以去找她，这就足够了，不过留下来那么大的摊子自己可没有能力去搞好，只能顺其自然了，伴随而来的第二封消息却让自己陷入了沉思，果不其然的，自己出现在了被调查的名单中，但幸好自己的记忆足够深刻，但还是要做好没有好果子吃的情况，重新做好心理调整后穿梭艇到达了目的地，走下之后跟着人员前进着@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-04 19:19:25 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【背道而驰】

几乎是冲入星门的瞬间便失去了意识，而从昏迷中醒来则是因为通讯频道里来自特殊战所属编码的频繁呼叫。
抬手一边揉着太阳穴缓解头疼，一边重新启动Iris，开启对接程序后，便解除安全装置扶着指挥椅起身查看舰桥其他成员的情况。还好，都活着。他松了口气，紧接着挨个拍醒，协助登入舰内的特殊战队员转移伤员。
等到一切忙完后正准备休息时接到了来自忠实之音的协查通告，确认名单里有他的名字后，脑子里的弦骤然紧绷，这次奇异点里迫于生存压力，联盟军队和帝国军队选择了联合，胡乱猜想着这个颇具神秘色彩的情报机构是不是在怀疑谁的忠诚。
打住，不要无理由的猜疑，这是战后合理的调查，他应该配合。格林很快遏制住自己的思绪，现在，去休息。
三天后，换了一身海军常服的他被送到了忠实之音的地面总部。

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-04 20:14:12 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【角斗场】
好聪明的小狼，不管是角斗场上还是女人圈里，直觉总能保住她一条小命。对话的重点都无声记下，要按照夫人的喜好准备好要用的教具呢，小狼的身体素质，应该还能参加第二天的比赛吧。
“夫人好兴致，这头狼崽子身段确实要比上一个好看的多。”

礼物送的好，礼物本身也会有奖赏，接过下手送来的两枚纯金的硬币，第一次蹲下身跟角斗场上的玩物对视，指甲捻着金币塞进因为战斗破破烂烂的小口袋。
“小乖，奖赏要好好收着，可不能弄掉地上的。”
“不管是下次正式见面还是见夫人的妹妹，你都要一身上的了台面的帮衬了，我们在台上看小狼的英勇表现。”

奖赏性的，虚抚了一把毛燥的发丝，对未来一段时间的宠物近乎诱哄的开口。
“小狼不会让夫人和我失望的，对吧。”
说话间，拿起来早准备好的第二件礼物，一个崭新的电击项圈，纯黑的鳄鱼皮连接处是深红色金属DON.的字样，正前方镶嵌了一整颗鸽子蛋大小的红宝石，不知道是激光还是什么工艺，红宝石内部是卓弗家的标识，在太阳和灯光下格外明显。如果不是它和角斗场项圈有同样功能，那不可谓不是一个完美的礼物。
角斗场里会有人拒绝做两个财团的宠物吗？相信这个答案是肯定的，虽然仅仅是更换脖子上的装饰就花掉了两辆长途星际飞船，但比起和卓弗家的生意，比起一个漂亮的宠物，这些都算不了什么。

角斗场的负责人谄媚的上前解开了原本的笨重项圈，没有人会担心宠物挣脱束缚的突然暴起，更何况她依旧乖巧的睁着漂亮眼睛。
新的项圈戴上果然顺眼多了，站起了身子，下属早备好了两盆清水，先给自己清洗干净，才再次握上夫人的掌心，一寸寸用泡沫吞噬掉脏污。
“夫人，看来这次的宠物你很喜欢呢@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 。”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-04 20:29:58 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【背道而驰】
“你能怎么解决？”他不由地用怀疑的目光注视她。出面帮他解决这些麻烦，说得倒是轻松得很，一个刚上任的联队指挥凭什么这么大言不惭？
“别空口白牙给我打包票，你要怎么做，先告诉我，”他并不放心这个没见过几回面的同事，“格洛妃，我当然可以欠你一个人情，但我需要知道这值不值得。”
@*杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥 

2022-07-04 20:49:35 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星火拍卖会】
众生是平等的，就算拍卖会找的托不是很敬业，众生也是平等的，星海的运转也不会因此发生改变，下个季度的谈判也不会增加几个百分点，

侧身让位给星海知名兔女郎插播一件新的拍品，顺便平息听到原价竞拍的惊讶。
电子管家在有钱人家里都不会太缺，但DON.财团沿袭了几代的秩序用惯了活人，对这东西还真不太熟，饶有兴致的打量了一会，听到熟悉的加价方式带着笑容咬碎了一口银牙，这样怎么赚分成嘛，还是1165号最好了！
“电子管家，三万星火币”
“巴尼的黑丝，一万一星火币”
“还有需要加价的吗？”
礼貌询问，但其实这个价位对于两件拍品都有些值超所价，不会再有聪明人竞拍了，事实也果然如此。
代表着雀跃点锤子又敲响了三下确认，代表着拍卖物的流光飞到了1165号的虚拟屏上，四颗星星闪成一排，简直是让人满意的金主。

“前期的过度产品已经全部拍完了，我相信这件四号物品是大多数人来这里的目的，会有人不喜欢一个可自由发展殖民地吗？”

美丽的莱恩小姐牵着兔女郎的毛绒爪子悄然退场，这次在产品展示台上出现的，是一个小型黑匣子，匣体像四面延展开，半空中投影出了一个星球内部体影像，如果放大了看，还能看到疲倦的人类在下意识抬头，望着空中出现的录影飞行器，八台飞行器实时传播土地上的景象，像一台尽职尽力的录影机。

“物品编号001，可自主发展的无主土地，基础设施完备，不需要您过分操心，只要是这片土地上的，有机物，无机物，活着的，死了的，物品还是生物，在您拍下的一瞬间都将属于您。”
“本次拍卖会用来展示的八台飞行录影机和展示台都属于免费的赠品，可以放在您的书房随时观看属于您的土地。”
“起拍价两亿星火币，没有加价额度限制，各位，请。”

2022-07-04 20:54:03 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

“不如都去，我们多待几天。”

阿比盖尔话应刚落殖民地就上了，旁边的显示屏在她双击下两起，想也不想直接输入了比这大了不知道多少倍的数字。

“0641号出价，10亿。”

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-04 21:01:35 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

一双丝袜和一个长得像垃圾桶的AI管家也收入囊中，没什么挑战性，在新月仿佛不要钱的的加价方式面前，很少有人能撑得过第三轮。

不过这些以万为单位的小玩具只能算是开胃零食，下一份拍品才是真正的主菜，一块殖民地，她绝不会错过的热闹大卖——在她出价之前，另一个号码率先加价，以她熟悉的豪放方式，直接将价格翻了五倍。

开始有意思起来了，贝尔加咬着可乐吸管，毫不犹豫地紧随其后举牌。

“1165号出价，20亿。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 21:06:50 系统机(1983820370)
叮！是第三只眼诶！
＝＝＝＝＝＝

灰岩度假酒店这个时间楼下向来没有几个人，慵懒又狡黠的女人坐在吧台前，单手支撑着下颚，百无聊赖地端详着灯光透过琥珀色酒液和冰块落在桌面上的灯影，吧台内，调酒师小哥安静而专注地在一边整理着调酒用的道具。
“要玩一局牌吗？”调酒师小哥突然开口道：“三张牌赌一张。”
“好啊，你要赌什么？”
女人抬起头，脸上依旧是懒散玩味的笑容，眼底却闪过一丝惊讶。
这是她学会的第一个障眼法，精妙之处不过就在于把王牌藏在手心。
调酒师小哥把牌送到女人手上，绅士地微微低头：“或许是您的心吧。”
女人笑得更加灿烂，手上的动作却不停：“那我想必是骗不过你的，毕竟我早就把心输给你了。”调情似的话语之下，是只有她自己知道的暗潮汹涌。
调酒师小哥弯曲手指，轻轻扣在牌背上方，女人翻过纸牌，王牌赫然显现。
“有些时候，确实是不出千反而更好，不过显然不是现在。”调酒师小哥凑近女人的面颊，用只有他们二人能听见的语气轻声说道，气流吹动了女人耳边的卷发，在外人看来完全是情人之间的耳鬓厮磨。


2022-07-04 21:08:28 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

？？？？这都抢？来这儿凑热闹的果然都是暴发户。

阿比盖尔原本以为这场会结束的很顺利，怎么会如此，旁边吩咐人放出自己的部分资金，从原本瘫坐在椅子上的姿势起身伸了个懒腰想把对方甩的远一点。

“0641号出价，60亿。”
快点知难而退吧对面的大兄弟。

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长@洛林.唐＝回归年CEO小秘  

2022-07-04 21:14:26 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【星火拍卖会】
目光终于从前男友一副贪财的嘴脸分出一丝视线，殖民地吗？是一个有意思的生日礼物，哗啦出一张很久没用的星际银联卡插入个人终端查询余额，居然还用用，余额还能拍几轮。
从容不迫在办公室里抬了牌子，拍卖会的角落里的默认黑色投屏闪了一下。
“9687号，80亿。”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 21:15:23 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

啊，够爽快，是贝尔加喜欢的刀光剑影的拍卖场，她开始兴奋起来了。

虽然她显然完全没意识到，一块殖民地对她来说压根没有任何用处，新月在联盟各国买下来盖分部和工厂的地要多少有多少，根本没必要抢这一颗眼看着要开始溢价的星球。

买东西不就是为了开心，只要能玩得尽兴，管他呢。

“1165号出价，120亿。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 21:27:55 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

桌子上放着一封画着红色花边的信封，旁边是被拆开的信，信纸颜色雪白干净，字迹稚嫩却漂亮。深空港公约被当时星网的人诟病许久，更有甚者大肆抨击烛光，属实是一件多方不讨好的事。但当Pi收到这一封信时，内心那些郁结突然跟着释然了。尽管时间过去了很久，但想象里小女孩的样子和语气却那么清晰，即便没有见过面，但脑海里的想象足够填补她的笑容。一切都有意义，一切都有回响。

2022-07-04 21:37:25 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-07-04 21:38:45 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

“请吧。葡萄西瓜，或是适合海滨气候的热带水果，您想要的都会有。”

步行就能抵达的距离，他依然伸出手为她引路。至少在这一刻，举动纯粹出于风度，或者准确来说，某种疏于表面的冰冷客套。

直到擦肩而过时，女性侧颜微妙的熟悉感令他动作一瞬迟滞，带着疑惑又若无其事地收回视线。人类那远比电路板复杂却更不稳定的深层意识突然超越逻辑掌控了身体，翻搅出沉底的记忆。

不会有错，他曾见过这位素昧平生的陌生人，对她的相貌产生过模糊印象，同样的事短时间内和她一起经历了第二遍。但什么时候呢？

人体重量压沉了鞋底细密的沙，随着他迈出的每一步轻微下陷，也将撒菲尔的意识拽了回来——这不是在救援点了，也不是死林空间站。短短几步路，他们已经到了理事长身侧的空躺椅边，远方是阳光大海，近处是嬉戏的情侣游人。年轻女士光裸的肩膀离他极近，但仔细看去，仪态又好像带着寻常人不具有的笔挺。

这很奇怪。一次既视感算作意外，两次就令人怀疑。他从不轻易相信直觉，但这足以让他对这位漂亮女士多加留心。潜能影响？也许吧。

撒菲尔比了个礼貌手势请人先坐。没有辜负佳人的期待，缤纷琳琅的水果餐盒早在烛光出发前就已预订好，黑葡萄大而饱满，西瓜切成小块，红润润的，汁水充盈。他将水果叉递到对方身前。

“以当前政治局面，黑葡萄已经不如从前那么好买了。幸而我提前做了计划，希望没有令您失望。我叫撒菲尔，能否得知您的姓名？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-04 21:40:31 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

…？

在上衣兜里翻找了半天终于找出来一个皱皱巴巴的烟盒抖落出来一根烟点燃。

“0641号出价，300亿。”

他妈的，还拍不到这些钱我一半拿来买对方身份一半拿来暗杀他。都这样了还有人和她来抢，阿比盖尔心里难免会有点不会被察觉的委屈和气愤，突然察觉到一旁的目光愣了一下，才想起旁边的秘书，装模作样咳了两声把抽了一口的青宝塔捻进了烟灰缸中，往后靠了靠十指交叉圈住自己的膝盖抱在了一起。
显得乖巧极了。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 21:54:23 系统消息(10000)
“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师撤回了一条消息

2022-07-04 21:56:16 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-07-04 21:56:58 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【星火拍卖会】

真是令人吃惊的大手笔，难不成列场的都是星海富豪？

60亿，80亿，120亿，300亿，虽然说是一开始就不保守的估价，但这成倍的上涨仍旧让人惊掉下巴，背日抬手把下巴装了回去，举杯饮尽辛辣而后晃悠悠的举牌。

蓬头垢面的女人连动作间似乎都要掉下灰尘，她喊道。
“0821号出价，1000亿。”
殖民地，很好玩但没有用处，让我看看最后花落谁家。

2022-07-04 21:57:08 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-07-04 21:59:42 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

…“政治局面。”

阿兰森很清晰的捕捉到字眼，这小子试探到什么了吗。他的胳膊从后脑勺往一侧撩拨起头发，坐在了无人躺椅上，往旁边挪了挪给他腾了点地示意对方也坐下一起。

“我可不懂什么政治，不过我觉得绿葡萄比紫葡萄好吃，紫葡萄适合榨成汁。”
“不过这政治能和食物扯上关系也是够荒唐的。”
“阿拉娜·霍布斯、你好。”

他拿起葡萄，慢慢悠悠用美甲剥开上面的紫皮儿，看着汁水慢慢渗出来染红指腹随后塞进口中。
“不愧是稀有东西，味道还不错。”
他伸出舌头舔了舔指腹上的紫色汁水，看向面前的另一位男人。
“那这位呢？”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-04 22:02:37 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【星火拍卖会】
这可是前男友的生日礼物，不能输的，但很显然平时那张零花钱的卡面对上千亿的项目还是不够用的。
个人终端绑定了前男友的副卡，也不管银联会不会给前男友发信息了，或者说这是提前的生日礼物，信息过账到拍卖会上又轻飘飘的举了下牌子。
“9687号，1500。”
牌子还没落，个人终端就响起提醒，很显然前男友对于花他钱送他生日礼物的行为非常痛斥，分手这么长时间终于想起来有一张副卡还没收回，短信冷冰冰的字眼会在一个工作日周期收回副卡使用权，惨了，结账怎么办。@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 22:03:44 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

一千亿，足够叫场子沸腾起来的价码，这场拍卖会是正戏终于步入高潮，她自然要奉陪到底。

“1165号出价，两千亿。”

不知道这几位出价者是帝国人还是联盟人，是哪个财团的资本家还是哪个家族的贵胄，出手够爽快，拍卖结束后要是有机会，认识一下也不错。贝尔加沉浸在高额数字带来的肾上腺素里，完全忽略了她也是一次次翻着倍把价格往上抬的讨厌鬼之一。

“这才像样嘛，娘炮才一次加一亿，真资本家就要往后头添零……哎，哎哟我草。”

一阵叽里咕噜的刺痛突然从下腹部传来，好像也想跟着喊一次价似的，她这才意识到，刚刚她一直处于亢奋状态，不由自主地猛嘬冰可乐……对她如今的年纪来说，大半杯冰可乐足以叫她的肠胃阴暗地爬行起来了。贝尔加飞快地起身，顾不得管理因为这一下让脑袋飞出了投影区域的全息影响，把号牌往助理怀里一塞，拔腿就跑。

“拿着，我去个厕所！”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 22:16:34 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-07-04 22:20:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

这块地还挺抢手，里面是有什么好宝贝吗，那更得买回来看看了。

不一会时间又有新人参与其中，一看就知道还会哄抬价位于是参与进来凑热闹的。阿比盖尔抬手，输入了比刚刚价位高了十倍的价格一下子抬到了3000亿。

“0641号出价，3000亿。”

这块地从她开始出价的那一刻就在盘算着怎么规划，一半给黑晶做机器工厂，一半建一个里格公馆好了，进去大门里面就可以看到自己和裴容的巨大雕塑。整体风格…红色好了，也不知道他喜不喜欢。

“红色咋样，你喜欢吗？”

突然出声从思绪里抽出空，撑着头眨巴着眼看着面前的秘书开始比划，手环上的终端突然出现一个全息小屏，阿比盖尔说话的同时小屏上开始自己建起了模。
“还是蓝色？白色？金的怎么样？”
“再搞一个泳池，里面的大床房顶放一块镜子好不好，我看好多人都在这么搞。”

絮絮叨叨说了一大堆自己喜欢的，话音刚落模也建好，她手一滑把全息影像摆在对方跟前。
“喜欢吗？再改改？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-04 23:09:36 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·狂想曲】
战场上遗留下来的直觉在最后一刻发挥了作用，扭头的动作让原本就瞄准着脑袋的子弹从她的侧脸穿入，粉碎了路径上的所有阻碍后，又从另一侧穿出。被击中带来的冲击使她不由自主地后退了两步，然后一脚踏空，从悬崖坠落向露着嶙峋岩石的海面。
是谁？
山崖上的夜色太浓，单凭一盏马灯，在这个月亮只能发出朦朦胧胧光芒的晚上，她只能看清哥哥的墓碑，再远些的地方只能见到黑黢黢的婆娑树影，随着风吹而发出声音的枝叶。但她仿佛隐约感觉到了有个很熟悉的人就在不远处，叫这个是直觉也好，第六感也好，或者她真的在黑暗神（她更愿意认为是克莱亚亡灵）的指引下看见了些什么，在坠崖的风声中，在那短短几秒内，几个身影从她几近停止工作的大脑里闪过，然后伴随着砸进海浪的响声彻底黑了下去。

“艾希娅，艾希娅，嘿，醒醒……”
是谁？
她艰难地动了动，能感觉到有人小心在她手臂上戳了一下，然后温热的手掌附上来，在她的肩头，轻轻抓着晃了两下。她在一片模糊的光斑里睁开眼，一个逆着光的身影趴在她面前，空气中飘着淡淡的玫瑰香味。
记忆回笼，她原本趴在沙发上翻看一本年代久远的、珍贵的纸质书，不知道怎么就睡过去了。神经痛在她头上存在了一会，就和一动就恶心的感觉一起抽离了，夕阳铺散在书房的地面上，一路向前，停留在她睡的这条长榻上，撒了克莱亚满身。
“干嘛啊，我……”干嘛啊，我自己睡得好好的，叫醒我做什么？
但这句话才起了个头，就被哥哥捂住嘴巴，他小心翼翼地四处看看，确定了什么之后才压低声音对自己一脸迷惑的妹妹提议。
“我听说吉尔的身体快好了，要不要去看看她？”
吉尔是她身边内侍长娜塔莎的女儿，比他们小了四岁，是个笑容灿烂、活泼开朗的小姑娘。两周前不知道发生了什么，突然生病了，据说这个病来势汹汹，治了这么久也没见好，父母为了安全起见，也不让他们前去探望，她只好托娜塔莎给吉尔送了不少小玩具，还遣自己的私人医生前去照料，只盼望小伙伴能早点好起来。现在听了这个消息，她眼睛立刻亮了起来，也不管那本被压着当枕头的书了，手脚并用从沙发上翻下来，迫不及待戳着哥哥的腰间软肉表达着自己这就想去探病的心情。
克莱亚满脸都是“真拿你没办法”的表情，领着她从这间书房的另一边门走出去，选了一条弯弯绕绕的、她从来没走过的路，他们没有遇见一个内侍，不，准确的说他们一个人都没遇见。
真奇怪，她后来回忆起这件事的时候总会这么想，玫瑰堡虽然很大，但是侍从更多，作为嫡支唯二的孩子，他们身边从来不会缺人跟着，但那天他们走了那么久，竟然一个外人都没遇见。直到推开最后一扇门，她才发现他们已经到了古堡的侧后方，门外是一大片生机勃勃的梨花树。除了那些作为孤儿被玫瑰堡收养的内侍们，其他侍从以家族为单位住在那片花海的尽头，一栋又一栋别墅兼顾古意和现代风格，几乎是一个小镇的规模。像舒米洛夫这样的同时在其他领域有职位的家族，大部分聚集在更高处，他们沿着梨花林的边缘绕过了大部分住宅，目标明确地朝着山坡前进——吉尔就住在一楼，但那间房间拉着厚重的窗帘，他们敲了半天的窗都没有回应。房间里没有人，这也很奇怪，按理来说就算吉尔还在昏迷，房间里也不可能只有她一个人，最少最少也应该留人在这里照顾这个生着病的孩子吧？但是什么都没有，没有人回应，没有人撩开窗帘，也没有人发现他们两个，然后唠唠叨叨着把他们送回自己房间。
没能见到小伙伴的艾希娅看起来有点不高兴，但是几经犹豫，最后还是没有按响门铃，而是跟在哥哥屁股后面折了回去。这次他们走了另一条路，从后山树林中钻出，然后从正面穿过白玫瑰花园，回到原来的那间书房。
那只是她生命中的一条小插曲，在第二天娜塔莎服侍她起身时得知吉尔体征已经好转，昨天甚至能动动手，将手指搭在母亲手心的消息时，她几乎是立刻就将前一日的异样抛在了脑后，并再也没有提起过。

痛，她艰难地在巨大的痛楚里将自己的思绪拢回来，想动一动身体其他部分，却只感觉到衣物沾染海水以后的黏腻，耳朵还在持续性耳鸣，她听不到外界的声音，天光从紧闭的眼皮之间漏了点进去，没有力气睁开双眼，就只能依靠发白的光判断这可能是第二日的白天。
有人的手落在她的颈动脉上，是温热的，甚至对她现在的体温来说是滚烫……身体痛的让她无法顺利思考，只能简单推断这个没有进一步动作的人可能不是追兵——即便这个人是追兵，她也顾不上什么别的了，大不了再来上一枪，让她彻底死透。
她将所有注意力都放在自己右手，一秒、两秒…二十秒…五十秒，她终于艰难地移动了下手指，然后把自己的手臂抬起了一个非常小的弧度。来人大概察觉到了她的意图，将一片温软的肌肤——大概率是手掌——停在了她食指的指尖上，让她断断续续写完一个字母G，然后在上面虚虚画了个叉号。
做完这一切，大概是花费完了刚积攒下来的全部力气，她再一次眼前一黑，意识涣散了下去。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-04 23:19:59 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【性转AU】

盖尔在专注的吃火锅，毛肚遵循七秒原则，筷子夹住不敢松开心中默念七秒之后立刻捞上岸给了对面的裴瑢。

这可是这碟儿毛肚里的第一个！

他看起来有些得意的自豪，像是在说“好吃吧！我煮的毛肚！”见对方喂进嘴里才从底下的啤酒箱里取出一瓶单手打开与对方碰杯。果然，炎热的时候吃火锅喝啤酒就是一种享受。

他沉醉其中甚至没有注意到对方的异样，只是在瑢瑢说道有礼物的时候才抬起头有点惊喜。
“什么？”
从旁边抽出纸擦干净嘴边的红油，把火调到最低点只能听到偶尔间的泡泡咕噜噜噜的声音，盖尔靠在身后的椅背上，期待的看着对方。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-04 23:26:11 (80000000)
【背道而驰】

我第一次接触人类雄性。我也是第一次接触人类——编号QYD1的生命体是我的任务。只有为数不多的掠夺者有这种机会，老师对我很好。这是我的殊荣。为此我穿上了蓝裙子。
蓝裙子是老师带回来了的。它和我们的装束不一样。只有我和我的同伴、老师能穿它。其他人穿它太凉了。
我穿着蓝裙子。它很长。老师说我穿它好看。我没有梳理头发。有些雌性的人类喜欢长发。老师这么告诉我的。老师说我的胸部很棒。人类的雄性喜欢很棒的胸部。人类的雌性也喜欢。
QYD1回来了。别的掠夺者带他回来的。他听从了别的掠夺者的命令。他去见过浮游林地之后回来了。QYD1看起来不高兴。
我收起我的外壳。他回到房间。
“我为你的遭遇感到不幸。”我用通用语说。我的通用语不好。
我的通用语是一位雌性老师教授的。就是她给了我蓝裙子。她用了一两个月来我词语。她要求我同一个人类雄性沟通问题。问题是关于航程与时空地。
我放在桌上的食物他吃下了一部分。他对我们语音更有兴趣。他对语音地兴趣比对食物的兴趣浓。
他没说话。他也没和我对视。他和前几天一样。他只重复几个音节。那是人类的名字。人类的名字和掠夺者的不一样。我们只有两个音节的名字。
“你不知道这是哪里，你也不知道怎么出去。但我不会害你。”我继续说。
我的任务真难办，老师要我得到他的信任，老师描述过人类之间的信任，老师说她知道他是否信任我。老师在双面镜后看着我和他。
“你不用畏惧我。”我卷起他右臂的袖子。针用来抽血。QYD1的血好用。他不和我说话。老师说他可以听懂我。
“你必须吃东西。”我拿来食品给他，又一次。
他需要睡觉了。我看着他睡觉。

2022-07-04 23:46:02 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【性转AU】
  对于一觉醒来全员变性这件事，最崩溃的当属组长。沉舟第一次知道原来人可以尖叫得那么大声，还在睡梦里的组员们被组长吵醒，然后看“她”在寝室里发疯。
  松垮垮的灰色睡衣罩在组长壮硕的胸上，饱满的胸因为大幅度动作抖得厉害。体格缩小了好几圈，导致睡裤直接滑到了脚踝，幸好上衣足够长，露出了紧致而富有弹性的大腿肉。
  蒂斯塔吹了声口哨，然后收获了一顿胖揍。
  “停停——会走光的！”唯一没有变化的沉舟红着脸劝架，并从蒂斯塔的衣柜里翻出了大量女士内裤任诸君挑选。
  “听我说谢谢你，蒂斯塔同志。”
  一位手慢了的实习生穿上了丁字裤，并咬牙切齿地送上了感谢。
  

2022-07-05 0:09:08 系统消息(10000)
洛林.唐＝回归年CEO小秘撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2022-07-05 0:09:47 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星海拍卖会】
钱，金钱，不是拿不出来这些，但是一想到自己会赚到多少，第一次这么没出息，连简单算数都不会了，千亿级别5%是多少钱来着，大概能在粉红独角兽app上狠狠包养几个顶流top吧。
第一次，动动嘴皮子，连手都不用怎么动，就可以获得如此高的纯利润，很爽的，这就是资本盛宴的魅力。

第二次1500的叫价，说实话，在终端提示副卡被链接的时候就感觉到不妙，眼神扫到出钱很大方的9678号，眼神和善，手就不和善了，趁着拍卖会长上热火朝天的叫价，偷偷挑出出个人终端关停了一张八百年不见人使用过的副卡，谁管他付不起钱会不会被拖去后巷刷盘子。

显然，预估价2000亿的殖民地不会停滞在这个数值上，直到攀升到3000亿全场才安静一瞬，在一阵窃窃私语中，金额定值。3000亿的5%是150亿，纯利润，如果0641号资料上写的是单身一定狠狠爱上 ，小锤激动的奏乐三下，代表最贵成交品的金色专属流光在1165好投屏上熄灭，摇晃着飞到了属于它的位置。
“0641号，代号001殖民地，以3000亿星火币最终成交！！”

“这真是一个振奋人心的价格，直接宣布拍卖会结束都对得起这个高潮了，不过很显然，这才是今天的第五件拍品，虽然我认为不会再有产品比这件物品成交价更高了，但拍卖会还会继续。”

相比于上面几个物品的出场方式，六号展品的出场是一段影像，是一串高速通过炸毁无数战舰的不明机体，不知道怎么流出的珍贵，掠夺者单方面碾压战斗录像，随着被打码人类军团的覆灭，主舞台的光束下出现了第六号拍品。
一具尸体被固定在一根长柱上周边做了零度处理，是一具还处于未知状态的掠夺者的尸体。

“显而易见，上次战役不论是联盟还是帝国，都吃尽了掠夺者的苦头，第六件拍品是掠夺者尸体，含外甲，以私人藏品形式出售，没有底价，没有加价限制 ，各位，请。”

2022-07-05 2:30:36 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【鹿书新章】

灰岩境内，红鹿星区
红鹿舰队的旗舰正悬停在一处轨道哨站之外，与它一同围绕着星球的轨道，做着周而复始的公转
视角缩放到这处轨道哨站之内，这里此刻已是人山人海，不同的人种，不同的语言，来自五湖四海的人们已经将站内的过道堵得几乎水泄不通，负责维护秩序的警卫喊破了嗓子，吃力的挥舞着手中的信号棒，但还是几度被人潮盖过，几乎维持不住向着同一个方向前进的队伍
同时，这座哨站之内的调度总监也在自己的办公室内，扯着洪亮的嗓门，一次又一次地向着响个不停的终端的另一头解释，这里已经到达了极限载荷，不能再接受更多的人员了

“唷，那边的毛头小子，我是不是在蟑螂洞的那边见过你”“你谁啊？哦，我想起来了，你是不是就是那个在死林空间站被一个婆娘赤手空拳……”“唉唉唉，干嘛呢干嘛呢，有你这样一上来就揭人老底的吗！”
是的，此时来到这里的绝大多数人都是雇佣兵，和寻常的军人相比，他们远远缺少一种纪律性，在那队伍的尽头，是一座大厅，算不上恢弘，甚至有些简陋，但是足足有两个篮球场大小的它能装下比‘正式’会场多得多的人
一队队警卫轮换着检查入场的人群，扫描器随着他们的汗水飞舞，快到几乎出现了残影，时不时就发出警报声，但那无一例外都是弹片，或者一条假肢，金属骨骼，或是什么七七八八的罕见装饰物之类的
没有任何一件会引起麻烦物品被带入会场，在这一点上，他们却有着出奇的纪律性
他们就如同被掀翻的染缸，有着不同的目标，不同的经历，不同的思想，人格，却没有经历过如正规军队那样的，统一的筛选和教育
他们很慌乱，也因此很危险，没有束缚，不为荣耀，不为使命，力量和欲望就将成为决定一切的定律，他们是一群不择手段的豺狼，贪得无厌的秃鹫，是散播混乱的天灾
外界对他们的刻板印象如此，他们中相当的一部分人也确实如此
但这里的人不一样，混乱和野蛮是他们的皮囊，团结和信任，才是撑起这副皮囊的脊梁，是什么，将他们塑造成了这样一副，本应该只会出现在那星海歌剧之中的模样？
答案是尊敬
在漫长的历史上，总是会出现这样的人
他们有着领袖的魅力，他们有着属于自己的欲望，但崇高得，应当被称作梦想
他们会去利用，欺骗，诱惑，但却与追命逐利者有着本质上的不同
他们有自己的底线，自己的格局，他们真正懂得什么叫做信任，他们深谙人世复杂，却用自己的浪漫与光辉，作为回报的答案
当人们看见这样的人，他们会想，天哪，星海之中，居然真有这样的人存在？
然后，人们就会开始跟随他，起初，或许是为了吃饱穿暖，或许是为了利用眼中的跳板，甚至是为了，毁掉这一切
然后慢慢的，人们又会开始认识到，这是一个怎样的人，他的行为，身姿，想法，会慢慢的告诉追随他的人们，他们也有自己的梦想
而在最后，所有人都会认识到，原来，他们的理想居然都是一样的，他们的未来是共存的，从此之后，他们将之以信赖为纽带，为了那共同的宏图，同生死，共进退

历任红鹿团长，就是这样的人物，他们以这样的方式唤起了无数人对星海和自身信念的追求，最终，以红鹿雇佣兵的身份站在这里
但是在今天，又一位红鹿团长选择起身离开了自己的位置，将红鹿的未来，交由新任之手
红鹿团长季渊晨将在今天确定离任，之后的团长由红鹿机师：勇·南丁道尔担任
这是一个让人几乎没有丝毫印象的名字
这消息一经确认就引起了轩然大波，为何自己敬爱的团长，会在带领红鹿赢得了如今的一切，正如日中天的时候，选择转身离开
有的人选择理解，因为这是最信任的人做出的决定，他们来这里见证这一刻
有的人保持怀疑，却只针对即将继任的新人，他们来这里，要亲眼确认新领袖的姿态
还有的人，有着更深的尊敬，却反而因此钻进了牛角尖，甚至怀疑这是一场阴谋
原本被搬进会场，准备着转播备用设备的物资箱，突然被粗暴地掀开，一众5人，着装者统一的白色轻型外骨骼从中跃出，径直冲向幕后的休息室……这次会场的主角，不被他们所承认的新团长，就在其中
他们一定要撬开这衰仔的嘴，让他把自己耍的那些小手段全吐出来！
异变突生，相继落座的人群开始有了混乱，部分人甚至直接从自己座位上冲了起来，准备用身体拦住这一伙暴徒，为卫兵争取时间
但是会场周围的卫兵此时却做出了让所有人意想不到的动作，他们拉上了手中枪械的保险，将它们收到了背后，甚至让开了通往幕后的道路
拦截没有成功，他们也没有因此犹豫，就这样冲入了幕后，仿佛是一场早已被安排好的刺杀
场面在他们冲入幕后的十几秒后迅速失控，在混乱的人群即将与卫队发生冲突的时候，用于清理传音器表面灰尘的嗡鸣声响彻了整个会场
所有人回过头去，看见那白色的五人从幕后走出
而他们的身后，跟着的是一套漆黑的盔甲，猩红的仿蜘复眼在盔甲的头盔上闪烁，会场的骚乱在瞬间平息下来

就像是会场的众人一样，当他们看见那幕后之人的模样之后，就明白了一切
他们是佣兵，那一位的传说，他们又怎会不曾耳闻，怎会认不得那副漆黑的盔甲，如果是这样，那就都说得通了
漆黑的盔甲一步步走向演讲台，白色的五人则在下方站定，微低着头，仿佛在承认自己错误
在站定之后，他摘下了自己的头盔，这是绝大多数人，第一次见到天兵在自己眼前露出真容，也是第一次认识勇·南丁道尔这个人
今天，整片星海都将直到天兵一直以来藏在身后的，身份的秘密
 
“首先，我得感谢诸位，愿意站在这里，亲自用双眼来确认我这样一位继任者，是怎样的一个人”
将头盔轻轻放在台面上，他的声音传遍了整个会场
“我是勇·南丁道尔，红鹿的机师，也是‘天兵’，不少人心目中的死神或者救星“
“今天，是前团长季渊晨与我正式交接权柄的日子，但是很可惜，他本人现在不在这里，因为他此刻不得停下自己的脚步”
“我知道，很多人心中对此都怀有疑问，不满，为何一切是如此的草率，甚至只有一份简单的声明，他又为何在这如日中天的时候选择转身离开，急流勇退”
“但我想如今，这已经不需要解释了，各位心中在此刻，已经都有了各自的答案，就让它作为属于我们每个人的真相，此时，不需要一个正式的发言”
“因为我们都知道了，哪怕是到了这个时候，历任团长，还有我，以及在座的各位，都没有背叛对彼此的信任，我们到今天为止，都依然走在通往未来的同一条路上，从来没有任何一个人转身离开过，只是那背影已经不在你们眼前，只是这次是换做是我，站在你们所有人的视线之下”
“到现在，我都不知道，我是否真的有能力站在这个位置上，但我知道，如今，这已经是你们的选择，是团长的选择，也是我自己的选择，这是由我们之间的纽带，无数羁绊混沌，共同交织而成的命运”
“我不会陈诺给你们什么，但是，我会去做，我能给你们的期许和答案，就是未来我会去做什么，我会用我自己的行动来向你们证明，接过了这衣钵的，就是红鹿的下一任‘团长’，我将用自己最大信任来回报你们，为了所有人而奋斗”
“现在，我将正式抛弃‘天兵’的称号，直到我不得不离开这个位置的那一天起，我都将是'鹿首'，‘鹿首’勇·南丁道尔”

秒针划过了零点，他的演讲在此时开始，在时针划过半个时刻之后结束，新的一日在那时候来临，红鹿的篇章也跟着翻开了新的书页
新的团长亦如往日，将带领红鹿去这片星海中争夺，那个属于他们的未来

2022-07-05 2:33:06 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@季渊辰-红鹿退休团长 @兔娘骰子  @裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 
这事蛮重要的所以特别艾特一下兔兔，如有差池的话随时退回修改

2022-07-05 2:51:04 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【星火拍卖会】
三千亿买一块殖民地，不知道这地里有什么，是种出来的土豆能变成金的吗？那挺好的。黑晶绝对不缺这么一块地，不过它出现在拍卖会里，就带上了点与众不同的神秘色彩，他倒是有点想去三千亿的地上瞧瞧了。
“什么红色？”他看着屏幕上的模型才反应过来，总裁想在这块地上盖个里格行宫？
他自认在装修上没什么发言权，自己家的装修是完全扔给设计公司做的，黑白灰的性冷淡风，跟样板间没什么不同，也就阳台上摆的植物显得有点生气。
“什么颜色都好，你喜欢什么就弄什么。这是……”裴容指着影像当中的雕像，总觉得哪里怪怪的，他还真没见过有人往住所里摆自己雕像的，小时候他家里也只在大厅挂过父母的照片。他在模型上添了点花花草草，房子门口当然要建一个带喷泉的花园才好，退休了他就去种地。
“嗯……要不要把雕像换成别的？照片投影？泳池当然可以搞，但是，房顶为什么要放镜子？ ”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-05 11:38:59 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】

军医们很快就赶到，接手了这位尊贵的伤患。情况不乐观，弗丽嘉拿着病危通知书给他签字的时候“手术中”的灯才刚刚亮起，女军医换了黑色的手术服，从口罩和帽子之间露出一双冷淡的眼睛，说子弹贯穿头颅，上下颌骨粉碎性骨折，双侧肺气肿，中度失温，活到现在已经是奇迹，我没法保证更多，您祈祷吧。

除了祈祷他还有什么能做的呢，他在手术室外坐下来，茫然地看着自己的手，被紫玫瑰扎破的地方已经凝结了，变成一片半软不硬的血痂。他想起塔里安在他面甲上撞破的指节，那一拳打得那么狠、那么恨铁不成钢，他下意识地抬手摸了摸面甲，流银柔软地分开又聚拢，没有沾上一丝血污。

不怪其他人被吓得不敢进来，他也是第一次见塔里安发这么大火，他自知理亏，认错道歉的遣词在输入框里打出来又删掉，干巴巴地来回排列组合了十几次也没发送出去，他叹了口气，关掉了通讯频道，转而给那亚发了条消息。

之后是漫长的等待，手术中的指示灯一直亮着，弗丽嘉中途出来过一次，问要不要用钛合金打印件替换骨骼。他犹豫了一会儿，摇了摇头，虽然那是目前最快、最稳定也最安全的方案，但他已经将崩坏替换的滋味品尝得足够，他不想她也从此失去自己的一部分，带着一块冷硬的金属继续活。骨骼再生是一个漫长而难受的过程，这个选择由他来做未免僭越，他如今的身份不过是她没有名分的情人，理应没有资格代替她做任何抉择，但现在的玫瑰堡又还有谁有这个资格呢？

玫瑰堡，这个名字在锋利的流银犬齿之间咀嚼，夹着凛冽的怒火。他见识过掠夺者的克隆技术，但在安保面前一张脸远远不是万能的通行券，能够不为人知地在交接仪式前把女爵偷换掉，玫瑰堡究竟有多少人已经成了掠夺者的走狗？吉尔是吗，格林顿是吗，那些侍者、守卫、女仆、厨师，有多少已经换了一双血红色的眼睛？把她藏进酒桶送出来的是比安卡吗，酿酒师是能够信任的吗，现在还活着吗？

两根并拢的指尖点上面甲的额头，他关闭了视觉，默念起黑夜旧章。多少次他向黑暗神祈祷，希望祂能够早日允许他回归影之地，但这一次他自私地乞求神，希望祂像拒绝他一样拒绝她的归去。

“军团长，她没事了！”

这一次出来的是纳杰尔，年轻人眼睛里闪着显而易见的光，即使对艾希娅的认知可能只有暗光模块里的一面之缘，但医生永远为救下一条生命由衷地喜悦。弗丽嘉紧随其后出来，边走边摘口罩，先按住了纳杰尔快要雀跃起来的肩膀，再向他点了点头。

“运气很好，肺部没有感染，碎骨已经全部清除了，贯穿伤和缺损的颌骨暂时用生物材料做了填充，之后需要分多次进行骨组织再生。您现在可以进去看看她，患者醒了之后再通知我。”

他遵照医嘱在手术室入口做了一遍简易的喷雾消毒，把手上的血渍洗净，拉了一张小圆凳，紧挨着手术床坐了下来。艾希娅安静地躺在那里，闭着眼睛，生物材料支撑起的下半边面孔比原来有些古怪而下陷的异样感，也不具备正常的生理功能，之后一段时间里她恐怕要和他一样靠注射营养液维生，但这样的结果对他来说已经足够好了，她活下来了。

他慢慢地伸出左手，握住了她搭在床上的手，像握住一片易碎的白瓷一样轻柔。从前的很多个午后，艾希娅也是这样在他身边睡着，好动的贵族小姐难得有安静下来的时间，连恒星都不舍得打扰她，只把温暖的光线投到他的背上。也有些时候她干脆就躺在他的胸口，毫不客气地把哥哥当成枕头，压着他的呼吸进入梦乡，他一只手端着书，另一只手被她紧紧抓着，总有一只要在她醒过来之前麻成一片雪花点，但哪一个他都不愿意放掉。

现在他只剩一只手，就更不能放开了。在那片浅金色的睫毛翕动起来之前，他俯下身，融化的流银柔软地吻在她的额角。

“欢迎回来，女爵阁下。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-05 12:10:38 兔娘骰子(2146206491)
今天在拍卖会加班的没有好气的京片子兔兔爷带来了一条信息，您内，看看
====【星火拍卖会】====
拍下一块殖民地的里格总裁触发绝妙的机会。这一块大型殖民地模块，基础设施比较健全，人员为战争难民，相传是烛光的前几位“碳”们暗中建构的，前后花了几十年时间，殖民地需要一颗恒星来锚定，要注意选择一块不会引起后续问题的地方。
对灰岩的财阀巨头黑晶联合工业来说，锚定一块殖民地和选择一颗适宜的行星不是什么难事。殖民地上的居民们也看着拍卖会的现场，当得知里格总裁最后拥有了这片“土地”，人群中爆发出了一阵掌声和叫好。
“阿比盖尔万岁！”
“灰岩万岁！”

*请在后续戏中给出殖民地名字，并sq群主增加一处恒星系。@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖

2022-07-05 12:16:50 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【性转AU】
吗的，总裁今天看上去怎么傻傻的。涮个毛肚这么专心致志，看表情，不会是要她说“你涮得毛肚真好吃我哭死”吧！
瑢瑢突然就不紧张了，她站起来拉过盖尔的胳膊，打开盒子直接把戒指套在他的左手无名指上，画面很有霸道秘书俏总裁的感觉。“我送你的。”她脸上写着“敢摘下来你就死定了”，同时内心在想，这算求婚吗？不算吧，但是好像也差不多，就是有点草率，要不要说点什么？
哎咦，算了吧，拒绝感动。瑢瑢重新坐下来，终于把盘子里的那片毛肚蘸着料碗吃了。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-05 12:17:05 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

冰可乐的效力惊人，贝尔加一边系裤腰带一边坐回全息采集范围里的时候，只从助理那里得到了自己的号码牌和殖民地拍卖已经结束的报告。

“啊？这么快就没了？谁拍到了？”

助理把三千亿成交的画面切给她看，带着一丝侥幸和幸灾乐祸。贝尔加挠了挠下巴，有点惋惜没能把这场刺激的价格战打到最后，但很快，她就在新拍品上台的吸引力里把这件事忘到了脑后。

“1165号出价，一百万。”

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-05 12:51:21 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-05 12:52:07 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【星火拍卖会】

对先前几件拍品并没有什么兴趣，萤火虫、丝袜、情趣尾巴什么的，早先翻看列表的时候就有注意到这块殖民地，但又一时感叹新月科技董事长的阵仗排场之大，反正殖民地对自己来说没有那么大吸引力，二也没有那个财力。事实证明，当里格总裁和新月董事长开始竞价的时候，眼皮子已经开始跳了，把小狐狸薅过来抱在手里沉甸甸的才有安全感，这也太可怕了。
不愧是阿比盖尔。想来可能是在病房里郁闷久了，要出来挥霍一下，再找点足够新鲜的星球上的空气。三千亿，这是什么概念。
总之这要一比较下来，作为第六件拍品的掠夺者尸体就显得冷清许多了，字面意思上来看是实物展示的确比较单薄，既没有刚刚殖民地的全息影像，也没有丝袜展出时的少女夺人眼球。要不然，拍下来？怪可怜的。怀里的小狐狸动了动耳朵，不知道听到了什么，立直了上本身，从自己这个角度看，它好像对这具掠夺者尸体很感兴趣。大不了扔给舰队里的人玩好了，外甲应该可以拆卸吧？抱着这样的想法跟了价，但如果新月董事长执意要下来，也是没有办法的事。
全当消遣了，随便抬抬价也挺有意思的。“1007号，出价，两百五十万。”@沈羽睡不着. @Elemental 

2022-07-05 12:53:56 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

掠夺者尸体，带外甲，很适合送给二儿子。他在医院里待了那么久，不许探视，估计还有一堆调查员在问这问那，恐怕很是乏味。正好拍下这件东西，捐赠给罪责研究所，就当给他的礼物吧。
胸前编号2003，举手做了一个加价，三百万。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-07-05 13:01:06 雷多·布莱克-永夏“雷霆”舰队指挥(3426892208)
【“雷霆”星舰日志0348】
端坐在电脑桌前，正了正帽沿打开日志录像，清清嗓音“这里是雷霆号旗舰，日志编号0349。我们来到了星际坐标1757.6382处，根据现场遗留的残骸似乎进行过一场战斗并且是单方面损毁，根据化验报告显示，残害上有不规则咬痕有点不同寻常，在我们前方有颗暗红色星球，初步怀疑求救星舰主体坠毁在上面，准备即刻带领小队前往探查。”
浅抿一口冰镇饮料，起身点燃一根烟走到窗前深邃的望着那颗让人心悸的暗红星球，心里有种不祥的感觉...

2022-07-05 13:07:08 (80000000)
【星火拍卖会】
……人类，太猖狂了，看到拍卖名册时还不敢相信，直到亲眼见到，才终于不得不接受现实，人类竟然将自己死去的伴侣当做商品，毫无尊严地大肆拍卖。血红的眼睛透过平淡无奇的全息模型死死盯着台上的尸体，少女模样的纤细双手捏紧了号牌，阿夏诺斯承诺为掠夺者提供任何必要的协助，金钱当然也是其中一环。

“0909号出价，五百万。”

2022-07-05 13:07:17 (80000000)
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-05 13:12:25 (80000000)
【星火拍卖会】
少爷啊！！我的少爷啊！！黑洞那么危险的地方怎么能让少爷去啊！！财团家的小少爷就应该乖乖的在办公室坐着等数钱啊！是谁同意了少爷去回归年当秘书的，我可怜的少爷这辈子给谁端过茶倒过水，怎么可以吃一点苦啊！

拍卖会现场一个不大起眼的角落里，一个白发长胡子的怪老头正端坐在小破机器凳上咬手绢，不管是剪裁得体的西装，纯金的单边眼睛框子还是西装口袋上别着的亮眼的公司名牌，都让怪老头和9开头的狭小座椅分外不和谐。可惜，虚拟投屏把老人家挡的严严实实，没人能看到财团助理兼小少爷管家柏林.道尔先生难得的失态。
只有陪着小少爷一路走过的管家才能看出主持人脖子上违和的蕾丝，小少爷那么在乎服装搭配的人，怎么会在正式西装里搭复杂款衬衫呢！一定是受伤了，我可怜的小少爷啊！！

年迈的老者咬着手绢1155，但完全不耽误完成小少爷的任务，角落里的木牌牌举了一下给现场价格翻了不知道多少倍。
【9998号 五千万。】
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-05 13:23:38 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

啊，打起来了，打起来了，热闹起来了！

贝尔加一拍大腿，毫无形象地伸长了脖子试图在场子里寻找另一个加零战士，可惜无果，但并没有打消她竞价的兴致。虚拟号牌一举，她以完全相同的方式给现价又加了一个零，算是给好对手的回应。

“1165号出价，五亿。”

号牌还没等收回来，助理啪一巴掌拍在她手背上，直接把现实中的感应器和投影中的虚拟号牌全给抽飞了出去。“您他妈钱多了烧的吗？”助理礼貌地劝谏董事长，“数字圣堂接收的银皮尸体还不够您玩儿吗？”

……她有什么办法，她就是喜欢花钱嘛。

“啊对对对好好好你说的都对快来帮我找找感应器掉哪儿去了。”

全息投影里只剩下一个弯着腰满地乱爬的屁股，新月董事长，堂堂出局。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-05 15:14:15 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星火拍卖会】

这样的价格还在可接受范围内，那就这样吧，这个东西在他看来实在有意思，争取一下吧

“2791号出价，5亿1千万”
虚拟世界中的一个毫不起眼的基础形象举起了手中的牌子，几乎把小号两个字写在了脸上
老人家有一亿些私房钱很合理吧？

@洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-07-05 15:46:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】【格盘IF】

“摄政王殿下，您小心，这家伙凶得很，可能会咬人。”

摄政王？谁？阿夏诺斯吗？

有人骇入过他的中枢，关闭了视觉系统，听觉系统传回的声音也模模糊糊，没有骇入的痕迹，或许是在战斗中受了伤。骇入的人在摆弄他的脑子，他记得有过一场战斗，却不记得在和谁战斗，足以控制机甲的拘束器锁在背后，扣着他的手腕和脚踝，让他只能蜷起身子跪着，在一片黑暗里等待捕获他的那个人。

“没关系。”

冷淡的声音，一只手捏住了他的下颌，叫他仰起面甲，皮手套的涩滞触感在流银表面滑过，那根包裹在手套里的拇指压住了他合拢的嘴缝，用力向里按下。

这个人怎么知道……

连抵抗的念头都没能生出，他顺从地张开了嘴，让那根手指压进银色的口腔，检视般在几颗犬齿上抚摸。他听见一声嘲讽的笑，说“牙口不错”，评判他像鉴别一头待售的牲畜，这不是什么好的预兆，即使他也已经习惯把自己当做狗或是武器来看待，但在这样的情况里，在他的身体和意识都握在别人手中的时候，这个人显然是打算把他变成一件真正的武器。

“中枢占用波动明显，他意识到了。”

手指从他嘴里撤了出去，随后戏谑地在面甲的侧脸拍了拍。他听见机械启动的声音，像一台沉重的机床，锁在他背后的拘束器被打开了，但他没法挪动自己的机甲肢体，也发不出声音，只能像块死肉一样安静地被钢缆吊装起来，面朝下卸到了冷硬的金属台面上。机械亲和的潜能发动不了，但他不需要潜能也听得见机械臂在转动，嗡嗡的低沉轰鸣向他越靠越近，他猜测那是一枚钻头。

“那就让他清醒地见证这个过程吧，通知教会，可以把‘信使’送来了。”

话音和钻头一起落下，把之后的记忆撕得支离破碎。没有第二个人做过这么野蛮的脊髓穿刺，也没有第二个人有一条融合而成的金属脊椎，水柱不断冲刷着钻头，顺着他的脊背流下机床，带走热量、血和金属碎屑，带不走皮肉的焦糊味和直刺神经的剧痛。他动不了也叫不出声，黑客掌控着他的中枢和身躯，一行行将他改写，那些打不开的记忆则直接重置了事。接收插销的滑槽被冲压机打进他的脊骨，隔两节一枚，从胸椎打到后腰，蛇骨般的固定环紧随其后在他身上合拢，紧挨着浮凸的肋骨，一圈圈包裹住消瘦得微微内凹的腰腹，液压锁逐一加压、锁紧，机械环深深陷入皮肉，一寸松泛的空间也不留。

好痛，他们要对他做什么，他们要把他变成什么样子，好痛。

小指粗的金属插销一根接一根插进滑槽，咬合齿弹出锁定，将严丝合缝的滑槽撑出一种异样的满涨感。藏在插销中的神经针刺入脊椎，与脊髓神经连接起来，改造的痛苦终于也从记忆中被抹去了，他茫然地感知着新生的机械肢体，与那纯黑色的锋利羽翼一起抬起了头。他的视觉系统已经恢复了，白发绿眼的年轻男人站在机床前，驯兽似的向他伸出一只戴着黑手套的手，掌心向上，他打量着那只手，困惑而警觉地，一动也没有动。

“给他覆写指令。”

阿夏诺斯吩咐，新的命令被输进他的中枢，叫他在程序被覆盖的痛苦里抱住了头，发出一声受伤似的呜咽。翼状的外骨骼因为神经信号猛然乍开了刀锋般的“羽毛”，在没有动力辅助的时候，这四片高密合金打造的翅膀甚至比他融合了机甲的身躯还要沉重，他和它一起在幅度过大的动作里失去了平衡，向后栽倒，滚下了机床。

“殿下……”

“继续，把目标指令也加进去。”

推进器发出一声咆哮似的轰鸣，完全展开的飞行翼载着他一跃而起，四肢着地落在了机床上，武装翼交叉在身后，像只敛起翅膀的黑鹰，他慢慢地抬起那只机甲利爪，搭在了自伸出来后始终没有动过的手掌上。

“很好。”银面甲的倒影里，阿夏诺斯慢慢地笑了起来。“把他放出去吧，尼可西亚的信使知道该将死亡送往何方。”

2022-07-05 16:47:24 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【愿赌服输】

洛思和赫克兰没有一个人回信，他们最后一条对外的联络发生在三十多天以前，洛思在骂游戏公司，赫克兰在用聊天软件签无聊的到。有人上门时，夫人前脚刚离开住处前往梅西耶度假。来人是位梅西耶的官员，告诉我洛思在医院里，身体没什么大问题基本健康，他被人打了脸，牙齿断了一颗，但不能出来的主要原因是在研究所的一次科考中遭遇了掠夺者，所以梅西耶军部要搞清楚发生了什么，确定那些东西需要保密，才能让他出来团聚。手续和文件都是齐全的，应该不会有假。而赫克兰在军事行动中失踪，让我需要想想，怎么跟夫人开口，她的心肺不适合刺激，但眼睛总能看穿我和洛思在隐瞒什么。
我是一个偏心的父亲。打从一开始，我出于让洛思长大之后不愁嫁娶主张领养赫克兰，而且是在他不知道尼克西耶风俗的情况下——十岁的孩子很容易蒙混过关。虽然我不吝啬在他俩身上的投资，比如洛思的游戏，游戏扩展包，赫克兰喜欢大气层里的滑翔，他的运动装和伞包，我全部有求必应，甚至后者比前者更加钢轨。
但我坚决不会同意洛思参军。而对赫克兰，我一开始无所谓，我甚至不像夫人那样，去在意他会不会因为没有皈依遭受白眼。洛思顽皮地揪掉宪兵身上的防爆工具时，他们兄弟双双上了宪兵黑名单。我恳求宪兵的纪检头子看在神佑之人的份上将洛思的名字去掉，却留下了赫克兰的，当时我觉得凭他的肤色不可能进入宪兵部队，凭他所信更别提至暗远征军。我想赫克兰对此心知肚明，只不过没有捅破那层纸，洛思直呼名字，而他叫我父亲，叫夫人母亲。
我们的关系转变发生在他二十七岁的时候。他当时在梅西耶读范校的进修班，读了两年，最有一个月他完成了三四个晋升项目考试，并且再一次拿到了游群的任命，我正好在梅西耶谈生意。
他的同学安排了一次聚会，每个通过考试的骄傲的毕业生都叫了家人。毕竟范校的作风令数不清的前线官兵汗颜，能完成并且通过考试是个让年轻人放纵的机会。洛思在忙项目，夫人在余烬忙生意，赫克兰打电话给我，邀请我去参加聚会。十几道菜品，几轮酒后，他们玩起了真心话大冒险游戏。
他输给我了。
“真心话还是大冒险？”
“真心话。”
我一个远航商人绞尽脑汁去问一个海军，最后问出一个自己都觉得无聊的问题，“让你觉得最激动的一次航行是什么样的？”
年轻人们被我这个无聊的问题乏味到了，他们有的趁此机会去了卫生间。我也觉得很乏味，赫克兰要讲从回忆恒星系直飞圣夜恒星系，他第一次作为乘客的星际旅行。
“随便说说吧，只要三十个字。”我赶紧为自己打圆场，赫克兰开始讲，但我没有注意听开始的部分。
“已经凌晨两点了，她打了我两个耳光，‘你来这里干嘛你怎么还不滚？滚得远远地，滚出这个球！随便找个船，滚得越远越好！’”赫克兰说，“但是看到她的眼睛里含着泪，那一滴泪流下来，流到她下巴上，那滴泪在说：留下来。”
“她？等等，她——”
赫克兰没重复讲我之前忽视的部分，但他的神态让我猜出了这个“她”是他的生母。他当时唯一知道离开“球”的方法是从树顶走。禁林区最年轻的成木每都有五百米高，年富力强的那些，则有几公里高，树冠沿着居住环带逃逸的大气层蔓延，枝叶的背面吸附着星港。
他告诉我从树低到树顶，唯一的行船就是叶舰，白色的，用玻璃封顶，一定高度自动脱落，用于鸣森的特有宗教仪式“塑造”，一人可以操作，他坐过叶舰，从树低到树冠，也曾经仔细看着一个姐姐怎么操作它。
“叶舰的操作位置在舰首，出入口旁边，真的带着舵，但是没有舵面，也没有液压，其实它类似纸飞机，而不是船，所有的操作都是为了借力，借林地里的上升气流。在上浮到差不多二十米时，地面就消失了，林地里很黑，在这个位置摔下去会死人。叶舰沿着很大的树干飘动，一会落下，一下上升。‘塑造’时祭司们不让乘客说话，就是怕干扰驾驶员，驾驶员要听风声。不过神坛的人来的很快，黑暗里有三五艘其他的叶舰——禁林区能飞的船不多，流浪神的呼吸衰弱了，不应该被无关人士打扰，这是他们的说法。”
“在大概五十米高，或者二百多米吧，玻璃顶脱落了，通常来说，如果走‘塑造’过程，从顶盖脱落正式开始。不过凌晨，几乎一点光都看不到了，只能听见风声，下面的别的小船的光就像很远的星星那样。还有几公里要走。最近的一个神坛用的星港在距离地面三公里高的地方，最远的应该在六七公里上。害怕，口渴，紧张，寒冷都夹在风中，吹拂过来，不知道航道，但他知道一阵乱流可能会拍碎这艘船。”赫克兰讲着，他用“驾驶员”称呼自己，而不是“我”，我猜记忆太久远了，让他觉得恍若隔世。
“太黑了，三百米的地方有食肉飞禽在夜里狩猎，它们拍击翅膀的声音那么清晰。你听过海浪吧，就像那样，但是更尖锐。眼睛和视觉是多余的，风声很快就消失了，或者说……融进血液了。耳朵里血液循环的回音比玻璃顶外的风声更明显。”
“这一声是她抽的两个耳光，那一声是祭司宣布‘塑造’的名单，还有姐姐喊名字的声音，还有同伴玩耍，老师怒斥，生日时开礼物盒丝线抽下来的声音，各种声音，甚至可以闻到声音，看到声音。声音成了一个黑暗中的梦，幻觉，驾驶员在幻觉中找路走。”
“过了不知道多久，一双温暖的手拂动起来，赶走了寒冷，亲吻人脸颊。我才发现黑暗只是因为自己闭着眼睛。一缕红色的晨光扑面而来，太阳烧的赤红，林中粗壮虬结的枝干在船下，仿佛草海，在风中摇摆，伸向居住环带正中央肥胖而黯淡的红矮星。”
“一座星港在树冠背面，所有的进出船只都反射那颗红矮星的光，一个个小红点，潮起潮落。我好像偏离了太多，完全没走对路，想我看到了一艘货舰正在装船……装密封集装箱。”
“我知道了。”我发现自己忘记了喝酒，被他的讲述吸引，已经离开了酒桌，我们并排走在街上，他个子跟我一样高，“然后就是洛思发现了你。”
赫克兰点点头，真心话游戏其实早就结束了。他的红眼睛里还带着那颗红矮星的色泽。
“我记得你说，你不想让别人知道自己是鸣森禁林区逃出来的。”我说，“早知道我不这么问了。”
“愿赌服输。”他不太在意。
“那么你的父母……”我考虑着怎么问这句话，“你的父母怎么样了？”
“这不好好的吗？”赫克兰停住脚步，好像看怪物一样看着我，他脸上的神态有一个微妙的转变，在我看来，好像是突然长大了，从孩子变成了男人，也许是一抹笑容的缘故，也许因为酒馆的霓虹灯刚好照亮了他一侧的面容，“啊，你说生父母……谁知道呢，碰见再说吧。做你自己的生意。”
“要不要我再请你喝两杯，这家店的啤酒评价很好，”我却觉得自己突然变年轻了，还不到六十岁，上厕所时还能一口气尿完，“赌一把？”
我们对赌到凌晨四点酒吧打烊，在那之后，他叫我“老头子”。老头子现在非常后悔那一天的对赌，如果不是那一天，赫克兰还会叫我父亲，我根本不需要为他的失踪的事发愁！

2022-07-05 17:56:28 (80000000)
【星火拍卖会】
还要打工，不能哭，收好刚刚咬变形的小真丝手帕，从内兜里拿出新样子把泪痕抹干净，虽然不懂这个尸体对小少爷有什么用处，但从小到大小少爷想要的东西是必须第一时间拿下送到眼前的。
白手套很优雅的抬起木牌牌，加零战士的队伍又添一人。
“9998号，52亿。”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-05 18:06:51 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【舌尖上的掠掠】

掠夺者拥有着全星海最易培育香料的良田，光照，水源，富含营养的软土壤极易长出各种质量上佳的食材。掠夺者们采集、挖掘、捡拾与捕捞，尽情地享受自然的馈赠。
香菜产地的凌晨四点，兹高姗和她的妈妈坐着爸爸开的悬浮车出发，穿过平原，到达200公里外的森林田，雨让香菜们疯长，但每一个掠夺者都有识别成熟香菜的慧眼，兹高姗率先放出自己心爱的小型采集器，将绿莹莹的香菜收入囊中。为了可持续发展，掠夺者们紧收着森林田地的规矩。
收集的香菜会出现在一日三餐的各种菜品里，这个气味是对他们辛勤劳作的回报。

2022-07-05 18:33:26 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】

捧着一盒冰淇淋在食甚的甲板上左右打听薰衣草号的舰长去了哪里，问了几个终于得到一位看上去应该是军医的人帮忙指路到食甚食堂，大概是在或是忙碌或是三三两两成群吃饭的人里，缠着绷带还打着吊臂的年轻小姑娘实在是太显眼了，以至于刚走进食堂一眼就看见了对方的位置。手掌被亮的有些麻木，托着盒子小心地换一只手继续拿着，刚要往前走就被拍了肩膀。

“阿萨泽斯•普里斯卡少尉，我们是忠实之音所属，静音小队。现任务为护送你进入森明天琴接受审讯，请即刻出发。”

…什么？审讯？忠实之音？

有些愣愣的回头看向身后一左一右两位看上去非常严肃的士兵，脑海里想到的是上一次受伤在病房疗养时被格蕾丝医生拦下的人和司承提及的组织。不，或许应该称之为特殊部队？对方其中一人始终一手搭着自己一侧肩膀，不难推断如果有什么拒绝意味怕是要当场动粗。但是审讯一事，甚至不知道为什么要审讯、审讯的内容又是什么。短暂沉默后稍稍抬头和对方对视。

“请允许我向火之眼游群目前与我分开的军医芙罗拉医生告知此事，或者由你们负责转告也可，毕竟火之眼现在由我代理，我需要把代理权移交给下一顺位。”

然后随意叫住一位路过的士兵，把冰淇淋递给他，要他转交给坐在那边休息的薰衣草号舰长，嘱咐要把这份样品找一个妥善地方冻好，并要他转达自己约定和这位舰长一起吃甜品。深呼吸一下捏了捏被绷带裹好的手臂，感觉到微微的刺痛安心下来，少有沉着的向着两位静音小队的成员点头。

“我们走吧。”

@希尔=007无尽海参谋长 
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-07-05 20:03:50 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

“那，换换吧。”
这本来是她最喜欢的一个建筑，却这么被嫌弃，有一点点不情愿的删除建筑换成了小型喷泉放在雕塑原本的位置。

终于拍到了！

阿比盖尔听到拿下殖民地的消息激动的手一抖，滑过全息屏幕上的建筑连续转了好几个圈儿。

“让我想想，叫什么呢。”

关于起名字，她一向不擅长，坐在座位上思考了半天最后还是看到一楼一位女士怀里抱着小熊猫才决定了名字。终端上潇洒写上一个“小熊猫星系”作为这块殖民地的最终名字。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @兔娘骰子 

2022-07-05 20:45:36 兔娘骰子(2146206491)
兔娘巴尼·盖尔带来了一条信息
====【星火拍卖会】====
一封灰色的邀请函被留在贝尔加董事长的座位上，封蜡是两个兔耳朵。信封里是手写的邀请函，字体很漂亮，因为丝袜拍卖，巴尼·盖尔邀请你在拍卖会结束时前往本藤中心的旋转餐厅露天部分共进晚餐。

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长

2022-07-05 21:36:04 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【朔月之变】
  我们不知道在这个波谲云诡的战争时代，有多少战士死在了异国他乡，我们也不知道在尼克西耶宣布脱离梅西耶联盟后，有多少家庭陷入了两难境地。
  鸣森的晚风掺杂着苦涩的蒲公英酒味，随着层层叠叠的树叶慢慢把太阳裹得严严实实，淅淅沥沥的雨终于褪去了它温柔的假面。
  流浪的野猫察觉到了危险，它从高高的围墙上一跃而下。灵敏的耳朵抖了抖，它在跳进暗巷前回望了这个熟悉的死胡同。
  “我是尼克西耶人，从来果断绝交。”戴黑口罩的年轻人在暗巷涂上了五颜六色的语句，他在心爱的姑娘窗前摆上了一朵黑玫瑰、一枚钻戒。
  几天后，他会踏上回国的星舰，并用余生去回忆这片土地。
  “我们有各自的使命，不必遗憾。”
  第二天，路过的邻居看到了这句话，在朦胧的朝阳中，他打开了终端机，将它们发到了论坛里。

2022-07-05 22:17:24 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【背道而驰】
我差点死了...
我差点把大家都害死了...
一遍一遍地默念，思维尚不清晰，还被这样的情绪填满，抱起身子蜷缩在座椅，因恐惧和后怕而颤抖，这副样子让旁人都以为是安妮身上的伤痛发作使然。

虽然也是真的好疼啊。

以至于当那个高大的士兵站在面前时，有些反应不过来他是找自己的。当抬起头来对上目光。只看到那名上等兵欲言又止地嗫嚅着。他十八九岁还是个孩子，面对陌生的军官这种反应也是正常，况且这个军官满头绷带挺吓人的，而且精神也看着有那么一点不正常。

他赶忙敬了个礼，本该起身回礼的安妮此刻只呆呆地望着，她的思绪仍陷在后怕与自责中拔不出来。士兵用很标准的报告语气将事情叙述一遍，在她完全没有反应过来的时候就匆匆敬礼赶紧离开。她真的太吓人了，一动不动地，绷带与药棉的缠裹之间只露出空洞的眼神，有那么一点像恐怖片中的怨灵。

火之眼，少尉，冰淇淋...保存...一起吃...
垂下眸，眼神落到那冰糕好看的盒子上，把那零碎的信息合着间断的记忆拼凑起来，勉强理解到，应该是刚才片玉上那位代理指挥的姑娘在发出邀请。居然还只是少尉，真年轻...也难怪会做出这么可爱的事情，可爱而顽皮带来人性的温暖...冲淡了方才一直在回味的恐惧，感觉就像冰窟破开裂纹，丝缕阳光戳到了心底柔软的地方。

现在她也许是真的很忙到抽不开身吧...可怜的孩子。

只手将那盒冰糕小心揣在怀里，站起身来离开，悄悄地，只留下那个一直很安静的角落，就像未曾有人来过一样。

实在记不得来时的路了，可好在还记得当初降落在东14码头，也好在无论是谁遇到这个满身是伤的可怜姑娘都愿意停下手上的事帮忙指路，甚至有一位顺道的运载车驾驶员还捎了她一程。

当遍体鳞伤的舰长再次站在她伤痕累累的薰衣草号面前时，浅浅的叹息过后，是扬在唇角一丝释怀的笑意。

——“虹膜扫描完毕，欢迎登舰，安妮•C•温莎舰长”。

登上舷梯，但没有进舱门，而是伸出手去触碰船身，再慢慢地把整个手掌都落到上面。这艘梅西耶战舰没有心跳或呼吸一样的搏动，但吸波材料的涂层摸起来温润而舒服，隐隐地，似乎也能感受到一种，同经生死的共鸣。

“谢谢你...”

啊...差点忘了，得赶紧到冷库把冰淇淋冻起来才是，要化啦...

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-07-05 22:18:58 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

撒菲尔极少告知外人自己的真名。或者该说，一个身份来历不明的深空港孤儿本就没有属于自己的名姓。撒菲尔，撒菲尔，当初的烛光理事会长询问他时，这是他脑海里回想起的第一个单词，有悲伤情绪自心底而生，但自幼漂泊的他已经无法得知原因。他手里攥着的那一沓身份户口，归属于星海各地，用完即抛。

阿拉娜·霍布斯，他记住了。

“阿拉娜，很动听的名字。虽然和您第一次见面，我的确对您有一种亲切感。”

撒菲尔叹息似地轻语道。接受了姑娘的好意，他挨着她坐在躺椅另一侧，躯体之间隔了薄薄一层象征礼节的空气。捻起水果叉，他也尝了一块西瓜瓤肉，甜而沁凉，味道不错。

“这位是我们会长。您没见过他？”

他对阿拉娜友善地笑笑。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-05 22:25:22 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】
对方恼羞成怒的话语好像取悦了他，但是被冒犯的愤怒更先一步展现出了自己的身影，艾希尔从沙发上站了起来，甚至还有闲余理了理珐琅工艺的袖扣。他挥手打断吉尔企图俯下身拾捡的动作，让他去转告本藤的管理者，暂时关闭这间贵宾室的所有监控。
他有点事情要和亲爱的军团长好好聊一聊。
“衣服，”他将一柄挂在墙上的装饰软剑拿了下来，剑身细长，头圆而钝，弹性极佳，用起来很趁手，“你好像对我很有意见？”
软剑轻轻点在Armor的胸口，沿着风衣中间的那条缝刮到里面远征军的黑军装，一路向上，剑尖被衣料的阻力带着，移动得比剑身慢了小半秒，自下而上，充满轻佻味道地抽在了对方的面甲上，引动了上面蛰伏着的流银，活过来一样游动着。
艾希尔紧盯着她一件又一件的把身上衣服脱下来，风衣、军装、衬衫、内衣……随着Armor拉开身上短裤边的那条拉链，她身上最后一块遮掩落到了地面上，裸露出的身体是吸引人的——毕竟有多少人是戴着项圈，并且将牵引链像波斯舞娘身上的锁链一样缠绕着肢体呢？更何况在她并不算丰盈的乳肉上坠着一对热烈的、艳红色的玫瑰，两侧的环扣上另外穿了一条灿金色的金属链子，长度远超过双乳间的距离，因此垂着，随着她的动作而在裸露出来的、灰青色的肌肤上摇晃。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-05 23:23:39 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

“初次见面，这位小姐不认得我当然是正常的。” 撒菲尔果然有交流天赋，虽然离着刚刚他们交流的地方有一段距离，但从神情和反应上都能判断一切很顺利。
“这地方是个度假的好地方，不是吗？” 果汁，阳伞，示意撒菲尔为女士端一杯果汁，这么好的机会。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-05 23:26:39 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

“是吗，亲切感，说不定你在哪个购物中心见到过我，我是那的常客。”

手指碾过白色纸巾留下痕迹，把西瓜块儿叉起一块儿放入口中，听到小孩儿的话才装模作样打量起面前比他大好几十岁的男人。

“是吗？会长？政治上的什么会长吗？”
“我对那些并不关注，如果是什么奢侈品上面的我会一眼就看出来。”

她歪了歪头，向对面露出友好的微笑。一个爱购物的少女形象被他发挥到了淋漓尽致，有些动作如果他的灵魂站在对面的话一定会露出“舰船，男人，看终端”的怪异表情，客套话说够了，得想个办法开溜，不能每次都美好的不用看大门儿的生活都被这群臭男人破坏掉。
阿兰森心里撇了撇嘴。

“是挺美好的，如果下去游泳感受一下海浪的拍打就更好了。”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-06 1:59:18 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星火拍卖会】

嗯？又是这个家伙？
虚拟投屏第一次确实挡住了他的视线，可惜没法挡住第二次，因为他坐在这个特别的位置上，他此时已经通过了角落中未注册的嵌入式隐形摄像头看见了他，正规场所？隐私安全？在别的地方可能真的有吧，可惜这里是回路核，观察者角落里坐着的这位老人，他脸上的神态，身上的装束，还有习惯性的动作都在告诉他这个老人绝对不应该坐在这个位置上
他的眼睛现在并没有在盯着拍品，而是……原来如此，他明白了，这位老人并不以自己的意志在这落座，那么问题就好解决了
他坐的这个位置也省了很多事情，那就这么办吧
“把提前准备好的东西送下去吧，我不想浪费掉太多的私房钱”
立于房间一侧的侍者缓缓鞠躬，伸手扳开了墙壁的一角，里面是一台老式的通讯终端，没有那么多花里胡哨的功能，但是安全可靠

”52亿1千万“
他卡着时间点再次叫价，一对侍者也趁着这个时候来到了老人身边，他们身上的服饰风格与老人相似，其中一人将携带着的手提箱在老人面前打开，一人则端着乘酒的托盘
如果在会场内圈这么干的话恐怕人走到半场就已经有人叫卫队了吧，可惜，这是充斥着臭鱼烂虾的外圈，真懂规矩的一只手估计数的过来，绝大多数人只会认为这是老人的侍者，给他带什么东西来了，要交给主办方处置之类的，毕竟那可是52亿啊
而且就算老人吓得嗷起来，在这个位置引起的骚动也比较好处理，不是么

至于箱子里的东西……那是某人的遗物，一个在眉骨方位有着弹孔战术头盔
这是在干什么？恐吓？不是这样的，这里的侍者和管事的都没有这么蠢，这活只有鬼赶接
它被清洗得很干净，腔内完全没有血污留下的痕迹，还喷了香水，盖过了那洗不去的，铁锈一般的腥气
通过头盔透明的面甲还有弹孔，可以看见到内部静静躺着的铭牌，还有一串，共三张密钥卡
这是他私下给对方开出的价格，也是对身份的表明

头盔归属于一位传奇佣兵，这一行经常干着干着就销声匿迹，这位显然是其中的一个，他给出的价格是这位佣兵生前的一切，他可能是残骸或者返修品的机甲，外骨骼或者强化服，一张显然刻着密码串而不是身份信息的铭牌，可以解密出一个位于深空港回收区的地点，而那一串密钥……则记载着这位佣兵生前干过的脏活，不方便下场的活动，企业内幕肮脏的交易？情报，是箱子最大的价值
而交上藏品的这位也显然不会是什么简单的角色，能抢在环卫工之前拿到这些东西，或者干脆就是从他们手中抢回来的
哦，你要问对方会不会假意收下这些然后顺藤摸瓜过来反咬一口？有可能，但没必要
因为等到拍卖会结束之后，他就会试着去和这位竞争对手谈一谈，他们可以分享，等他探究完其中的秘密，就会挑个合适的机会将之转交，付亿点钱意思一下就好，又或者，他们可以试着分享一下？

震惊无疑会是第一反应，然后就是思考，这应该会导致老人的叫价慢上几拍，而那位会察觉到吗？他觉得两人对一下视线的概率蛮大的

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 应该有点控，不满意直接叫我撤回来，咱们再商量

2022-07-06 14:37:10 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

她又一次惹怒他了。

风衣的扣子没有系上，软剑圆钝的剑尖蛇一样钻进衣摆，刮过军服的铸铁衣扣，薄而富于弹性的剑身在移动时弯成一条亮银的弧线，将她扣得严丝合缝的衣襟拨开一条缝隙，最终带着轻轻一声金属抽上金属的“啪”打在了她的面甲上。流银不由自主地躁动起来，从被触及的下颌漾开一环又一环细微的水波，她紧紧抿着的嘴角在纹路拂过时短暂地显现出来，又很快再度融入了凝固的银光里。

她的本意不是这样，但她好像成功地把自己逼进了绝路，除了忍气吞声遵循命令之外再无别的选择，她难道能转身就走，把艾希尔丢在这片鱼龙混杂的灰色区域吗？戴着手套的左手抓住了风衣被挑开的衣领，迟疑地将它推下肩头，以一种不自觉也不愿承认的心态，她忽视了“拒绝”的选项。

监控关闭了，有吉尔守着，没人会进来，没人会看到……如果这样可以让艾希尔尽兴、同意离开会场的话，如果这样可以让她再一次放纵自己接近他的话……

在那双金眼睛的注视里，黑铁纽扣一枚接着一枚被单手解开，只有一边袖子的军装也甩落了，然后是系到最上的衬衫。镶着玫瑰金环的皮带项圈从衣领里挣脱出来，绕着她细瘦的脖颈，像一枚明晃晃的标签，牵引用的金链子扣在那枚圆环上，它太长了，她不得不把它绕过左肩，像打背带一样单调地绕着上臂卷上几环，再从胸口垂下。链子穿过了内衣又缠进腰带，不会轻易脱落，但毕竟在活动时蹭着衣服，缠在腰上的几圈已经松松散散，垂下一层层金闪闪的弧线，在她拉开胸前的内衣拉链之后，宝石的光泽就把它们衬得更加暧昧了起来。

只不过她的身体实在乏善可陈，运动款的紧身胸衣脱掉之后，那瘦得浮凸的肋骨上方只能勉勉强强算是有些起伏，勾勒不出任何一条属于成熟女性的柔美曲线。红玫瑰绽放在单薄灰青的胸脯，细细的链子坠在玫瑰花下，在她顺从命令跪下去捡起那条尾巴时摇摇晃晃碰着皮肤，不久前那里还只有虬结的伤疤，艾希尔自作主张修复了她又自作主张标记了她，如果不是因为这半边死气沉沉的贫弱身躯，玫瑰堡那荒唐的数日留给她的恐怕就不止记忆而已了。

“地下卖场人多眼杂，危机四伏，您……请至少不要在这里……”

她把那条尾巴放在打翻的盒子上，垂下面甲，轻轻地叹了口气。

“我的职责是保护您，请至少让我留有战斗的余地。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-06 15:02:32 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【背道而驰】

三天的时间说长不长，说短不短，显现日这一天的到来还是比自己想象的快了太多。抚摸一下手上挽歌号的启动器，摘下来放进抽屉里。
办公室里属于老爹的东西已经都被收藏起来，等有一天他回来了或许可以完整奉还。且先不提自己是为什么决定和帝国合作来对抗掠夺者的，自己有大把的时间去写报告来说服上面自己无罪，再不行还有联合海军的将军顶包，横竖落不到自己身上。
心不在焉地想着事情，手上却没停下来把身上的联合海军军装换成忠实之音制式服装。比起联合海军军装，忠实之音的衣服设计更接近梅西耶的警服，配色是鸣森钟爱的墨绿色和暗银色。以枝干为框架藤曼为弦的竖琴是忠实之音的徽章构成，肩章和臂章上代表内部等级和衔位的则是琴弦的颜色和枝叶排布。理所当然的，除了忠实之音内部人员没人知道是怎么分配——倾听者臂章上流银的四根琴弦由短到长，色差不明显，大概没什么人会去特别注意那里的颜色变化。
吧最后一颗纽扣系上，整理衣服。把步话机和其他配套用具都挂在武装带上。把桌上的祖母绿色条形单边显示镜和耳麦都戴上，遮掉了小半张脸。再带上制式帽子，帽檐的阴影压掉了绝大部分面部轮廓。用手套遮住手部外观，避免被人认出，随后走出办公室。
“密林小队前往忠实之音地面总部，将所有到访的军官分间看管，给他们几分钟时间移交指挥权至尉级军官，直至审核期解除。让他们写个行动报告，手打，一万字，允许查询不联网终端。要求不允许相互交流，不允许语音录入。”
临时副官在安排执行，同时把接下来的日程安排都妥善展示提醒出来。在一众长得都差不多的“树屋”前停下来，，抬手打断副官说话，“直接发到我终端上就行，不用逐条念了。找人搬把舒服的椅子进来，我要跟火之眼的小姑娘聊聊天。”
推门进去，皮鞋的硬根磕出不怎么友好的声响。火之眼的小姑娘坐在里面的射灯下，副官叫人搬来皮制的靠背椅放在暗处。稍微提起裤腿坐进那个椅子，双手手肘自然落在扶手上。十指在胸前交叉，左腿搭在右膝上看着那个小姑娘，非常冷淡地开口道。
“阿萨泽斯·普里斯卡，整场行动I3的活动基线和你们指挥官的作战计划，你从头到尾叙述一遍。”
@@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥
@很多没来戏也没水群解释的联盟参与行动的高层指挥人员，我真的会气。

2022-07-06 16:27:30 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【背道而驰】
一万字，还不如杀了自己，就算是当年的毕业论文自己都是擦着查重线的边通过的，现在要写个万字的东西，还是期待自家老妈附体吧，不过仔细思考一下发现也不是不能写，重新整理思绪后在古铜色的打字机上熟练的敲打起来，手感对比自家母亲的那台略有滞涩，但不妨碍自己的效率，在报告中写上了自己参与的原因，过程，交战次数，经过地点，阵亡人员的名字，甚至还有炮台转动过的角度，开火次数，发射导弹的型号，消耗了多少物资，都事无巨细的写了下来，最后加上了想让军部多给点钱的暗示后停手，让手略微休息一会后把二十五张纸叠好上交了上去@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-06 16:43:54 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【性转AU】
  在某些事上，蔓蔓比提亚更为主动。她对着那根狰狞挺立的粉红坐了上去，疼痛感从难以言说的地方传来，生理性的泪水被逼出，但她只停顿了一会儿，便继续抽动。
  “不要了不要了…你很痛就算了。”
  提亚没有太多缓冲的时间，他的欲望被埋在了心爱的女人身体里，被紧紧包裹着。明晃晃的柔软白肉在眼前抖动，他忍不住伸出手去玩弄，嘴上拒绝，身体却诚实无比。
  穴口有些干涩，蔓蔓想着学习资料里的技巧，匍匐下身去，柔软的红唇喷涌着湿湿的暖流，从他的嘴角到耳垂。甚至迅速学会了如何省力，无师自通地寻找着自己身体里最爽快的地方。
  蔓蔓从来不知道自己可以发出这样淫荡的声音，适应了疼痛后，她找到了一种微妙的、汹涌的快感。情不自禁地大声呻吟出来，比压抑的更甚，像被什么东西操控着，完全丧失了自己的意志。
  蔓蔓在最后的高潮中哭出了声，累得摊在提亚的胸前，她被困在这里了，这具身体很危险。

2022-07-06 17:01:38 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

等到贝尔加一边埋怨助理一边在对方袖手旁观还不断冷笑的情况下摸遍整张地毯，搬开 茶几和沙发又搬回去，最终在盆栽的托盘里找到感应器的时候，上一件拍品早就尘埃落定。她哼哼唧唧地揉着57岁高龄的腰爬起来，一屁股坐回了沙发上，年轻助理眼疾手快，一把赶在她坐下之前抽走了放在座位上的信件。

“嗯？什么时候送来的？”

可能是在她忙着满地乱爬而助理忙着嘲笑她的时候吧，他们都没察觉送信的人何时进来又何时离开，贝尔加接过那枚灰色的信封，对着兔耳形状的封蜡挑了挑本来就十分上扬的眉毛。

巴尼·盖尔，卖场的兔女郎？ 贝尔加对这个名字有些印象，好像以前是在赌场做荷官的，以一万一千星火币的价格成交的丝袜是她的？她约贝尔加共进晚餐？买丝袜附赠艳遇？还有这种好事？

无论如何，去了就知道了，贝尔加把信纸凑近鼻尖，闻了闻留在纸笺上的香水味。

2022-07-06 17:21:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【舌尖上的掠掠】

西海星球的夏季，暑气炎炎，但牧场的奶牛却甩着尾巴在凉爽的挤奶室里进行一番辛苦的工作。牛奶，是掠夺者们必不可少的饮品。而在炎热地带，牛奶更多时候被作为凉爽的奶制品——冰淇淋，为娇弱的掠夺者们提供夏季续命的手段。
醇厚甘甜的奶香，搭配水果草叶清香，入口丝滑鲜美，只需小小一支，就能为掠掠带来美好的体验。
兹高姗是来自宁静星球的年轻掠女孩，她7岁就和父亲学习自制雪糕、冰糕、冰淇淋、沙冰，按照宁静星球的习俗，掠夺者姑娘会将冰乳等制品在炎热天气送给心上人，以此来表达心意，最受欢迎的仍然是鲜红的草莓冰乳糕，才下舌尖，又上心尖，让我们很难分清哪一种是滋味，哪一种是情怀。

2022-07-06 17:43:01 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【背道而驰】

被独自带入房间后便被告知要隔离调查，经过同意后干脆当着人面直接拨大副通讯，先用最公式化的语气告知他因故外出公干，期间舰上指挥权按照规定移交给他，接着忍不住叨叨他一定要照顾好大家，要上心后勤，争取给Iris换更好的外置武器，要注意大家的心理状况等等等等把方方面面叨叨了个遍。压着时间限制挂了电话，上交终端，向负责他的人道歉，“抱歉，没忍住多说了几句。”
那人递过来一个新的终端，将要求复述了一遍后便离开。
一万字，说多不多，说少不少，唯一的问题在于不能语音录入，只能手打，他打字速度一般，恐怕得写好长时间。
先叙述过程。在进入奇异点前他所接到的任务是为罪责研究中心科研船护航，进入后在千夜附近遇袭，舰船损伤情况，参谋长何时发来的通讯接入。写到这里时，他犹豫了一下，还是如实写上了原文，虽然他不希望参谋长被忠实之音怀疑，但在此刻此地，坦诚才是最好的选择，隐瞒反而会被怀疑。
写完这里返回去重新斟酌损伤情况的书写，按他的习惯这里一向是列数据，复述当时舰上AI给的受损报告，这当然不可能变，他之前写的作战报告都在系统里有留存，骤然变换风格也可能被怀疑。他想了又想，只在这一块的最后添了一句：在第一次与掠夺者的遭遇战中，Iris受损严重，险些沉舰。一个小小的主观陈述，作用是卖惨，姑且为后面参谋长选择同帝国合作提供一点点的合理性。
写过这个大坎接下来就好写了。在跃迁进入临时堡垒后，他被派出去执行过两次任务，任务内容、过程、如何处置都写的清清楚楚。
写完这些，他起身在房间里晃了两圈活动坐僵的身体。又进卫生间洗了把脸，才坐回来继续写这个作战报告。
接下来是摘出几次遭遇战来进行重点报告。战斗过程在前面已经详细叙述完毕，这里就简要提了几句，更多的笔墨花费在分析当时战场上敌我态势、战果以及总结分析掠夺者作战习惯，不过可惜的是掠夺者科技水平比现役科技水平高出许多，作战风格体现得不是十分明显。
最后则是总结本次整个作战中得到的经验教训。写完后统计字数，检查错字，确认无误后交了上去。

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-06 18:09:40 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

呸。这帮人疯了吗，一具尸体，竟然可以买那么贵，就连娇小姐也如此加价。不理解地瞥了那位小姐一眼，触远公司退出，不拍这件了。
心里耿耿于怀地起身，离开席位走到卖场外面，从口袋里摸出一根雪茄，修剪一下点燃，闷闷地吸了两口。

2022-07-06 18:50:51 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【性转AU】

他突然觉得这火锅该死的碍眼，这里应该摆上牛排西餐，中间是浪漫的蜡烛才对。火锅的雾气在眼前绕来绕去，盖尔看的不真切，漂亮的戒指上刻着二人的名字。

“失策了，怎么能先让女孩儿先求婚——”

他很听对方的话，没有取下戒指。摘下了西装外套上的红宝石胸针走到人身后别到了秘书的外套领子上。
“没什么好东西，就先拿这个做抵押好了。”

盖尔把胸针别到他觉得满意地角度的弧度，直起身子欣赏了半天。
“果然很适合你。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-06 19:24:52 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【保皮——做饭】

难得的休息时间，吃腻了食堂和外卖的丹尼斯决定自己做饭。
刚送达的肉泡入水中解冻，拇指食指紧捏刀柄刻痕处，将盒中的菠萝片和青红椒切成大小均等的小块状。
等他调出半碗糖醋汁后，肉便可以处理了。自水中捞出放到案板上，同样用抓持法握刀，将肉切成半厘米厚、三厘米长的肉片。
油锅加热，至四成热时下裹好淀粉鸡蛋液的肉炸至金黄后捞出，继续加热至八成热，下锅复炸捞出。
将余油倒入一旁的碗中，倒入糖醋汁中火熬至稍微粘稠后下肉、菠萝、青红椒快速翻炒，随后便可以出锅。
糖加的似乎有点多，下次得注意。

2022-07-06 21:25:12 (80000000)
【星火拍卖会】

回归年的秘书当然可以接触这些星际霸主，但DON.家的少爷总要离这些纷争远一点，不论是之前的本家的脏污债，还是少爷那位，去向不明的“叶”。
想到这恶狠狠瞪像了不远处的外围圈，刚刚殖民地千亿叫价的同时，少爷的副卡信息也在备用机亮了一瞬，很快就熄灭了，就算是别有用心的人来也截不到一丝的证据，少爷对他的“叶”过分宽容了。更想咬手绢了，可惜来者不善，没空对过往伤春悲秋，伴随着一点都不资本家的零头加价，两位不太熟的下属样子的人也来到近前，阻止了下一次加零。

从未应付过这种情况，从第一次随老主人参加拍卖会起，座位拍号开头都是永远的000，内圈拍卖会主场的防卫和自家保镖会让不速之客消失在摇篮。已经不确定该先吐槽外圈混乱的管理制度还是拿不出手的手段，自原本家深渊挣脱后就再没接触过这些肮脏事，眼见着一个完整漂亮的头盔，如果不是正中的弹壳，会是个很不错的收藏品。
但这什么意思？威胁？恐吓？还是下九流巷战里刀片贴着墙壁发出刺耳乐章，用来示威，这里没有人会这么蠢。
属实是不熟练应付眼前的场景，年轻时的经历和财团管家的专业素养，让惊吓仅仅演变成心跳加速，迅速拨开随声携带的药瓶深吸一口气才堪堪缓过劲来。单手推开精致的礼物，只接过了酒水，腰背挺直哑然又是一副专业的样子，不管这个佣兵的信息具有多少商业价值都无法和少爷的命令抗衡的，这是管家要遵循的第一条，一切以少爷为先。
“我不懂你们主人家的意思，不管是示好还是威胁，这件展品我都势在必得。”

抬手叫价的动作却被人阻了，来人不高，甚至放在女士们对男士群体的偏见印象里，不足1m8的身高大概率会被淑女们背地里嘲一句残废，但大抵是没人敢当面说的，有可能是因为那位小少爷样的小孔雀手里拎了一条半人高的杜宾，毛色纯种刚拆线的立耳，护卫犬中的佼佼者滋着牙圆瞪味道不相熟的陌生人；当然，更有可能是因为背后站着以为同样带着狗项圈的身高近2m的保镖，优秀且漂亮肌肉群和那道横穿眼皮的疤凑出一身“爹不好惹，离远点”的气势，邪递了个眼神过来，又去收拾隔壁两张没坐人但显示被预订的座位，专业程度叹为观止，和硬汉保镖的外形很不相符。

“管家叔叔，你的心跳检测跳太大声啦，上一次还是因为我拔了小少爷的绣球种香菜，是谁在你心里超过了尤文。”

早先没落的本家少爷，自小和小少爷一处长大，同样在商业交互上天赋异禀，甚至身手比站力值单数的小少爷强出几个翻倍，可惜被帝国本家养出一身破烂毛病，糟践东西就是一个！好好的绣球非挖了种什么香菜！是财团缺他吃香菜的钱了吗，越想越气，在外人面前却不能失了分寸，抬手扶稳了单框眼睛。那边新来的少爷已经上手去摸送来的礼物了，态度更像是孔雀挑食，只余两个指头挑挑拣拣，把箱子里的东西都挑出一遍才收回。当着客人面也没有尊重人的意思，接过人形犬种递过的帕子笑嘻嘻的擦手，混账样子和小少爷刻了一个模子。
“让你们老板收收他的眼睛，别没事来欺负主子不在的老年人。”
“谈判的话，你的boss太不了解资本家了，我猜猜，那座兵团的上首？没跟生意人打过交道吧。这种全然未知的东西拿来做交易，心不诚。”

金毛孔雀向后挥手，收拾好位置的保镖上前几步居高临下把虚拟投屏挡的严严实实，不管是未知区域的监视还是眼前的两双眼睛。
抬手叫价再次被打断，金毛傲娇小孔雀似乎终于注意到展台上的尸体，木牌牌在隔壁座位举起。

“9999号，500亿。”
“好啦管家叔叔，我这个做哥哥的也想送小少爷生日礼物嘛。”
“你什么眼神！我刷自己的卡！！”
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-06 22:51:13 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】
他垂下眼睑看了看地上堆积着的衣物，然后重新落到女人身上缠着的牵引链上，终于带着满意意味笑了起来。但这样的笑容并不会让他看起来亲切，反而有着更浓重的威慑，只不过这种威慑放在外面时是符合身份的压迫感，而如今在这个房间里，面对着一身都是标记的军团长，就变得满含情趣。
“看得出你有好好戴着我给你的礼物，既然如此，也不差今天新添的这一样了是不是？”
这是在告诉她自己把那根细长的黑尾戴上了，至于前端那根尾塞应该进哪一个洞，有了上次的经验，想必她现在对这些东西的用处都清楚得很。
趁着她弯腰下去，用仍是人类血肉组成的左手摸索着洞口的时间，他走过去将那条已经变得松松垮垮的牵引绳解了下来，原本扣在项圈上的搭扣被打开，又很快被换了个地方闭合——那条坠在两朵怒放的红玫瑰之后的细金链被新加上的重量带得往下，同时让乳钉和乳头一起将本就没什么起伏的皮肉微微变形。 
他捏着手里的暗红色皮质套圈，力道顺着链子蔓延至胸口，被迫挺立的乳尖被拉长变形，像是被人含在嘴里好好嚼过一遍。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-06 23:40:28 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

看见撒菲尔同时进拍卖会，Pi将终端也接近网络之中。但却无端感觉到一道看似友好又轻蔑的视线，接着Pi顺着目光向远处的海滩看去，如果，如果真的能下去感受一下……
惆怅地收回了目光。“多棒的海滩，希望你们玩得尽兴。我身上带着伤就无法一起下海了。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-06 23:50:48 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

“也许吧，至少也算一种缘分。”

不动声色的审视目光被墨镜挡了回来，视线与视线间蒙了一层黑色的障碍，就很难去分辨他人脸上真情与假意。更深入的试探……现在还不是时候。

思路在意识海漫无声息漂远。灼热的温度让他知道，海滨阳光正透过伞与伞的缝隙洒在皮肤上。她想借机离开了吗？

“游泳吗？是个好主意。我大概会继续呆在这欣赏美景。”

撒菲尔不紧不慢地回答。他伸出手指，向终端背面的外壳缓慢摸索了一下。他点亮屏幕，弹出的迷你全息投影缓缓旋转，以一个面向自己的角度停在了通讯列表上。

不远处海水里正有游人在嬉戏，他用同一只手端起杯子，冷凝水珠立刻濡湿了指尖。像会长暗示的那样，将这杯宝石红的果汁端给女士，作为礼貌的暂别。

“在那之前，是否有幸知道您的终端号码呢？阿拉娜？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-06 23:51:13 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【叛逆期】
“他才没有叛逆期呢。”大人们这样说。
他们眼中带着欣赏和或真或假的笑，夸赞裴家的小少爷是标准的“别人家的孩子”，并坚信他将遵从他家族不成文的传统，拿起枪穿上制服。姐弟三人中会诞生下一任需要用心结交的对象，会是谁？他们普遍认为三儿子的可能性大一些。
老大是个只知道舞刀弄剑的女人，居然主动放弃晋升的机会留在一线，为的就是打仗的时候能用机甲多开几枪，她对攀爬权力与政治的山峰毫无兴趣；老二则被老裴称作家庭教育的失败案例，散漫至极，小时候逃课长大了翘班，在军部办公室找他不如去音乐厅或画廊堵人；至于老三，老三从生下来就被寄予厚望。彼时老大已经展现出了打架的天赋和无可救药的文化课水平，老二因为早恋逃课经常被叫家长，老裴决定从前两回吸取教训，把老三打造成自己完美的接班人。
对此老大老二表示幸灾乐祸，即使被爹娘回回在人前拉出来给弟弟当反面教材也不恼，还语重心长地对裴容说“这个家没你不行啊”，然后各自溜走干自己的事儿。
裴容二十岁之前干过最能称得上叛逆的事就是专业没选父母倾向的指挥系，比起他姐跟老裴对打之后离家出走一个月、他哥因为妈妈不给买游戏机而连续数次故意考零分这些光辉事迹，简直不算什么。裴真裴衍面对这个小小年纪就比他们正经太多的弟弟，有时也会劝他干点符合自己年纪的事，比如半夜跟他们钻狗洞出去看他们背着爸妈偷偷养的小猫，但是都被拒绝了，叛逆这个词似乎天生跟他不沾边。
因此，当裴容在社交平台发了自己和女朋友的合照之后，裴真和裴衍仔细合计了一下，从打退伍报告，到满星海乱转好几年不回家，再到拒绝家里安排的闲职跑去灰岩打工，踹掉无数个裴夫人在相亲网站上筛选出来的对象，对爹娘催回国视若无睹，反手跟资本家谈恋爱。感觉不是不叛逆，是人到中年憋了个大的啊？

2022-07-06 23:51:42 (80000000)
【背道而驰】

老师今天看了QYD1的血液分析报告，她不满意。我的同事也不满意。
今天我换了一条裙子。我做的事和昨天一样。我带来了食物。我抽血。他今天没有去任何地方。他就坐在房间里。他不害怕我看着他睡觉。
我不知道该怎么做。我的同事讨厌我什么都不做。可是我不能扇他耳光。老师不准我这么做。我不理解老师为什么不愉悦我这么做。

2022-07-07 0:00:20 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

“当然可以。”
他快速说出一堆数字，这是真实的，只不过是他的小号。

“那可真是太可惜了，我去换衣服下海了，好好玩吧男士们。”

上扬的语调听不出任何一句可惜的感觉，阿兰森起身用手腕上的皮筋扎起长发愉快的往原座位上走去拿起背包朝他们挥手。
“一会儿见。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-07 0:29:23 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【罚戏——这不是吧】
队里的食堂很好，甚至偶尔还能吃到限量供应的，曲指挥亲手做的点心——像焙烤松软的松子蛋糕，真正纯手工制作的鲜奶布丁，自己烘制的蔬菜脆片...就连一杯蜂蜜牛奶都会根据时节去冷藏或是煮热。平心而论，这个对下属要求严格的领导在生活方面真的一点都没有亏待我们，而且分明一个长相冷峻的大男人真是该死的细腻。

所以也基本上没有到其他地方吃晚餐的需求...不过也有例外，就比如这天晚上——已经午夜一点半了，安妮仍在加班赶着报告，关于薰衣草号参加本年度第二次例行设备维护的文件已经被护卫群支队长催了好几天，科研员出身的她对一些工作上手还是比较慢，就包括这类文书的拟写。

好饿啊...真后悔晚上体测没达标，像小孩子跟自己赌气一般地不吃晚饭。于是到现在没有被困倦打败，反而是让胃那咕噜咕噜的吵闹打断了思绪，愈发地恨自己不争气了。

但这时候再不淦饭或许真的会死...

轻手轻脚地跑下楼，悄悄地不发出一点声音，因为只有自己一个人在办公室里，早就把那双沉重的短帮战靴换成舒适些的软底鞋啦。要用领带束缚脖颈的军常装也换成了大一尺码的作训装，宽宽松松地套在身上，轻盈迈步的时候能感受到衣袖与下摆间带起轻轻的风。

基地办公楼下有一个自动贩售机，里面的饮料倒是常有人买，不过泡面就鲜有问津，毕竟大家的胃都被食堂紧紧抓着...不知道那些面没人买会不会定期换货，而如果不是的话，也不知道那些面还在不在保质期里。投币点餐后再用长长衣袖裹住的手掌狠狠拍一下机器，动作熟练一气呵成，这个售卖机的弹簧不好用，已经有好长时间了...
趁着还没人发现自己军容不整的样子，怀揣面杯，如野猫般将身影隐匿在暗影中悄悄溜回去。
洗手，烧水，再去找一本能压住盖子的厚书——安妮对泡面有一种强迫症般的仪式感，她要把一切准备妥当后才会揭开包装去享受扑面而来那油炸面饼的清香，不过等终于到了那一刻，她皱了皱眉感觉不对劲，里里外外地，甚至把面饼掏出来看，那个，调料包呢？

这得多小的概率，看来是流浪神不想让我吃晚餐啦——？

不行，我命由我不由天。

把鸭舌作训帽扣到头顶，再倔强而顽皮地拉着帽檐扯偏一点，跑下楼去，不多时又揣着另一桶回来。强迫症是不能改的，等一切都准备妥当了，搓搓手撕开包装...等，等一下...
？
？？
？？？
靓女粗口，这次是叉子。之后赶紧因为粗口轻轻拍了拍自己腮帮，罪过罪过，只能说，流浪神息怒，我错了，今晚我不吃了——

而且确实靓女，因为那一瞬间完全没有想到可以拿第一杯的叉子来用。

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-07-07 1:38:12 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星火拍卖会】

两助手愣了，他也愣了
够狠，这价他不争了，500亿就这么花出去，他感到深深的不值得，不太值当啊不太值当
愣神一会之后，两位助手歉意地鞠了一躬，然后消失在了大门后的拐角
“罢了，就给他吧，下次得换个方式搞到这些东西了”

他没有再叫价，先恭喜这位得主吧，不知道接下来还有没有什么拍品
@洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-07-07 7:34:18 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【性转AU】
（虽然时间过了但是其实文稿已经存了好几天了没写完发出来所以不会挨打的对吧）

雇佣兵，一个总在虚构的故事中有着浪漫形象的角色，但是现实中的他们绝对完全与之相反，今天你我称兄道弟，明天我就找个机会掏了你的腰子，诡计与背叛，才是这个圈子最真实的主基调
这也就因此导致了一个现象，稍显弱势的女性群体几乎从不在这一行中出现，僧多……我是说狼多肉少，每一位选择加入这行的女性往往都会在第一时间吸引到狼群的目光，要么混出个名堂来，要么落得个不太好的下场，不如被卖去酒馆当舞女这样？

“女士们先生们，欢欢欢欢迎来到全星海最狂野，最放荡，最激情的舞厅！”
差不多就是这样吧，一边要忍受主持人尴尬到不行的台词，一边在幕后等待自己上场的时间，然后售卖自己的尊严来保命或者还债，恶，还是算了吧
“巴拉巴拉巴拉……总之，感谢各位今晚的捧场，接下来要出场的这位，就是大家期待已久的，我们口中的那位绝世的……”
“嘘！嘘！嘘！”
“啊，好好好，看起来大家都等急了，那我们现在就让她上场！”

帷幕拉开，众人所期待的身影逐渐出现在舞台炫目的光中，在看清那道身影之后，全场的肉食动物都屏住了呼吸，眼神也再也挪不开半分
鹤发童颜，成熟，妩媚，虽然有这一头代表苍老的银发，但是却有着还停留在少女芬芳时期的面容，她的脸上笼罩着半面薄纱，看不全面容，但能感觉到时光的韵味，少女的美，成熟女性的魅力，这两点居然能够在一个人身上被完美地融合
而且那身材，哇咧，肉感，肉感，恰到好处的丰满肉感啊，店家应该已经为她找了最大的尺码了吧，但还是呼之欲出，呼之欲出啊！纤纤玉手，修长美腿……再搭配上一身半透明的浅紫绒丝罩衫，还有里面诺隐诺现的……没关系的店家，布料已经很省了但还可以再省一点，冻了人家美女没关系，我们爱看，嘿嘿嘿嘿～
现场的喧闹声已经平息了下去，寂静中偶尔能听见口水跌落在地的声音，恶……

绕着舞台中央的钢管行走，舞女想着众人展示着自己完美的身材，一双双充盈着欲望的眼睛正死死地顶着舞台上可怜的小绵羊，仿佛下一刻就要……已经来了？
一个两米八高的黑皮肤大汉已经按耐不住身体里的那股火焰，飞身一跃来到了舞台上，这时候是不是该叫警卫了？对对对就那边那群背着枪的……哦不是啊那不好意思
沉寂之后是爆发，口哨声，喝彩声，欢呼声，夹杂着污言碎语，所有人都等着看一场好戏来发泄自己那污浊的欲望，此时这位可怜的妹子却只是叹了一口气，然后蹲下了身子，哈哈，怎么了，可是吓得站不稳……

一颗随着鲜红的液体冲天而起的头颅给了他们答案，那只是踢腿之前的动作而已，她此刻显然已经受够了装作什么特殊从业者，再看那双眼睛，闪烁的只剩下冰冷的杀意了
虽然没有警卫，但有必要防止一下诸如有人磕嗨了这种情况，入场的宾客们绝大多数都没能携带致命性武器，但现在看来后果似乎比带着更有亿点点致命性

“怕什么，这里这么多人呢，冲上去压都能压死这个婊子！”人群里不知道谁喊了一句，于是一种恶狼反应过来一般一拥而上，但此时的舞女却不紧不慢地扫视着舞厅，她在找什么？哦，看起来找到了

秒针划过一个时刻，她动了起来，快如闪电，已经失去了指挥中心的身体被她高高抛起，甩向了头顶的吊灯，挂链断裂，沉重的黄铜金属轰然坠下，逼退了一种恶狼，也为她创造出一片落脚的空地
飞身一跃，轻巧地落在还未完全变形的吊灯结构上，随后将那一圈铜环粗暴地扯下，锯齿般的金属断面，足够被她当做致命的锐器使用
双方的角色仿佛在此刻互换了一般……不，本来就是这样，她是狼，他们才是羊，鲜血飞溅，双手的每一次舞动都带起大片的血花，扯裂最致命的组织，合围，牵制，无论人群怎样配合都没用，那身影动得太快，太灵活了，仿佛没有骨骼一般，总能以最刁钻的角度在人群中穿梭，胸前的两团累赘一点都没有拖累她的行动
在哀嚎声中倒下的人越来越多，她的衣裳连同地板一起逐渐被鲜血染得赤红，现场一片混乱，但在房间一角的持枪卫队也开始有点惊慌，在女人跃起的那一刻起他们手中的枪械就已经上膛，但是却一直没有找到开火的机会，人群挡死了枪线，虽然他们不是这里的卫兵，仅仅只是私人卫队而已，只要自己身后的主人……一位来这里找乐子的狗官没事就好，但要是在这时候误伤了这群疯狗，不知道会发生什么事情
他们能做的就只有死死地盯着这个女人，然后一点点带着目标撤出去
等等，那个女人呢？

支撑着这伙丧家之犬的那股狂气终于是被血雨冲走了，意识到眼前的女人根本就是个披着人皮的怪物之后，自知毫无胜算的人群在瞬间崩溃，四散而逃，她也撑着这个机会，找到了消失的机会，在一个错身之后，她的身影消失在了卫队眼中
“不想死的给我趴下”
偏中性的声音……很飒，在这股威压下，除了那群卫队，在场的所有人都普通一声扑在了地上，下一秒，她将坠地的吊灯残骸抡起的画面成了卫队成员此生所见的最后一幕
站在最前的那位当场身亡，慌忙躲闪的其余两位队友在调整姿势之前就被紧接着飞来的铜管刺穿了咽喉
而她此行真正的目标……因为当时就趴了下去，所以避开了飞来的吊灯，至少还能活一会

她以为会像早见过无数遍的那样，金链子，现金，贵金属，储蓄卡，假牙，高延展性塑胶制品，这位狗官将一边高喊救命，一边不停地丢出身上的东西，来展现自己用来活命的价值
但这位有点特别，居然说要告诉自己一个秘密金库的地点，唯一的要求就是狗带之前摸摸她的Pi……
她的回应是单手托起了一张半径三米的实木圆桌，然后直接掷了出去

烟尘飞散，最后的工作完成了，她回到舞台边缘坐下，坐姿放肆得完全和自己的面容不符，将一只脚翘到身前，白净的脚面已经完全被鲜血染红，还是有诸如酒瓶碎片之类的残渣嵌入了皮肉之中，不感觉疼，但是走起路来真的硌脚
清理得姿势有点不雅观，看起来分明就是在扣……我们忽视这个话题，处理妥当之后，她伸了个懒腰，此时才想起来将已经破破烂烂的纱衣扯下来丢在一边，然后一边走向后台的洗手间一边在身上四处摸索着……没找着口袋，这款式也不可能有口袋那东西到底放哪了
哦在这里，最终她在一对物体之间找到了想要的东西……通讯终端
“哎呦喂我可真是盖了帽啊，仙女姐姐，你每次总能给清洁工剩下不少活干，下次再这样我可给他们降工资了啊”
轻向两声之后，通讯接通了，还没等她开口，终端另一头就噼里啪啦传来了一堆声音
“【云源粗口】，莫给老娘瞎扯扯，确定清理干净了？这次的活计可是半个字都不能传出去”
一边找来一条沾湿的毛巾清理起了身上的血污，一边用闲谈的语气和电话那头通着话，完全不在意视线之外的地方此刻已是尸山血海，清洁工们正在卖力地清理着漏掉的垃圾，他们早都习惯各自的工作了
“瞧您这话说的，那当然处理得是干干净净，只要这次您放走的小姑娘们不要转手就把咱们买了，嘿嘿，还记不记得你上次差点就落……”
“……我是不是说过你再敢提这茬我就把你送去当五个月的牛郎然后再把这事告诉你家姑娘赌她折你……”
“别别别别别别，姑奶奶我知错了，知错了，您忙您忙您忙，我不打扰，我，我走了哈”
通话被挂断了，她切了一声，拉开一旁的置物柜，取出一套便服换上，让她想想……下一站是叫什么来着？好像是星火拍卖会？


2022-07-07 12:39:38 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
[图片]@全体成员 周日将清群，以上人员注意保皮

2022-07-07 13:17:27 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

她想辩解，想拒绝，但最终哑口无言。他送给她的那些“礼物”的确在她身上“好好戴着”，即使在离开玫瑰堡回到远征军之后，她明明随时能把它们摘掉，但她仍然选择了把项圈掩藏在紧扣的衣领下，把金链一圈圈缠在身上，再遮进深黑色的布料之间。她选择了带着这些耻辱的秘密，让它们日复一日磨砺着皮肤，提醒她那些日子里发生过什么，每一次回忆都令她胸口发热。

她已经被他从内到外地彻底使用过了，还差这一条尾巴吗？

锋利的机甲指尖很难完成摘掉手套这样细致的动作，因此在她脱去衣物之后，那一只负责解开纽扣和拉链的左手仍旧戴着黑色的薄手套，与它捡起的那条尾巴闪烁着相似的皮质光泽。她隔着两层皮料捏到机械关节，这条尾巴里大约也装配了和花房那些狗尾巴一样的技术，等她戴上之后，就会用轻快的摇晃把她的心绪暴露无遗。一条诚实的尾巴，其实并不那么必要，他现在已经有了足够多的办法攻陷她那张坚硬的流银嘴。

比方说，在她刚刚摸索着把圆滑的金属塞子按进身体，就从胸前传来的那一下拉拽。即使已经不是第一次尝试，她的身体也还依旧生涩，属于女性的部分干枯死寂，流血比流水轻易，更不必提早就失去正常功能的后穴。她对性事一向没什么兴趣，因为融合的机械组件和过于消瘦的身躯，她也不具备受孕的能力，她不打算恋爱，不打算成家，人生唯一的规划是战死沙场，这样一条没有回头路的线不该与任何人产生交集。

但艾希尔，艾希尔是特殊的，艾希尔在她贫瘠的身躯里点燃烈火，艾希尔让她死灰般的心中溢出清泉。即使她穿环之后变得更加敏感的乳头被横贯在肉里的银针一扯，生出了让她忍不住闷哼出声的痛感，她也还是驯服地顺从着他的拉拽向前爬了一步，跪在了他的脚边，镶着粉钻的桃心尾尖不自觉地竖起来，讨好似的轻轻摇晃着。

“玩尽兴了，就请您尽早返回玫瑰堡，可以吗？”

不用等他翻出白眼她也知道这一句听起来有多僵硬，但这已经是她能说出的最接近撒娇的话了，在这副赤裸着狗一样跪立的姿态里，她仍然担心着他的安全。如果让他在她身上肆意妄为能抵消他待到拍卖结束的兴致，她觉得这是一笔值得的交换，为此她甚至仰起了脑袋，轻轻用面甲碰了碰他握着皮圈的手。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-07 13:20:32 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====

身着深黑西装，长裤皮鞋，头发挽起的英俊男装兔女郎走上卖场。她推着的密封玻璃箱内保存着云源元帅的佩剑“封喉”。
“拍卖品编号002，物品为3300年前后克恩卡·麦斯荷元帅的钢质礼仪剑。”盖尔女士遥控展台旋转，从各个方向展示礼仪剑。剑本没有名字，但在3330年的图尔索林特大剧院中刺穿刺杀者的喉咙，保护了当时的皇帝，因此得名“封喉剑”，当时他们正在包厢欣赏舞剧《清明之河》。
“礼仪剑私人藏品拍卖，以现状拍卖，无剑鞘，铸造于3100年代，估价十万星火币，拍卖开始。”

2022-07-07 14:02:28 系统消息(10000)
撒菲尔=烛光避难会浪游者撤回了一条消息

2022-07-07 14:02:28 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

真上头啊，一具带壳的掠夺者尸体而已。贝尔加自己也通过某些不可言说的渠道弄到过审判者陆战队的尸体和外甲，那种超越时代的技术就像掠夺者液态的引擎核心一样，拿到手也无法完全破解，只能望洋兴叹罢了。如果是个活的掠夺者，或许还能有价值一点，哪怕当个稀罕宠物呢。

不过反正她已经错过了上一场竞价，谁爱当这个冤大头也不关她的事了，下一件她感兴趣的东西才刚上台，正静静等着第一个人出价。

“1165号出价，五十万。”

为了不再一次被助理一巴掌打掉号牌，这一次她没敢直接添零，可怜巴巴地折了个半。她是吃战争饭致富的资本家，对云源没什么国仇家恨，但一把云源元帅的剑会是很好的礼物，说不定什么时候就有机会转赠给哪位高官阁下，让他们拿去当做战利品吹牛。

她自己拿去吹牛也行，人有多大胆地有多大产，谁年轻时还不是个徒手拆机甲的猛男呢？

2022-07-07 14:05:35 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

号牌不紧不慢地一下下轻敲手心，刚刚一番争抢足够让人识别出场上具有竞争力的几位资本大鳄，果不其然是那几张熟悉面孔，各个富贵。

迄今为止登场的商品里，只有智能管家让自己提起稍许兴趣，但远非势在必得。

下一件藏品登场，欣赏片刻玻璃箱中旋转的剑身，出价也就慢了一步。抬手直接举牌，叫了个中规中矩的价。

“0509号……九十万星火币。”

2022-07-07 14:13:18 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====

穿着粗布短打的英俊兔大爷出场，手里拎着一幅画儿晃晃悠悠走上卖场。大马金刀往台上的马扎一坐，把画搁在铺着天鹅绒的地面上一立，从兜儿里掏出一对儿晶亮核桃开始盘。抽着电子烟，眯眯眼，往前一探身跺脚踩了惊堂木。
“瞧一瞧，看一看啊，不买的往后稍稍别挡着别人看画儿啊。就说啊，这是一幅教宗的画像，还是现在难得一见的油画。这画儿，往前倒倒得200年前画得。嘿，你猜怎么着，这背景哟就跟前不久显现日内场景是一模一样——”兔大爷捡起地上的小木棍儿指指点点，“——瞅这儿，就这儿，瞅见这二十面的大骰子不？搁这儿悬着呢。咱就说着卢米艾的AI拉米尔大画家，也不知道搁哪儿看得这深空镜儿，怪新鲜的。别的不提，就冲着这200年的油画，那能不稀罕吗？兔大爷一句话，起价十万星火币啊——嘶……你们都愣着g嘛呢？孵蛋呢？十万星火币，拍啊！赶紧着啊！麻溜儿利索的，走你~——！”

2022-07-07 14:29:04 兔娘骰子(2146206491)
啧，小年轻儿，重要的是买啊。光跟这儿尖叫有用？花钱竞拍啊，赶紧着呀？不把教宗拎回家摆在床头怎么体现你对他的爱？

2022-07-07 14:32:43 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

又是那个0509，在上亿的竞价期间沉默了一会儿，好像终于又回到了ta能涉猎的领域，但这一次居然没有一百一百地加价，挺意外的，她又忍不住想添零了。

“1165号出价，一百五十万。”

最终在助理的死亡凝视里忍住了。

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-07 14:35:46 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

啥玩儿，您这卖画的大爷一嘴首都星片子，是要唱哪一出儿。

稍等了那几位一掷千金的富豪片刻，场上暂且无人出价。目光又回到大爷身上，无声地笑了笑，这张默认的中年男人脸上眼睛本就不大，一笑眯起来就显得更小，像个酒桌上接单子的白领。

如果是刚刚那位西装革履还额外酷爱蕾丝的解说员，应当已经知道自己要做什么了。

“0509号，十万星火币。”

2022-07-07 15:01:09 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【星火拍卖会】
教宗的画像？不愧是星火拍卖会，每次都有新惊喜。

自己本体并不在回核路，关于“显现日”的事虽然暂时告一段落，自己也勉强摆脱了各种乱七八糟的指控洗清了一大堆嫌疑，但还是暂时不能离开卢米艾，“假期”在此时的意思是自己要在妙仔牧场放牛放到高层开完会决定了自己的命运为止。

不过虽然不能本人出境，但好歹还能赛博旅游，一堆乱七八糟的表格交上去，“神之左耳”很快就批准了自己参加拍卖会，还贴心地派了两个助手来，说一个帮忙举牌，一个帮忙刷卡。

Pi……派，刷得又不是他们的卡，我的卡我自己也会刷！

前面的拍卖品三人窝在豆袋沙发里两眼发直得看着土豪打架，瑟瑟发抖不敢加入战斗，直到新的拍卖品上台——

支棱了，“教宗”这个词一出，两个助手支棱了，瘫了大半场拍卖会的自己也瞬间支棱了。

教宗的画像欸！还是油画！要是光明神号上能摆上这么一幅画，肯定能鼓舞士气，顺便转转这段日子出征总挨打的霉运。

不过，画的背景像极了显现日的场景？这可真奇怪，难道这是二百年前的Ai画家拉米尔大师留下的对未来的预示吗，说不定还藏有进一步启示，这幅画的价值绝对远非星火币能衡量的……

有人出价了，会是谁？啊，不管了，这幅画一定要到自己手里才行，卢米艾教宗的神圣容貌只能由卢米艾人自己瞻仰，世俗人别想用他们混浊的眼睛看上一眼！

来人，举牌！

“0408号，二十万星火币。”

2022-07-07 15:03:08 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【星火拍卖会】
他没料到总裁会给到手的殖民地起这个名字，小熊猫星系，似乎不太正式，但是足够可爱，嘿嘿，一定要养很多小熊猫才行。
阿比盖尔不情不愿的表情落在他眼里，他偷偷笑了，决定到时候悄悄给她立一个巨型雕像，造型就弄成恩恩爱爱的总裁秘书抱着小熊猫好了。听起来土土的，总裁喜欢，谁敢说一个不字。

2022-07-07 15:47:07 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【都给我包起来】
这是一家高档珠宝店的认知让自己的精神紧张了一瞬，原因无他，钱包底气不足。虽然自己现在一个月的薪水不算低，但零零碎碎各种开销项目算下来，一个月下来手头留不下几个子儿。第一次这样光明正大踏进这种珠宝店，差一点不知道该先迈左脚还是右脚，一点也没有当初在装甲店指着一排新零件手一挥眼也不眨的说“包起来”的豪气劲儿。

而Ada看上去就适应得多，与店员熟稔地打着招呼，毫无压力地挑选着心仪的饰品。自己跟在他们身后，听着那位能干的店员介绍着每件珠宝的特色，只觉得看得眼花缭乱，Ada询问饰品是否衬她时也只会点头点头。

本来这会是一场愉快的完美的购物……如果没有一个嚣张的棒球服土匪冲进来的话……

Ada很生气，虽然才认识不久，但能看出她不是那种会选择退让的人，她帅气得上前对峙，压根儿不虚那一群围在对方身边嘘寒问暖的殷勤侍者。

呜呜呜，这样的Ada太帅气了！面对嘲讽与挖苦也面不改色，神色自若地提出赌一把，这种气定神闲的成熟姿态太帅了！衬托着对面那个衣品很差的特权阶级更欠打了！

不过说实话，这场景，很容易让人想起上次有人要仗钱欺人抢自己等了很久的加强版目镜……

……硬了硬了，扳机硬了。

回想起糟糕记忆的自己同仇敌忾地一把握住身边人的手，晃了晃给她打气（顺便给她加个十有八九没有的卢米乌的关爱的buff，但卢米乌不保佑祂的信徒逢赌必赢），用bulingbuling闪光的眼神向她传递自己的支持。

加油Ada！把这个衣品差到爆的暴发户赌到墨镜腿也不剩！赌不赢也没关系，我可以偷偷往那家伙的咖啡里再加半罐糖，我齁死她！
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-07 16:16:10 (80000000)
【背道而驰】

成年掠夺者的崩溃只在一瞬间，什么人类通用语，再也不想说了。什么蓝裙子，好看，绿裙子，富贵，人类雄性就是不配，老师的教导她的心意在这个破任务面前不堪一击，如果她继续这么执着要求自己，我兹高姗一定要把她告到千年计划学会的纪检枢。
兹高姗的同事要情报，从人类嘴里撬情报很容易，要他们死就可以了，而老师不同意，她甚至不同意我抽他耳光。几天了？我天天面对一根黑色高地玉米，说着玉米之间干瘪的话，她指望我怎么做？穿上裙子色诱吗？
这几天我哪天没有和颜悦色母仪天下一般地无微不至地关怀那个QYD1号雄性高地玉米，我现在能得出的唯一一个可以回报给同事的结论就是：以QYD1为代表看人类雄性如何喜欢人类雄性。我去他人类的差异，喜欢同性的都该被带去和异性交配然后才能拥有社会地位！
我不管了，今天我什么都不管了，什么裙子，什么头发，去他人类的。我就是要穿着我的绝美壳子踹门进去。

2022-07-07 17:41:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【舌尖上的掠掠】

宁静星球有一个奇怪的传统，这个星球上的掠固执地认为，只有银磁锅烹制出来的菜品，才能拥有特殊的好滋味，而对于银磁锅来说，烹制也唯有煮和蒸二字。但兹高姗对于厨房中的传统厨具却有着属于自己的另一番理解。今天刚刚采摘的绿盈盈的香菜和香嫩的禽肉，先沾满调制好的炸粉，裹上一层蛋液，再次沾满炸粉，当裹上第二层蛋液时，就将待炸的香菜肉放在花生碎壳里放肆驰骋一圈。这看似简单的用料手法，却蕴藏着兹高姗厨房的秘密，能让这种美味释放至极致。这曾经满足了各种挑剔的食客。如今这种烹制手法已经走入宁静星球的千家万户，简单的本身也是一种哲学。

2022-07-07 18:20:27 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

又嘬了两三口嘴里的雪茄，才回到卖场里。展台上两只兔男兔女又相继展示了两件商品，佩剑和肖像画。作为尼克西耶的阴险老头，实现在那张教宗的肖像画上停留了几分钟。
如果这画落在尼克西耶人手里，到时候又能敲那些傻白乌鸦一笔吧。一种莫名其妙的爱国热情居然在心中沸腾起来。和余烬商业伙伴学来的三分率性也恰到好处的窜上大脑。
举手加价，“三十万星火币。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-07-07 18:43:25 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【星火拍卖会】
谁！谁又加价了！

大脑转得飞快，对于非卢米艾人说，这幅画只是一幅普通的人物肖像画，就是背景奇特了些，新奇可能会感到新奇，但不会非要不可，自己继续抬价，他们肯定很快就不会想要了，除非他是拉米尔大师的狂热粉丝，或者还有一种可能……

哦——我完全明白了！

可恶，没想到这里居然还有人和我们一样是教宗的坚定拥护者，也无比想要把这幅画收入囊中日日观摩一亲画泽！但是没用的，这幅画最后一定会挂在光明神号的船长室，给整艘船带来欧气和射击加成！

来人啊，继续加，我们对教皇的崇敬绝对不会输给任何人！

“0408号，四十万星火币。”

但同时，虽然豪气地让助手举牌加价，但桌子底下，一条短信正在敲敲被群发，收件人甚至包括了拉米内斯。

“饿饿，救救，打点钱来。”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-07 20:08:42 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】
表达佩戴者最真实心情的尾巴在讨好地左右晃动，冰凉的面甲贴在他手上，像是被驯服的疯狗在表达忠诚。他转了转手腕，将牵着皮圈的那只手上的紫钻戒指贴在她面甲上，隔着宝石印出底座上雕着的玫瑰家徽。
“你今天很乖。”
这是实话，在此之前的两次深入接触，多少都参杂了些不情不愿、强买强卖的意思。但这回不管从哪个方向看，跪在他腿边的都是一条乖狗狗，而乖狗狗，值得被奖励。他重新在沙发上坐了下来，西裤随着动作上拉，露出同色系的、深蓝色羊毛面料的吊带袜，擦得发亮的牛津鞋随着翘腿的动作停在军团长那张银白色的面甲前面时，他的表情看起来有点屈尊降贵。
“可以，我答应你的请求，但是你需要清楚一点——必须要是我玩尽兴了，而我的尽兴，需要你的尽心来换，明白吗？”黑色小牛皮制的鞋尖向前抵在流银上稍稍用力，逼她张开满口尖牙的嘴，“走了一路，鞋子都脏了，我记得你那条流银舌头长得很，先把这只仔细舔干净了，嗯？”
这句话半真半假，他脚上这双鞋子确实在进入地下城之前沾了点路过的尘埃，但它是全新的、刚制成的，他又多少有些洁癖，鞋面到现在依然保持着油亮，根本没有说的那么严重。但是人总是对穿在脚上，踩在地上的东西有着本能的排斥，觉得这东西脏得很，用手拿帕子擦也就算了，真的能做到伸出舌头——即便并不是真正的、血肉组成的舌头——来舔它吗？艾希尔真的很好奇。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-07 20:14:06 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-07-07 20:14:41 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====
愿骰尽骰，愿赌服输
加兰的朋友们有没有给她打钱，请使用“。ra50” 打钱了 骰点
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-07-07 20:15:37 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.ra50 打钱了

2022-07-07 20:15:37 兔娘骰子(2146206491)
由于打钱了 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长进行检定：D100=71/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2022-07-07 23:22:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

和年轻的女士作别后，注意力就转移到了拍卖会上。教宗的肖像画不错，曾经家族信仰光明神，买来送给德拉当礼物刚刚好。
“777号，二十万零一百星火币。”

2022-07-07 23:25:27 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-07-07 23:26:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

是一件棕黄蛇纹样式的比基尼。
阿兰森逛商场当时逛商场了大半夜仍旧没有找到自己喜欢的泳衣，有点扫兴但还是抱着一丝随便逛逛的心态来到了最后一家店铺，就一眼相中了这件比基尼。

是有点暴露，抹胸设计双乳中间还带了一个铁环，大概是设计师怕箍不住走光又穿过脖子来了个吊带，但在阿兰森这里似乎并不成问题。丁字裤完美遮住了连档背心勒出的那条红痕，他鼻子里哼出不成调的曲目，慢慢悠悠把原本的衣物装进背包里，走出更衣室。

2022-07-08 0:58:39 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】

天空清朗，温度适宜，是很好的天气，嗯，如果我没坐在这里就更好了。

射灯很明亮，显得周围更昏暗，感觉糟糕透了。还好不算特别闷，只是房间里除了自己、一盏射灯、桌子和坐着的椅子以外，什么都没有。哦，椅子还是很硌的类型。忠实之音的主城是从没来过的地方，再加上审讯这一充满压迫感的事件，不免有些心里没底，能感觉到掌心略微有些潮湿。环境过于安静了，在只有一人的房间里待久了总会胡思乱想，目前火之眼外边只剩下芙罗拉自己，或多或少还是有些担心，就在思绪都不知道飘到哪里去了的时候，门忽的打开，走进来一位穿着没见过军装的人，看军衔，似乎很高。这下彻底显得有点僵硬，脑海不由自主的浮现还没进入军队时商船的那位先生叮嘱过永远不要和忠实之音打交道和司承姐姐对于忠实之音的那种严肃态度，紧张到下意识去双手交叠捏手指。对方的表情看着好像也不是适合打招呼的样子，只是坐在椅子上就感觉好像有压迫感蔓延过来，深呼吸和他对视，尽可能稳重的开口。

“长官…唔、在指挥官和领航员都在的时候我还只是一介普通小队长，所以关于整体的作战计划我不太清楚，但是我负责的那部分是在做好医疗部护卫的同时准备出击和游击战。一开始的时候我驾驶的是副舰跟在I3身后，先遇到了红鹿，红鹿负责护送帝国的科考船，于是我们短暂相接后指挥官判断在这里多做耽搁并不是优选，而且和红鹿也只能僵持不下打不下来，我们的科考船也属于安全状况，于是和红鹿暂时讲和以科考为优先级。红鹿那边也同意了，所以在第一波掠夺者来的时候我们小合作了一次，刚好完成拦截，得以成功把洛思的船放回去进行科考，然后回到死林空间站进行二段跃迁，第一段结束后遇到了掠夺者的p001号舰船，原本我们将其成功夺取并且归还给了原主，但是具体是谁我不清楚，因为我当时在准备撤退相关的事期…唔！。”

不得不承认，在紧张的时候人会语速过快很正常，但是咬到舌头确实太蠢了一些。痛的委屈弯一点腰捂嘴呜呜嗯嗯和面前的长官不知道比划些什么，很尴尬的缓了十多秒才说出下一句话，有些担心对方会不会因为自己的态度生气，一边说一边重新试探着和他对视。

“唔，然后在后续撤退去牵制掠夺者舰队的时候让潜藏的传送序列炸了，船也损坏，包括我原本所在的舰船都有不同程度的创伤，于是我们修整了一下，再之后我获得了片玉的驾驶权，接到的指令是带着片玉和船上的所有人穿越星门，但是在途中和I3拉开了距离，穿过星门前一瞬指挥官他们还处于和掠夺者的交战中，穿过星门后船上的所有人都陷入了昏迷，是薰衣草号唤醒了片玉，而且在电子设备全都被干扰暂时失控的前提下将片玉接至食甚，火之眼的军医原本在辅助食甚医疗，现在的情况我就不知道了。”

一连串的话说完，感觉不知道是因为紧张还是感觉那种视线的压迫感，甚至有点喘不过气，但知道的确实已经全都说出来了，一时间也想不到什么别的，希望能获得对方的肯定吧。缓缓吐出一口气，手掌安稳的平放在膝上，大概是因为说完了对方想听的，稍微放松了一些。

“以上就是对于您问题的回复，长官。”

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-08 1:12:36 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【星火拍卖会】
原来还可以一百一百的加吗？！

三个囊中羞涩的家伙对视一眼，群发的消息还没有得到回应，此时的情况不宜冒进，应当徐徐图之，精打细算，毕竟这笔钱不一定能批到报销。

“0408号，二十一万零一百星火币。”

2022-07-08 1:28:59 Don Quijote(184941856)
【巡航】
抬头看着站在整备区的赫斯珀洛斯，欣赏着被当作涂装涂在机身上的经文，不过很快便收回目光，坐上以折叠梯连接的自机体胸部座舱延伸而下的座椅，垂眼略作检查，尤其不忘确认座椅侧面收纳盒中的手枪与弹射手柄状态正常，而后随着座椅一同被拉向座舱。
看着座舱罩闭合，任凭黑暗驱散光明，低吟尼克西耶经文的章句，享受着黑暗神赐予的片刻宁静。
但此时终究不是偷闲的好时机，
动力系统上线，打开座舱中几处照明灯，使柔和的灯光填满座舱内部，这些灯光与其说是为了照明，不如说是为在无垠太空中巡航的驾驶员提供些许勇气与温暖，每一名合格的飞行员哪怕闭着眼睛都对座舱内部的设施陈设了如指掌，而任何一个有常识的人也都不会指望在作战时依靠座舱内的灯光可以照亮幽邃的太空。
座舱罩内部的蜂窝装投影板几乎在同一时间开启，冰冷的金属壁垒顷刻融化，投射出机体周围的景象，
“精灵整备完成，正在移动至起飞区。”
机体足部用于辅助移动的斥力发生器推动着机体沿着以指示灯规划的跑道上移动进入起飞区并与加速轨道准确对接，趁着等待起飞命令的功夫，垂眼看向收纳盒上姐姐的照片，轻抚她的脸颊。
被尼克西耶判决拥有不同于常人的能力，不需四下观望便能对周围一切洞若观火，但以目视物的习惯却依然保留了下来，而且被赋予了更丰富的精神内涵。此时此刻，竟有些庆幸座舱中的照明灯能提供些微的光亮，以机械眼中的夜视插件视物，色彩总显得有些单调。
直至耳机中传来指挥部的起飞命令，这才收回了视线。以深呼吸保持心态平稳，斥力推进器启动，机体沿着加速轨道逐渐提速前进，并最终被高速弹射而出。
将身体压迫在座椅上的压力慢慢消退，机体已然进入太空，沿着预定航线前往目标空域。
“太空之中，有多少真实的光呢？”

2022-07-08 1:32:13 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【福利院的宵夜时间】
“虽然嬷嬷和我说晚上不能吃太多，对消化不好，但是还是好饿啊。”
“唔唔…这个菜我下午没吃到，居然还有剩下的。”
“谁让你吃饭吃两口就跑出去了！”
“嘘！你小点声。”
两个小孩子一边拌嘴一边偷偷摸摸的在厨房拿出冷藏的菜品甚至都没有加热就吃了起来，全然没注意到背对着的厨房门口冒出半个身影来。
“你们两个在做什么？”突然一句话将偷吃的两个馋嘴猫吓得不轻，他们两个惊恐的回过头，其中一个嘴角还叼着半片面包，映入眼帘的是在门口露出半个身位的白发女子，面庞上满是冷漠的神色。
“鬼…鬼啊！！”
“呜呜呜！不要吃我…呜呜…！”
两个孩子也不知道谁先叫了一声然后全都哭着跑掉了，看样子今晚难免会做个噩梦。
“……所以说现在的小孩子都怎么了。”白发女子叹口气，走进厨房看着桌子上的餐食，肚子很不配合的咕噜咕噜叫了起来。
“…成年人吃点夜宵，也算正常的事情，嗯。”于是她索性坐在椅子上慢悠悠的享受起夜宵来，只不过……
“菲欧娜？你在厨房做什么呢？哎呀……”
“…嬷嬷？！”

2022-07-08 9:19:34 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【性转AU】【罪罚终章】
  性是危险的，蔓蔓得出一个结论。
  她分不清楚在性爱中那种不可描述的快感，到底来自性本身，还是来源于爱。
  如果是爱，她并不爱提亚，之所以和他结婚，只是因为对方单纯好骗。
  但如果只是性本身，蔓蔓该怎么欺骗自己，在每一次性爱之后，回应对方的炽热的吻？
  ……
  我们会有一个好未来的。
  蔓蔓抚摸着隆起的腹部，她想，最后一次敬献了祭品后，就好好生活吧。

2022-07-08 11:04:30 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

阿兰森盘腿坐在躺椅上打开电脑接入拍卖会，没什么买的，就来愉快的拱个火吧。虚拟形象扫描出来的他本人并没有做什么伪装处理，只是把身上的衣服换成了正常常服。

看看，现在在拍什么？
“0111号出价，八十万”

2022-07-08 12:23:18 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

或许是那条摇摆的尾巴为毫无情调的措辞加了几分谄媚，或许是她难得没有掺上拒绝和反讽的直白请求取悦了他，在她自己都没抱着多大希望的情况里，他答应了她。

虽然是有条件的，但摆在开头的一句“可以”已经足够让那条尾巴惊喜地翘了起来，把自己甩成一道黑色的波浪线，配上尾尖那颗桃心，几乎像是某种语气符号的具现化。该怎样让艾希尔玩得尽兴，她匮乏的情趣知识和寥寥几次的实践经验不足以想出什么更高明的方案，但简单的办法就摆在眼前，只要她放下拘谨和尊严，尽心尽力地去扮演一条狗就行了。

“是，我明白。”

没有一丝一毫的迟疑，她在鞋尖抵上面甲的时候张开了嘴，流银缝隙从中央开裂、延伸，露出一口银白的锋利犬齿，和一条细长的、泛着金属光泽的舌头。她的舌头也和这张野兽似的嘴相匹配，薄而窄，有着与材质不符的柔软和灵活，伸出来时像截银光闪烁的缎子，轻轻覆在了黑色的小牛皮鞋面上。

她能闻到新鞣制的皮革浅淡的味道，但从那条舌头上传回来的只有舌尖扫过光滑皮面的感觉，味蕾是流银无法模拟的东西，而触觉显然也不足以灵敏到让她尝出沾在鞋子上的尘埃。尝得出又有什么关系？把自己当做机甲而非人类使用的军旅生涯早已磨灭了她对卫生的敏感性，及胸深的泥水跳下去都不犹豫一下，先兆城的重金属风沙呛进气管也就咳两口而已，相比之下，一双总共没走过一公里的皮鞋上那点灰尘算什么呢。

况且它还穿在艾希尔的脚上，她怎么可能觉得艾希尔脏？

面甲温顺地微微偏过几度，她将侧脸贴在艾希尔的脚背上，从鞋尖向上一路舔过，流银口腔不会分泌唾液，因此她舔到的地方依旧干爽，只留下了毛刷拂过似的轻柔压感。艾希尔的西装裤因为坐姿被提起了几寸，裤脚和皮鞋之间露着一截包裹在长袜里的脚踝，踝骨清瘦，却透着一股肃杀的冷淡气息，她听过这双脚走在议院里的脚步声，和走在军舰甲板上一样干练而坚定。

但她又永远没法忘记哒哒哒跑过玫瑰堡的长廊、一头扎进她怀里的那个脚步声，那么轻快那么鲜活，好像一把没抓住就会和气球一起飞走。那时她也会在他面前跪着，把穿着条纹长筒袜的脚捧在自己腿上，一只一只替他绑好鞋带，内侍是没法让急着跑出去玩的小少爷坐下来的，只有她能让他安静度过这两分钟的时间。

窄长的舌面滑过穿成交叉十字的鞋带，她却没有停下，而是顺着他的脚腕一直舔过深蓝色的羊毛袜，直到面甲将裤管都顶起一折，流银舌尖才终于在绑着小腿的吊袜带上停了下来。为什么做出了这个逾越的举动，是沉浸在回忆里的一时失神还是突如其来的对接近的渴望，她说不清，面甲上银光翕动，她小心翼翼地抬起视线，向他看了一眼。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-08 15:52:49 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【背道而驰】


一瞬不顺地盯着小姑娘把话说完。她看起来很紧张，措辞甚至有些孩子气。表情真诚、表情坦荡，看上去除了紧张之外基本没什么破绽。但是很显然描述地并不是很详细。都在一个神经网上，自己在当时又是神经网发起人，从某种意义上她所叙述的内容没有什么问题……自然也没有任何可用价值。
失望地垂下眼，这回是真的兴致缺缺了。但审讯自然还是要继续下去。火之眼丢了一艘旗舰，一船的人，一位指挥官。活下来的只有面前这个被支到片玉上回来的小姑娘，自然而然她会成为那个突破口。
跟当年的自己何其相似。
“嗯。你是I3的舰组成员，却是驾驶片玉回来的。这段过程，就是你指挥官交代你代替领航员驾驶片玉返航之前和之后的事情再说详细一点。你的记忆力测准还可以，应该能够回忆起尽可能多的细节。”
音调没什么起伏，后面还有好几场审讯等着自己，实在不想听琐碎的东西。
“卓弗塔什指挥官和他的领航员只是被判定为失踪。在那前后发生的细节越丰富，越有可能支撑随后的营救/搜救计划。他们的命现在看你。”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长

2022-07-08 16:11:42 (80000000)
【背道而驰】

今天一脚踹开了门，掠夺者外壳比人类的针织服饰舒服太多，轻轻一脚就可以把密封拉门整个踹开，至于怎么修，还是给这雄性高地大玉米换个房间，让老师发愁去。
我就没想对他说人话，劈头盖脸骂了一通家乡话，反正他也听不懂。这次也没拿任何食品。晚饭？什么晚饭，他也配吃饭？没有，饿着！
想不到高地玉米居然正经看了自己两眼，这时候才进行眼神交流，太晚了，抓住胳膊就是抽。心满意足地拎着几袋子血，迈着六亲不认的脚步出门。
结果迎面撞上正盯着自己的老师。老妖婆！

2022-07-08 17:05:23 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星火拍卖会】

楼下拍卖得热火朝天，希尔完全提不起什么兴致来。说不好是不是累，更或者是因为目前的生活太过安宁。不够刺激，不够朝不保夕，不够命悬一线，这样的生活过久了就会从里到外都生出一种厌烦来。
或者就这样下去并不赖，至少在忠实之音其他人眼里看来，自己可能是特情人员做到极致之后返璞归真的最高境界。功成身退，回到原点，平凡安稳的度过余生，聊以慰藉自己前几十年的殚精竭虑和芒刺在背。有一份优渥的收入，教导下一代特情人员或者往管理层进发，坐在用命换来的功勋堆上完全可以骄傲地抬头挺胸，从此生活在敬仰和阳光下。
但这种安稳真的很没意思。日复一日，乏善可陈，很容易最后腐烂在尔虞我诈的污泥中，最后百无聊赖地死去。
其实就这么无声无息的死去也不错？学父母那样，驾驶着冬骸，消失在深空的尽头。深空的尽头……瑰丽的星云，以及未知的一切。
把杯子里的酒一饮而尽，冰球将玻璃杯嗑出破碎的声响。侧头看向推门进入的人，和那句打扰，摇摇头。
“曲…猎春？你竟然来了？这真不常见。”把杯子放在桌上，指指对面的椅子，“来都来了，坐。特殊战的厨房没有绊住你？”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-08 17:20:33 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====
三次报价无人继续加价，元帅的佩剑以150万星火币价格被新月董事长贝尔加带走。某些买不起还在喊得人，获得了一条生路。本藤主持这次拍卖的工作人员在后续几小时内将为“封喉”装箱打包，旁边的客人建议你去旋转餐厅饱餐一顿。
同时“本藤”的一些工作人员注意到了拍卖会场上数位身份行为和神态都不太像正经买家的人，领头者打了一个手势，几位戴墨镜的员工纷纷从会场侧门中进入，穿过买家们，来到了那几位可疑人士面前。“本藤”有的是办法。

@全体成员

2022-07-08 17:20:54 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【背道而驰】

不信任是一回事，云源和联盟军队的合作是另一回事。显现日虽然损失惨重，但几乎所有的审核报告都在笔墨上着重描述掠夺者是怎么凶残。
废话，能不凶残吗？审判者怎么样先不说，云源都给透成这样了，只有傻子才不知道掠夺者凶残。重复字词、语病、错字错词、句式结构错误，标点乱用、缩字、首音缩写、叙述逻辑崩盘，泽西斯看着手上的这一摞报告，非常想立刻致电云源的各个军事学院。请你们多培养中高层军官的帝国语写作会比较好。再不然就是军官的帝国语老师或者他们的脑子都掠夺者透了。
云源的安委会在面临辐射面积如此之广的军官审查时一向都很被动。贵族、贵族的关系者、还有因为各种政治原因不能动的人，各种让人上火的原因都聚在了这次大审查里。
将情报局和行动局的组长们都叫过来，把挑选好的几个幸运儿档案依次分派出去，“虹光区的审讯室有几个门据说打不开了，后勤调不出人，你们去修修。”
“记得要修成它应该有的样子。”
@唐行渊-“圆场”七局局长

2022-07-08 17:42:19 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【都给我包起来】

“邀请我赌博？你认真的吗？”

细长上挑的眉毛高高扬了起来，贝尔加舔了舔沾上糖霜的指尖，素面朝天的指甲挠了挠眉心，然后勾进口罩的边缘，把开口几乎已经裂到脸颊的口罩向下一拉。露出来的那张脸遍布雀斑和皱纹，没有化妆也没戴首饰，乏善可陈，但那条横贯鼻梁的伤疤足够声名显赫，任何一个稍微关注社会新闻的人都或多或少在媒体和八卦网站上看到过它，和这个骄傲地在脸上留着一条狰狞疤痕的老女人。

新月科技的董事长，这一下她算是把自己的真实身份彻底坦白，完全不在乎穿着棒球衫和西装裤逛街这件事会不会对她一塌糊涂的风评再造成什么影响。

“如果我是来买珠宝的，我有足够的钱买下这家店全部的商品，为什么要接受一个名不见经传的小姑娘的赌约？”

她往后一仰，舒舒服服靠在椅背上，胳膊肘撑着扶手，十指相交，一副公司老板听下属汇报的闲适模样。被她当做项链挂在脖子上的硬币贴着她的胸骨，她毫无衣品地在棒球衫里穿了件真丝衬衫，领口敞得很大，对方一定是认出了那枚硬币，才大胆地向她提出赌博的要求吧。余烬的确盛产带着幸运硬币的赌徒，但贝尔加不是余烬人，这枚硬币也不过是一个过期的礼物。

“但是，算你走运，我买东西不是为了得到什么，只是为了让我自己高兴。这一点，一场赌博也能做到。”

她往旁边的玻璃柜台里瞥了一眼，立刻有个机灵的店员小跑过去打开柜门，捧出里面没来得及打包的珠宝。一条项链，链坠是一枚白水晶雕琢的六面骰子，点数由黄金嵌成，她点点头，示意店员把链坠卸下来，用黑天鹅绒捧着送到了她手边。

“给这场赌注加个码吧，三局两胜，如果你赢了，我把整家店的珠宝全部买下来送给你；如果你输了，我不仅要带走你选中的珠宝，你还得为它们买单，怎么样，敢赌吗？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-08 17:43:29 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【背道而驰】

乘坐的这艘舰有一次面临尴尬的场景，卢西恩从昏迷中醒过来的时候就看见面板显示屏上触目惊心的一片红。
这回可没有第二个逃逸舱，也没有机甲保护了。这意味着如果临时旗舰再一次散架，卢西恩真得会炸掉。好在，卢西恩所有的运气都用在的保命不死上，这一次最终还是被成功救起来了。
只有轻微的皮外伤和内伤，跟利刃陆战队员们的惨状比起来可以说时毫发无伤。这也不是关键点，管家和旁支的几个叔叔在病床旁边围了一圈，手里抓着各种文件等着卢西恩签字示下。
卢西恩也没有对这种毫无温情的场面报以任何情绪反应，而是挨个拿过来纸质材料阅读，注释，用羽毛笔签字，盖上权戒印鉴。在他们走后花了一段时间把安委会要求写的自述报告写完，实名认证之后提交。
安委会自然不会找人带走卢西恩。墨洛温家族跟云源帝国的利益永远绑在一起，所有的繁荣都因云源而生，也会随云源而亡。墨洛温家族的女儿，平均每隔几代就会有一位成为云源的皇后。旁支的子嗣深入在云源的每一个行业和角落。他们或许不一定姓墨洛温，但仍旧是墨洛温的族人。哪怕如今的皇室已经消亡，也完全不会削减墨洛温家族在云源中的支配能力。
如果说有哪个家族不会背叛云源，那必定是墨洛温。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长

2022-07-08 17:53:51 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【舌尖上的掠掠】

高端的甜点往往只需要最简单烹制方法，米团子是宁静星球饭后餐点之一，紫色的逆转葡萄团子，粉色的翻糖草莓团子，白色的原味牛乳团子。兹高姗刚刚结束了今天辛勤的工作，她将冰箱里冷藏的米团子取出，放入银磁蒸锅里进行加热，简单的速食并不意味着对生活品质的降低，米团子在经过冰箱冷藏后，变得更软嫩Q弹，儿时的味道疯狂搅动，回忆与情感纷至沓来。

2022-07-08 17:58:43 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

在这儿看了几轮，难免会有看着他们争来抢去想要抬价的念头，临走前玩玩吧。

“0641号出价，九十万。”

2022-07-08 18:17:42 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【星火拍卖会】
……加了，又加了，这些人怎么都这么有钱？？！

再加就得一百万了，仨个穷光蛋有些犹豫不决，突然终端听到终端传来一声悦耳的账户到账声，三人精神一振，底气十足地举了牌。

“0408号，一百万！”

加完拿起终端一看，拉米内斯转了50信用点，四十多的老男人还发了个小能苗的卖萌表情包，说在忙等会就转，给你五十先去吃疯狂烤翅去。

2022-07-08 18:20:33 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-07-08 18:24:05 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

果然一拱火就有人买了。
阿比盖尔从中尝到了乐子，想继续拱拱，拱到一百五十万？怎么样？

“0641号出价，一百五十万。”

2022-07-08 18:41:47 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【星火拍卖会】
事到如今，还能咬着牙继续加价绝对是纯粹凭着对教宗的一腔忠心了。三个人含泪对视，掏出了彼此的老婆本。

拉米内斯，你最好真的给报销。

“0408号，一百五十五万。”

终端又震动了一下，估计是哪位好妈咪又打钱了。

拿起终端定睛一看，是阿比盖尔转了一百，还备注说——

“吃！吃两份！”

2022-07-08 18:45:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【星火拍卖会】

突然觉得这副画挺好看的，适合摆在小熊猫星系的公馆里，送人也不错。加兰的群发消息字里行间透露出四个大字“给我打钱”，不能忽略只好给她打过去两份儿的钱让她吃好点别揪着折扣不放了。

“0641号出价，两百万”

2022-07-08 18:52:55 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

拍卖会如火如荼地进行，见身边不远处坐着的两位女士正在较劲儿，也不知这副卢米艾的画到底能花落谁家，反正这价格，自己是和它绝缘了，不说是不能买，就是很亏本。
叹口气站起身，今年的星火拍卖会对自己来说结束的有点早，绝对不是因为两个儿子情况不明朗的缘故。信步离开卖场，乘坐环形的电梯来到“本藤”旋转餐厅，点一些吃的喝的犒劳自己，要是夫人在身边就好了。
服务生送上了菜单，真想一样来一个。

2022-07-08 19:03:16 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

佩剑也没什么悬念地顺利被她收下，以万为单位，连热身都算不上。贝尔加拄着脑袋听了听投影邻座的建议，又看了看台上没什么意思的新拍品，她对艺术一无所知，不如去吃点东西来得实在，董事长说走就走，号码牌往助理手里一塞，人就已经在门外了。

“哎哟，还挺厚的。”

旋转餐厅看起来挺高档，她今天穿得也很高档，但是掂着菜单厚度的架势仍然一副泥腿子风范。贝尔加左右看看，没能从邻座的餐桌看出什么参考，自己又懒得去翻菜谱，索性把那本厚厚的烫金硬壳往服务生手里原样一塞，豪迈地摆了摆手。

“懒得看了，里面都有什么，一样给我来一份。”

2022-07-08 21:19:28 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====

加价又买不起的阿兰森小姐会被“本藤”的人怎么样？使用.rd6决定
1-2 六亲不认，也去洗盘子
3-4 已经有了洗盘子了，而且似乎还要戏很久，你去餐厅端盘子
5-6 拉去仓库这样那样


 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-08 21:20:13 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D6=4

2022-07-08 21:20:13 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd6

2022-07-08 21:56:15 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====

因为加价而最后无法兑现，“本藤”必须行动了。
“本藤”的墨镜西装男女分别来到了加兰女士身边，礼貌但严肃地请加兰女士离开座位跟他们走一趟。“本藤”的打手可不管什么帝国联盟余烬，只要是在地下城，他们说了算。
同时在海滩上，同样打扮的人也找到了正穿着漂亮的泳装，享受阳光，身材娇媚的兰卡斯特小姐。他们也请兰卡斯特小姐同他们走一趟。
两台带防弹玻璃的银灰色轿车将二位押送来到旋转餐厅的后门，前者被要求在旋转餐厅后厨洗盘子三年，后者被要求换上侍者的服装走菜，不许出差错。可以逃走或者反抗，毕竟餐厅里有——两位联盟的食客在，也许会帮你们？

 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-08 22:04:09 (80000000)
【星火拍卖会】

一个记者死去了，千千万万个站起来！
实习记者吴某人在师傅的带领下来到了拍卖会现场。这样大型的拍卖会不会缺少记者附庸的文章，实习记者经验不足，根本抢不到好位置。
好吧，师傅您先忙，吴某人先去吃点东西垫垫胃。
悄悄溜到餐厅去点了份甜点心，唔～实习记者眯起眼睛享受着，他吃着点心哼着歌，一不注意就瞥见了两个奇怪的身影！
咔嚓——
师傅！！！这新闻要爆啊！！

2022-07-08 22:43:55 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

眼见她高楼起，眼见她宴宾客，眼见她转眼被拍卖会组织着装的人带走了，正加价的手微微颤抖，忘记了看余额，不受控制的手居然还在往上加价。停！停！强行摁住内心冲动，连线一下撒菲尔。
“为什么拍卖会把人带走了？阿拉娜拍下了什么东西？去取货？”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-08 22:55:16 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·狂想曲】
一个落在面颊上、柔软的吻，她的怒火被稍稍抚平，终于又笑了起来，在熟悉的拥抱里转身，抬手搂住了哥哥的脖子。
“你怎么来了？”
话像是诘问，语调却是轻快的，艾希娅身量高挑，穿着高跟鞋的情况下和自己哥哥差不了多少，正好方便她把自己的脸凑在男人的颈窝里深深吸了口气，才像是活过来一样亲昵地偏头蹭了蹭他的侧脸。在此刻，在这个只有她和克莱亚的时间点，她无疑是最放松，也是最放肆的，没有掩饰，也没有忍耐，她向哥哥展示全部的自己，并清楚的明白一件事：即便这个自己并不符合普罗大众的标准，她的哥哥，她的克莱亚也会毫不犹豫的全盘接受她。
“那个女人真是烦死了，在交接仪式之前来这么一出，一枪爆头这种简单死法真的是便宜她了。哥，你说会不会是……”她抬起眼睛，赤金色的眼珠子瞥了瞥门外，话里话外都是对吉尔的怀疑，“说是跟我们一样，谁知道这么多年过去，心里到底在想什么？现在还要用她，等到时机成熟，我一定要拿她来做宝贝玫瑰的花肥。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-08 23:13:11 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【背道而驰】
太急切让那个孩子早些脱离，而下令采取紧急程序，如此看来不知道这个决策是否正确，但听到他开口说话，并确认思维清楚后，又觉得一切都是有意义的。
并且指挥官从不应该对自己决策后的既定事实感到后悔，而是要把全部的精力用来考虑之后的事情该怎么办。

“先生们在这里等一下，让专业人员来就好。”
也很快意识到自己方才的失态，转过身来温声阻止了那些想在司令面前表现一番的参谋军官，让他们待在原地，以免给接下来的救援增添麻烦。
舷梯被放下后，医护人员却犹豫着不愿进去，即使他们都穿着厚重的防护服，可以最大程度地防止和驱动液的接触对身体造成伤害。在他们的片刻沉默与面面相觑中，司令官目光掠过一丝失望，随后便全是焦急，拨开阻挡在前面的人，顺着舷梯爬了下去。
皮鞋的厚底踏在罐底那层浅浅的，粘稠的驱动液里，强腐蚀发出煎锅烧油般滋滋的声音。快步来到那孩子身侧蹲下，将其上半身抱起在怀里，接触的那一刻，牛皮手套和呢料海军大衣上也马上炸起腐蚀性液体烧灼的声音。
“感觉怎么样，马上带你上去。”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-08 23:28:16 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【睡前故事】
“……森林里的小熊猫站起来，冲你打招呼：‘你好呀，我叫西莉卡，你叫什么名字？’”
戴睡帽的小女孩笑起来露出两个浅浅的梨涡，拉着裴容拿儿童绘本的手不放。“我叫——容容。”
“你什么时候改名字了？嗯？”裴容反握住她的小手晃了晃，为她把床头的灯调得更暗。小女孩的眉眼跟他还有一两分相似，至于喜欢撒娇耍赖皮的性格，就和他一点都不沾边了。比如现在，她灰棕色的大眼睛正巴巴望着裴容。“你还记得要陪我一起睡吗？”
有这回事？
“我答应的是你今天做完十道算术题就陪你睡，”他把讲到一半的绘本合上，起身给她盖好被子，“你还差几道呢？”
小女孩儿撇撇嘴，又伸手在自己脸颊上指指。
裴容就在她指的地方亲了一下。
“晚安。”

2022-07-09 0:43:44 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【回路核食堂】

这次来的全都是大头，没法和他们进行资金上的争夺，可惜，他看上的几件拍品都没能到手，这些他想要的东西……下次再找机会吧
与此同时还有另一件事，非常重要的事
他的吃的呢，那么满满一箱子的饼干呢，肉罐头呢，热带风味浓缩果汁呢，都到哪去了，为什么他飞船的货箱里找不到，也不在自己的客房里，到底是去哪儿了
稍等一下，想起来了，出来的路上是不是……啊对没错就是这样，他把自己带来的干粮忘在了深空港的仓库里，当时好像是在转接来着，居然在这个地方出现了疏忽，这时候也没法叫人运来了，而且今天为了赶拍卖会他还没吃上东西，看来只能破费了

好在回路核不愁找不到吃的，甚至饮食业还非常发达，发达到你可以在这里找到任何需要的食物，而且提供略带有一点智商税的自助服务，甚至如果你想，可以在酒饱饭足之后拉一位服务生回去，他或者她会很乐意为一比不菲的小费多花点心思
你说白嫖？这是哪儿啊？那你等着被掏腰子把你
在餐位上坐下，叫来了一位服务生，告诉他自己要晚餐的自助餐位，对方笑嘻嘻地点头，再确认付款之后为自己递来了一台专属的终端……等等，什么，这位客人付了五个人的餐位费？
抬手示意侍者不要紧张，因为他心里明白，如果他按照原价敞开来吃的话，老板是真的会亏一笔的，做生意的都不容易

那么，就先从海鲜开始，他开始在终端上点击起来，二十盘，这是他第一轮的选择，并不都是最昂贵的那一种，清蒸，碳烤，腌制，炖煮……每一道都是不同的料理方式，而且食材居然全都是两日内才被送至回路核的新鲜食材，刚才他已经用目光扫视了用餐区，从周围食客脸上的表情，甚至是菜品本身的状态他就能确定，哪些食材的质量是有所保障的
盘子被清理干净的速度很快，十分钟而已，满满二十盘海鲜已经进了他的肚子，速度惊人，但他的动作完全没有狼吞虎咽一般粗鲁，优雅，完美地符合礼仪……好像并没有，因为你见过那位绅士能将餐刀餐叉舞出残影，然后只用五秒就从头到脚解构了一头人脑袋那么大的霸王蟹的？

来者不善，先是负责接应他的服务员，然后是后厨的工作人员，厨师逐渐感觉到自己的手有点酸，今天的原料怎么也消耗得有点快？洗碗工也逐渐察觉身旁的盘子好像不减少？可能是晚高峰吧
而这一切是为什么能，目前只有服务生知道发生了什么，这位客人他……又点了二十盘！
他们可没有在食物的份量上做手脚，这位老人家真的没有问题的吗
做好紧急通知医务人员的心理准备，服务生拿起了手中的通讯终端
“这里是O335号，湛蓝阶梯D区，48号桌出现了一位难缠的客人，他一个人已经点了四十盘，看上去还能吃，我一个人忙不过来，快来帮把手”
二十盘，这次是肉类，但是烹饪手段开始有了偏向，碳烤的比例增加了，点了两盘火腿薄片？他莫非也看出来了那是刚从窖藏里开出来的……哦不，五分钟过去了，他果然已经吃完一半了，支援呢，支援在哪里啊！

上菜的时间大约在十五分钟左右，没有出现稀啦啦地一样样来的情况，看起来后厨对节奏的把控非常好，那就让他考验一下他们的极限在哪里吧……按动终端，又是二十盘下去，这次换成了油炸和熏制食品，额外叫了一扎啤酒，还有一瓶滴酿的果酒
用餐时间是两个小时，战斗才刚刚开始，说真的每一盘的分量也不是特别大，一个正常的成年人大概能吃下十多盘，按照这个数量翻个十倍，应该就差不多了吧，接下来上菜的时间应该会变慢，乘着这个时候，好好思考一下接下来吃什么吧

@可能能见到的两位惨惨打工人（乐）

2022-07-09 8:50:04 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

……她没有接。

注视阿拉娜踏着细沙离去的背影，撒菲尔遗憾地缓缓放下果汁杯。手指动了一动，将那一小块从终端外壳摸下来的套件蜷进掌心。

凭借一张脸查找相似面容如同星海里捞针，不过没关系，他有足够耐心。

短暂的相遇没能在心底卷起多少波澜，烛光人继续享受愉快的假期，直到拍卖会上再一次意外重逢。……那是阿拉娜吗？穿着正经衣服差点没认出来。

“她一坐下就开拍，叫价八十万，随后被请走了。没看到她买下任何东西，目前场上的最高价握在0641号手里。”

不紧不慢地按住语音通讯，向会长汇报目前情况。惹得本藤找上门，显然对方坏了地下的规矩。他话语里带了一丝微妙的幸灾乐祸，很好地控制在限度之内，不至于让谁觉得自己对即将被摘器官的小姑娘缺乏同理心。

“我不认为她能免交保证金入场，或许本藤从其他途径了解了她的资金状况。真可惜，她应该事先检查存款的。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-07-09 11:08:21 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

本藤的人来抓他的时候他很配合，伸出手指让他们不要碰自己，走在最前面进了轿车里。阿兰森本身也不想去，碍于不想在沙滩上搞出很大动静，更何况有熟人，有点丢人。

“是拍卖会吗？加价？我加高了你们工资也就高了，拜托，怎么还打自己人。”

阿兰森摘下眼镜侧过头上下打量对方最终发出一声不屑的“切”声。
“一群不识好歹的人。”

当服务生的衣服递到他手里的时候脸上写满了不乐意，勉强接下却发现身边的这个人自己似乎也认识。
乐了，这是什么群英荟萃的地方。

“嗨？你好，你是正式员工？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-09 14:40:51 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【舌尖上的掠掠】

衡量一位掠妹是否可以独立生活的一箱标准，大概就是是否能亲手熬制日常所需的奶茶。清香淡雅的上好茶叶，入口时口腔回香。宁静星球奶牛的鲜奶，在水沸腾的时候融入滚烫的怀抱。茶香，奶香，甜香一齐在锅中沸腾，驱散一天的辛劳。兹高姗最喜欢喝牛奶红茶，加一些糖料，就是年轻掠们之中最受欢迎的饮品。老的习俗得以传承，最后凝聚为掠夺者们的文化。

2022-07-09 17:45:18 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

点了一桌好菜，当然，会按照头菜，主菜，点心顺序一道一道上。精致的芦笋味道层次感十足，一张照片左边拍了右边拍，发送到家庭聊天窗口里，这时间夫人在睡觉，如果没有睡觉，看到也该觉得饿了。
旁边的一位年纪差不多的老先生，看起来身体很棒，食欲旺盛，很是豪迈。自己此行除了保镖没带什么亲朋好友，招手示意女服务生来身边，指着酒水清单上一瓶中档的白葡萄酒。
“这个，来一瓶，送给那边那位老先生。”
这就算是有人陪自己喝酒了。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-07-09 18:07:33 (80000000)
【背道而驰】

一杯奶茶，算是抚平了自己的内心，看在同事的面子上，再坚持一天这垃圾工作。
今天也做一份特制的奶茶给雄性高地大玉米，原料是收割船上特批的，尝起来有一丝淡淡的腥咸，成色很特别，某个雌性人类的头发一样浅褐色，甚至拉了花，一圈圈的。白色的奶油部分并不是奶，而是人体的脂肪。糖是红色的小结晶，化在奶茶里充满替身的效果，那艘远征军的小领航船会很开心吃这种东西。
如果指望一个心情烦躁的掠夺者能继续母仪天下地端给他哄着他劝他喝，那可真是高地玉米成沤成精肥了。

2022-07-09 18:29:28 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

助理没陪她一起来，她也没有别的同伴，但只要菜点得够多，一个人也能吃出流水席的架势，第三十个盘子摆到临时拼凑出的长桌上时，贝尔加才刚刚从第四道菜里叉起一块，慢条斯理地塞进嘴里。

这本厚厚的菜单里究竟有多少道菜，恐怕至少是三位数，但就跟她拍卖时那副我全都要的架势一模一样，她并不在乎这样一顿饭会花费多少又浪费多少，也不在乎她这一桌子会引来多少人侧目。事实上，她自己也正在饶有兴趣地侧目着另一位桌上摞起了几十个盘子的食客。

不过贝尔加的感兴趣从来不是坐在一边看看而已。

“胃口真好，经常去健身房？”

随手从桌上端起一盘小羊排，她以一种带资入组的坦荡气势走到那位大快朵颐的壮汉对面，拉开椅子坐了下来，自然得像在酒吧里随手请谁喝一杯。但是能来这个餐厅吃饭的必然不是普通人，她的目光越过餐桌，向另一位刚刚就在打量这边的老男人看了一眼，故意抬高了声音。

“都是一个人来的，闷头吃饭多没意思，不如拼个桌？”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-09 19:31:34 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】
流银组成的舌头并不会分泌唾液，所以当她舔上露出的那节脚踝，甚至更向上的吊袜带时，他并不觉得黏糊糊、湿淋淋，反而清清爽爽，像是有人在为他按摩。至于她为什么做出了多余的举动，为什么没有没有及时刹车，他没有追究，也懒得追究，反正这个跪在地上的这具“呼吸的机甲”已经做了作为一只好狗最应该做到的事情，听话，那很多事情他也不会严苛。
“你看起来很享受啊，这么喜欢？”改抵为踩，他将自己的鞋面从她面甲的紧贴下抽了出来，一点犹豫也没有地踩在了那张裂出一口兽齿的嘴上，没用上多少力气，但很顺利地让她重新跪直，又被迫向后倒去，袒露出消瘦的胸腹，“把链子拎起来，不要挡着下面……你知道随着这条尾巴一起送来的那两样东西是做什么用的吗？”
虽然是问句，但艾希尔并不指望这个一日到头只知道干巴巴来干巴巴去的女人对这些会有什么了解，他亲自去把放在黑色礼盒另一侧的两样东西拿起来，一一拆开了，又从荧光颜料里面点来点去，最后选中了一瓶中规中矩的亮粉色。
纹身喷印器里的待选图案很多，从淫纹选项进去，打开的图库少说有上千种，但艾希尔看了两页就不耐烦起来，打开自定义选项，以玫瑰和荆棘来画了一个。他绘画能力普普通通，最早还是小时候姐姐教他画那些齿轮钟表而开始入门的，长大以后倒是会偶尔亲自画上几幅，这些画作大部分是同一个人的背影、侧颜、回眸……或许是这样的积累，在他手下随手勾勒出的淫纹居然还真像那么回事。
选定图案，将颜料弄好，他拿着喷印器重新走回来，在这个仰着依靠在矮几上露出柔软要害的女人面前蹲了下来。他的手大得与一米九几的个子很相符合，在小腹比划位置的指肚上带着早年征战和长期训练留下来的厚茧，几下划定后，冰凉的机器压在瘦得仿佛只剩一层皮的肉上，快速为这青灰色的肌肤添了道靓丽的色彩。
“还记得吗，Armor，上次我顶到的就是这个地方，”他手指在淫纹的上面一点轻轻擦过，粗糙的茧子磨着手下这层皮肤，“你太瘦了，不过也是因为这样，才能把插入的这个动作看得一清二楚。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-09 22:14:29 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【植物杀手】
裴容从火铸地回来之后被医生按住休长假，期间培养出了一个养花的爱好。
这年头养花实在是很难养死，毕竟科技改变生活，再怎么白痴的人只要买了自动浇水给肥的机器也能把植物看顾得好好的，偏偏他觉得机器养花没有意思，谢绝了养花机器人的推销。
结果就是十几盆花无一生还，这个战绩讲给花店大爷听，大爷都摇着扇子啧啧称奇，说正常人干不出这事你小子也算天赋异禀，还白送了他一批原模原样的让他继续折腾，看看能活几盆。
裴容也是个不信邪的，在星网上收藏了一堆攻略，什么乱七八糟的都有，其中一篇尤其邪门——“……植物能感知主人的情绪，浇花时务必保持积极的情绪，对植物进行鼓励，有感情地朗读以下几句话效果更佳……”于是裴容每天都拎着喷水壶在阳台念叨“宝宝快长，宝宝快长，宝宝快长”。
凭借一个正常成年人的智商他知道这纯粹是胡扯，不过也许是一个人待着太无聊，那段时间他乐意坐在阳台上发发呆或者自说自话，直到复工。从奇异点回来之后他忙得昏天黑地，连阳台进都没进过，等某一天他突然想起来这回事的时候，“宝宝”早已经饿死了。

2022-07-09 22:50:33 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

“但不得不说这应该是本藤的工作失误，如果没有带够足够的资金，或者没有足够的实力，怎么会放人进来。” Pi神色不动，喝着冰饮开始对意外事件评头论足。“可惜了撒菲尔，你想救救她吗？对了，拍卖会的电路图我希望你能搞到手。”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-09 22:59:14 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

又一次，她选择了沉默，没有回答是或不是，也没有为越格的行为作出任何解释。她享受这样的接触吗，她自己也不知道那份涌动在深处的究竟是不是为触及艾希尔而感到的欣喜；她喜欢这样的羞辱吗，或许吧，她一次又一次在他面前低下头颅、弯下膝盖，一次又一次在接受和抵抗的摇摆之中默许他的行为。时至今日她已经没有办法再继续蒙骗自己，只要能留在艾希尔身边，再多的折辱她也甘之如饴。

皮鞋硬邦邦的鞋底踩住了她的面甲，也踩住了那条没来得及缩回去的舌头，流银无声地相互融入，以液体的形态把它收进面甲，送回原本的位置。嘴缝合拢起来，但没有立即消失，她抿着嘴角，顺着他的施力直起身子向后仰去，直到脊椎骨碰上了沙发前的矮几。几绺在她俯身时滑过肩头的卷发落回了她的身上，欲盖弥彰地盖着单薄的胸脯，红玫瑰沉在深金色的发丝里，随着呼吸的起伏微微摇晃，她用左手捡起了那条垂在双腿间的金链子，掌心向上托着它，像只乖巧地叼着缰绳的狗，等待着被主人牵起。

“我不知道，这图案是……？”

在平时她只需要触碰一下，机械亲和就会立即告诉她这台小机器的功能，但它现在被艾希尔拿在手里，感应笔在机器的投影屏幕上写写画画，勾勒出围绕着玫瑰对称舒展的荆棘图案。在进入军校之前她的理想是做一个机械工程师，每一个工程师都懂得如何绘画，她能徒手画出分毫不差的装配工图，也曾经握着艾希尔的手教他怎么画出齿轮和指针，但她的绘画技艺在失去右手之后戛然而止，而他显然已经超越了她教过他的东西。

“呃……”

带着茧子的粗糙指腹在她身上划来划去，五指修长，好像完全张开就能握住她窄瘦的腰。标定范围的金属框压到了她的肚子上，喷印出亮粉色的玫瑰和荆棘，直到图案彻底完成，她才意识到这个形状的熟悉……艾希尔的手摸着那朵盛放在正中的玫瑰，向血肉里挖下几分，就是她沉寂的、无法再开花结果的子宫。

原来那一次他操得这么深。

“我……我记得。”

那些迷乱的记忆不由自主地从中枢里苏醒，她忍不住转开面甲，仿佛只要不去看他，就能掩藏住在他的手指下发抖的身躯。她记得被他顶到最深处时的感觉，那种发自身躯深处的热潮和颤栗，艾希尔把她填得那么满，甚至从腹部凸起他的轮廓，像要捅穿她脆弱的躯体，再灌满他的气息。只是回忆就让她的身体热了起来，荧光颜料随着体温升高开始发亮，忽明忽暗地闪烁，她下意识地想要用左手去挡，仓促间碰到他的手指，又像被烫了一样弹开，最终不知所措地攥紧了链子，拘谨地放在了自己的大腿上，她希望最令人难为情的生理反应只是如此。

“但是您可以放心……以我的身体，至少不会给您添私生子这种麻烦。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-09 23:09:03 系统消息(1000000)
IN加入本群。

2022-07-10 2:42:04 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】
“私生子？”
今天他露出的笑容，大概比之前一周加起来的都要多，荧光颜料给出一个小小的惊喜，它像是一个测试脚边这只狗的羞耻度的绝佳工具——体温上升，颜料就随之变亮，这和那条能感知情绪的尾巴一样，可比她的那张嘴要诚实多了。
最后在那朵逐渐绽放的玫瑰上摩挲了一下，他站起身的同时接过她手中被攥紧的、细细的金链子，链子在他手里不住向下滑，发出金属与金属之间碰撞的碎响，直到那暗红色的皮圈从地上一直滑溜到指间，然后被他一把抓住。
贵宾室很大，除了他们现在所在的沙发组，边上还有一整块单向玻璃制成的落地窗，就是为了那些体验热闹场景的宾客所提供的一个良好视野。他的手套在皮圈里，链子的长度在Armor整个人趴下去四肢着地的爬行时只能提供不到一米五的间距，而主人明显并不会与狗四肢不平衡的事情感同身受。艾希尔走得有些太快了，这让他时时刻刻都能感受着手上传来的阻力，都不用想，乳肉和乳尖被迫拉长的样子就自己会在他眼前晃过。
“趴好。”
链子一颤，有一道抽在女人身上。皮圈被他随手缠在落地窗旁的衣架上，随着塌下去的腰，被关节球撑得圆翘的屁股和那条灵活纤长的尾巴一起，存在感骤然变得浓重起来。为了更好地稳住身体而向外分开的双腿让下面那两个洞失去最后一层保护，不论被金属塞塞住的后穴，再往前那个才被操开没多久的、还没完全消肿的阴唇在光照下泛着粼粼的水光，穴口微微翕动着，像是在讨要什么。
讨要什么呢？踏入本藤、看见那条尾巴前，他从未想过事情的走向会变成现在这样，以至于在这个节骨眼上，他唯一能找到的就是那块号码牌，的杆子。
一根适宜被握住的杆子，不算长也不算粗，圆钝的一条，让他就着分泌出来的那点爱液完全推了进去，还抓着露出来的圆牌转了转。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-10 12:16:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

……她应该在机器碰到皮肤的时候用潜能感知一下的。

现在才意识到已经晚了，那朵闪着荧光的粉色玫瑰在艾希尔的抚摸和注视里打开花瓣，从含苞转为盛放。又一次露出那种饶有兴趣的笑容时，他显然也察觉到了手下那具身躯的升温和颤抖，无从逃避，无法掩盖，他和她都明白了那种喷印颜料的另一个作用——它打印出的图案分为多层，当她的身体随着情绪发生转变时，它也随着体温和荷尔蒙一起显色或褪色，呈现出变化的图案来。自作主张的东西，替她坦诚地表白自己，把那些不体面的难为情的生理反应向他一览无余地展现，她不知道这种对称的图案原本代表什么，但现在她知道了它的含义，雌兽发情一样，它向他宣布了她的渴望。

别再看了，别再摸了，她只觉得面甲都要灼烧起来，熟红的、甜美的、盛开的花朵，她贫瘠的身躯也能种出玫瑰吗？

与这样的羞耻相比，被拉拽着四肢着地爬行都算得上是放松，只要能短暂地逃离艾希尔的视线，疼痛都算不上什么。机甲肢体在走路时与人无异，做一些需要柔韧的动作就暴露出无弹性的缺陷，何况她还有一条相较之下短了一截的左臂，爬起来像条瘸腿的狗，一踉一跄，勉勉强强跟着艾希尔的步伐。他走得太快了，没有任何体贴和怜悯给她，链子把单薄的乳房拉得挺立起来，皮肤紧绷得泛白，好像随时会把那对银针从它们穿过的肉里拽脱，撕扯开血淋淋的伤口。但看似脆弱的皮肉又那么坚强，直到艾希尔在落地窗前停下步伐，让她稍稍松一口气，一双红玫瑰也还是好好地扎在她的胸口，和垂下的链子一起摇摇晃晃。

但在她遵从命令趴低身子时，硬挺起来又压在地上的乳头和因为跪姿分开的腿间滑腻湿润的感觉又鲜明地提醒着她，那一段折磨只会让她的难堪愈演愈烈。黑色的尾巴颤巍巍地折了起来，桃心扫着她的脊背，像是一份邀请或欢迎，明明是她自己请求他不要在这里做，她的身体背叛了她。

“请您……不要……”

她把面甲低下去，额头贴着自己并拢的双手，艰难地在他走近时开口。他要做什么，在这危机四伏的地下卖场，在这面单向透光却使人觉得暴露的落地窗前，他要像上次那样……吗？

“……”

一声急促的喘息流出喉咙，她下意识地缩起了肩膀，发着抖夹紧了闯进体内的硬物。被握过的手柄还余着艾希尔的体温，棱角圆滑，远不比性器难忍，但足以让不久前才体会过情欲的身体食髓知味，在它转动着插向更深处时不满足地咬上去，榨出更多让她低低呻吟起来的快乐。

何等失态……她如今竟然连自己的躯壳都无法控制吗？在艾希尔面前，她就是这样一个浪荡的女人吗？她还算是他的姐姐吗？她的脊梁瘫软下去，胸口伏在地上，宝石和金链碰出的叮叮咚咚的细碎声响里，她挤出近乎哀求的沙哑呜咽。

“请您……请您停手吧……”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-10 12:25:03 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【星火拍卖会】
门内传来的声音相对其他地方有些过于安静了，仿佛包间高度与防弹玻璃将那些人间的热闹隔在遥远地方，使得这里仅有冰与玻璃碰撞的轻响和呼吸灌进耳朵。
将随意夹在腰侧的鸢尾花换作更正式的拿取方式，掌心托在花茎中段的深蓝色缎带下，仔细将其整理得漂亮又妥当，才如误闯此地的欠礼般将蓝紫色花束轻放在置物台，稍抚去愧疚按指引落座希尔对面的椅子：“范校同学聚会，里面有个人馋拍卖会里的珠宝许久，硬是把我从厨房里拖出来了。而我听说这附近鲜花漂亮，就留下来了。你呢？”
挑拣可对外言说的寻常部分，省略具体人员构造与前往目的以简练对话，却没有任何欺骗参杂其中，抛回去问题后望着希尔浅色的发梢轻轻一眨，示意对方可按自己的需要随意回答不必过多在乎礼节，随即指尖向上轻抬向着置物台上新鲜漂亮的花，身子斜着向右侧一靠，使得闲暇时悠闲的坐姿更加随意，深灰的风衣外套皱在腿面：“这鸢尾据说是鸣森人养出来的变种，颜色深邃且在夜里会有浅蓝光纹从花心向每瓣花的尖端扩散，如同海洋，我当时想着先种进冷露花圃里，等下次可能与你相见再赠送。刚还在担心若是没保存下来该怎么办，转头就碰上你了，也算是运气好吧？”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-10 13:17:41 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【掠夺空间】
看着那颗熟悉的断牙，司承露在纱布之外的左眼睁大了些，随即缓缓垂下了眼帘。
“啊…记得去处理一下。牙齿断裂会让细菌进入根管，变成牙髓炎就难受了。”
苦笑。还有什么比这更有说服力呢。记忆和身体特征都对得上，就算是她按着特工课程里所有的条条框框把这位洛思的特征挨个怼进去，在程序里转一圈之后仍然不确定的可能性估计也是出于教材编写者对唯物论的尊重。
司承轻轻叹了口气，从椅子里站起身。目力所及无外乎一片漆黑，她只觉得命运摧枯拉朽地碾过，裹挟着她转向未知的恐惧。
脚下变成了一片虚空。司承下意识地向后退了半步，却还是在尸体漂来的时候，忍不住惊叹出声。
“啊……”
司承注视了那投影中的死人片刻，目光在那套被忠实复刻出的航行服徘徊几次才不忍直视地收回视线。收声时抬起的脚跟也慢慢落下，鞋跟敲击地面的声音给虚构的空间带来丝丝抓不住的实感。
“……第三侦查编队队副，‘期盼’号侦查舰舰长，克拉克。克拉克·怀特。我记得他，活着的时候总把“一个优柔寡断的舰长对所有人都没有好处”挂在嘴边。”
失调的记忆和过目不忘的潜能之间的兵戈抢攘让人头晕欲裂，司承发出了一声近乎痛苦的呻吟，却并没有停止讲述。
“…期盼号只有两个逃生舱被捞了起来，除了一号逃生舱的实习医师之外，全员殉国。”
身体和精神上的双重痛苦让泪水盈上了她的眼眶，她也伸手触向那些代表辐射的丝线，好像挡住了它们，火之眼就能整编从那场浩劫中逃脱。
“哈。从那里回来之后，我总是忍不住想……如果记忆不会把痛苦带进未来，那人类为什么会健忘……？”
就算真的能忘记也好。偏偏我记得，我都记得。
运输舰缓缓驶来，司承向洛思的方向挪了两步，给这出荒唐的剧目让开重映的空间。
“我也希望我还有那一双侦破迷局的眼睛，可惜我已经有半年多没有过完整的双眼视野和立体视觉了。我在泪滴战役时受了重伤，义眼也报废掉……为了抓紧时间安装脑机，我没来得及修理它。”
她解掉右侧挡着眼睛的纱布——眼睛是闭着的，在死林照了几天的消杀紫光灯，被遮盖住的眼睑显得比她自己的肤色更白皙一些。
“别吓到你。”
司承睁开眼睛，原本是普通的义眼外面贴了一层能勉强视物的眼片，现在那眼片也从中间裂成了两半，只是因为义眼的固定还拼在一起。中间一道明显的黑色裂缝贯穿仿生的虹膜和瞳孔，失灵的部件呈现出不详的死灰色。
“代偿，真是个很残忍的词。有时候我会感慨，为什么当时融化在防护服里的人不是我……不过想想也就罢了。总是这样被记忆和应激反应囿于过去，那未免太对不起你哥哥的舍命相救。”
她静静地听着，在洛思关于流岚港的讲述暂时告一段落时，才答非所问似的回答了他的上一个问题。
“就算我真的如你们所愿，成了掠夺者插在人类之中的一根针，如果一切都那么顺利，在我的生命周期里，你们完成了所谓的事业……”
“我终究是个人类，是个在梅西耶上学，给余烬打工，还找了个帝国对象的鸣森人。如果真的有那么一天，我又应该如何自持呢？”
目睹虚拟和现实重合，看着洛思向着子弹来的方向伸出手，司承下意识想过去拉他，只是踏出一步时就反应了过来。伸在半空的手僵了片刻又默默收回， 指尖影像里划过一众设施的碎片。
“我记得那次。你去白翼堡垒探望他的时候，是我第一次听说他有个弟弟……再听他提起去自由门看你，就是几个月之后了。现在想来，他那段时间总是有点心不在焉的。”
掌心的温热和力量落在自己肩上，原来掠夺者也有体温。司承没有抗拒，只是微微颔首。
“一定很疼吧……每个卷入其中的人，好像都在战争中越陷越深…我有点能想象他当时从前线回来听说你被枪击的那种心情。”
“如果不是赫克兰我绝对活不到现在，这话没有一点儿夸大的成分。我曾对着流浪神的信物起过誓，如果有那么一天，他需要我燃尽命火来挽救局势，我绝对不会推辞……我在脑海里预演过那样的场景，很多次。以至于我后来总是有意无意地给游群，尤其是I3添置东西。……其实就是觉得，这样总会让活着的人睹物思人，不至于让我的在雪晶星的墓碑蒙上厚厚的灰，最后连名字都没进尘埃里。”
感受到落在自己身上的视线，司承稍微偏了偏头，让垂落的辫子遮挡侧颜。
看着白云星战役时火之眼如杀人蜂群一般攻击永恒之夏的旗舰，司承伸出食指在某个位置画了个圈。
“I3当时好像在这里，不过这里面没有我的船，当时我在跟红鹿拉扯。唔，就像在死林空间站的时候那样，我想到什么就说什么了……反正要杀我，也得是你这幻灯片放完之后的事。有一些话，之前没说出口，以后可能也没机会……你替他听听，就当听个乐呵也行。”
司承缓缓松了口气，像是决意道出心声之后的释然，又像是有什么隐忧。
“就像我之前说的，我之前从来没有直截了当地喊过他的名字……要么说指挥官或者卓弗塔什指挥官，要么就是在会议介绍列席嘉宾的时候连名带姓地叫。”
“我不知道他对我有多少除了命令与被命令之外的感情在。他会不顾一切地在中子弹爆炸时把我护在怀里，有需要的时候也会毫不迟疑地送我去死。这一点他从来不掖着藏着，我也没觉得……是什么值得意外的事。”
……虽然也不在意料之中。
“他在那种情况下冒着生命危险也要保全下来的，从来就不是名叫司承的女人，而是火之眼游群远望的眼睛。他需要领航员活得久一点，来把尽量多的人带到白翼堡垒……不过在这一点上，我大概让他失望了。”
司承看着全息影像里尾焰冲着墙外的方向绝尘而去的舰影，右手的手指虚无地握了握。
“那时发生了什么，你应该知道吧？简单来说……在事故发生的时候，作为领航员的我为了在战斗中快速计算数据，用着全通式目屏，所以没戴头盔，领子也是开敞式的……在中子弹爆炸的一瞬间，赫克兰把我从邻座搂了过来，他背向舰艏把我护在了怀里……用手臂挡住我的眼睛。这也是为什么我现在得以站在这里，还有他不得不换上机械手臂的原因。”
“……每次在I3上执行任务，我总有那么点儿想把我立的誓讲给他的冲动。但是这没必要…在火之眼，向领导表忠心之类的，是最没有意义的事情。”
司承不由得想起，自己在泪滴战役结束后住在医院的那一个月里给他折的纸星星还在片玉上——用小卖部的放散装巧克力的厚玻璃罐装着的，满满一罐五颜六色的纸星星。
“我在四年前被调到火之眼，在那之后的第二年开始在赫克兰身边工作。到现在两年多，说长不长，说短不短。平时一个唱红脸一个唱白脸，有任务时相互配合，在通讯频道里干巴巴地叫着对方的姓氏加军衔。我们在逆境里相互配合、救援过不知道多少次……但是所有的一切，交往，相处，都是建立在我在这个位置的基础上的。两年间的一切不是发生在赫克兰和司承身上，而是发生在火之眼游群指挥官和他的领航员，他的副手之间。”
也就是说，我和他之间的战友情，并没有你想象的那么深刻——司承看向洛思的眼睛，视线里有一丝反问的意味。
——但如果你们两个之间的感情也像你表达出来的这样平淡，一切都在预料之中，那赫克兰也不会在死林空间站失控，当众殴打罪责的研究员。
哪怕排除了其余所有选项之后，唯一的不可能也一定是答案，但这整个过程仍然疑点重重。
司承顿了顿，再开口时却仍然没有把她的思量提上话头。
“擅长电子战，下辖全部为小吨位舰船，而其数量在联合海军中也绝无仅有的火之眼游群……这样的定位，或许是在建制成立之初就注定要组成战争中悲壮戏码的所在。无尽海，还有至暗远征军……他们都可以把有生力量留在安全的后方，但是特殊战中队和火之眼游群不行。具体的舰只定位，精确到小队的功能划分，让火之眼在大部分时间都需要整编开赴现场……或者说至少I3要在，赫克兰要在。即使我已经处在权利仅次于他的第二指挥顺位，还是不能完全明白……他到底背负了怎样的压力。”
娓娓道来的时候，领航员的语气是平静的，好像整个故事都与她无关；实际上，她看透这层关系的代价，是在一次次的负伤中几乎把整个自己都修补一遍，就像古老神话中那艘为了继续航行下去而将每个部件都替换过的帆船。
“只是有些事情…”
只是有些事情，在我也是一样，甚至更让人无法释怀。
司承用力闭了闭眼，从一开始就在眼眶打转的泪水终于顺着脸颊流下。一滴泪的时间，却好像把她和赫克兰的生命轨迹重合的部分复盘了整整一遍。
拜诱导潜能所赐，司承记得几乎所有她读过资料的人员和舰船；在片玉上，她甚至能根据飘到近前的星舰碎片和编号牌得知有哪些人在此罹难。每一次，她将被列为失踪的人移入死亡名单，却无法把那些和档案对应的脸从记忆里删除；只能像真正的机器一样，把它们归入一个没有期限的文件夹，并且只要她还在这个位置上一天，里面那些曾经鲜活的“人”的数量就只会增加。
……游群的舰只体量小，易补充的特点，是谁的愿，谁的怨？
“是啊……或许人类群星闪耀的时代，永远地过去、不会再有了。但是如果你一定要我做出选择的话，在那之前，我要见赫克兰。”
画风一转，似乎和她之前对世界不抱希望的态度大相径庭，但是她觉得眼前的人一定明白——只是在阅尽千帆、不再只凭信念为自由而战之后，仍然选择了追随和相信。
“这个要求不是很过分吧……？毕竟我从昏迷后就再也没见过他。我至少要确认，我是真的选择了和我的指挥官一样的路。”
“虽然我还有些问题，但是你可以不必回答我。比如，既然掠夺者的科技发达至此，为什么还会因这宇宙间如苇草一般脆弱的人类而困扰，而至被云源利用……？在我们这个时代之前，人类和掠夺者又是怎样的关系？”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-10 13:38:17 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】

…对方好像有些不满意自己的回答。

意识到这一点的时候才真的有些沉着不起来，确实，对方需要细致的情况，但是自从自己接管到片玉后就连通讯都很少有直达这边的命令，除了指挥官要求自己优先撤退和司承额外通讯一些片玉的损伤情况及注意事项外，我真的算是不清楚实情。有些低落的垂下头，努力回想当天有些混乱的情况。

“…抱歉，长官。在我接管片玉后很快就开始了撤退行动，离开之前的会议我无权参加，似乎在会议里决定由领航员和指挥官共同登上I3，包括p001也送了出去，对象我不知道是谁。但是撤退行动中和掠夺者展开了遭遇战，和帝国合作进行后续处理的时候，火之眼的信息似乎也遭到了泄露，片玉的通讯设备也被干扰了，I3最后似乎成为了什么靶子，指挥官要所有人撤离的时候也和领航员一起在I3里留下来断后……最后我得到的命令是，把片玉带走。”

说到最后忽然觉得自己的语言都有些不太通顺，有些僵硬的晃晃头，但也确实说不出什么特别有用的信息。

“如果有帮助就最好了，长官。”

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-10 14:24:58 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【角斗场】

“今天晚上？夫人，很荣幸能得到您的邀请，今日我的决斗已经结束了，除非再有人指名。”

顺从的靠近些，扶着栏杆任由这位夫人擦拭自己的脸。破损的小口袋沉甸甸的，是金币的重量。很奇怪，没有锁链重也没有金属球重，但是确确实实的压弯了我的腰。想了想，还是为两位解释。

“像我这样的角斗士一周只固定打几次的，不然其他角斗士会被我杀掉很多，猎头会赔钱。灰狼不会让夫人和小姐失望，下次会赢的很漂亮也不会弄脏衣服。”

看着那个项圈几乎要被红宝石晃了眼，上边繁杂的花纹是从来没见过的，但是大概是某种象征。视线暗搓搓的在两人身间流转，从刚刚的相处判断，这位夫人才是更高位，那这个就是她们的家徽。看着角斗场的负责人都过来亲自解项圈也就没多问，只是眨眨眼抬起头让他随意，新项圈的质感很好，戴上也不会不舒服，不像是上一个还会磨的脖颈一圈都红着痛。想要伸手摸摸那颗宝石，想了想，还是在衣服上擦了几下手才去用指尖戳戳。红色透亮的宝石，很好看也很有趣。

如果回到聚集点有人要看这颗宝石，我要不要把他的眼睛挖下来。

这么想着，再度抬头去看这两位已经在擦手的女士，露出一个自认为能显现一点凶的表情，再轻轻的笑，露出一侧的小尖牙。

“放心，夫人、小姐。晚上猎头会把我洗干净换好衣服带过去的。”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长@洛林.唐＝回归年CEO小秘  

2022-07-10 14:35:23 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【那一天】
大学一年级升二年级的暑假，洛思百无聊赖，为了一个安宁的暑假，他扎圣夜老房子里用怀旧游戏舱醉生梦死，间或为了让自己显得像一个有用的人，瞥一眼他正在为教授那额外的一点学分而做的社会调查。赫克兰结束了最后一次夏训，因为从梅西耶海军学院而躲过了范校的魔鬼演习沾沾自喜，还没体会过范校的手段的年轻军人只觉得自己要回圣夜耀武扬威一番，即使大街上每一个人在意他是谁。
他用钥匙打开家里大门，沙发里窝着一个好像磕大了一样的弟弟，眼里闪着来自另一个世界的光，神态也不为现世的问题而变化，一点点声音从游戏舱里泄露出来，听起来是色彩斑斓效果夸张的消除游戏。对走进门的人视若无睹，唯一的举动就是，为了避免来人坐在沙发上对他喋喋不休，洛思抬起腿横过身子，占据了整个沙发。
卓弗塔什一家大多时间待在余烬或者老头子的商船里，圣夜的老房子兄弟俩一年也不会回去一次。赫克兰惊讶的发现，洛思横过来之后，沙发上没有地方放背包了。他开始逆推，洛思是什么时候变得那么长的。上一次他往这个沙发上丢过中学时的书包，那时洛思人绝对没有这么长。
也是啊，洛思都十九岁了，该长高了。
“一股饭味，洛思。”赫克兰看看小桌上的披萨盒。
“嗯嗯嗯。”游戏舱里传来某种勉强算得上智慧生物语言的声音，两条腿一动不动。
“出去玩吧。”赫克兰建议，“别弄那些小儿科了。”
“你最高分都达不到我的零头，还说小儿科？”
“北边那条远足新修通了往山上的一条路，听说铺的很舒服，有人在那玩摩托。你去不去？”
洛思一下坐起来，终于在沙发上让出好大的空，赫克兰把背包丢过去，“摩托带我。”
步道上不只新修了上山的路，还翻新了公共厕所。洛思骑摩托跑了来回，就在树底下坐在车座上，又掏出了随身带着的游戏掌机。赫克兰慢跑回来，一下没认出洛思，摩托车放大了他的身形，若有似无地又提醒了一遍，洛思已经十九岁了。
他俩本着参观一下地态度去了新公共卫生间，进了紧挨着的两个隔间，丝毫不觉得尴尬。某些声音引起了一些化学反应。
赫克兰终于敲了敲隔墙，“什么时候做点兄弟之间的事？”
“你还知道我是你兄弟？”隔壁隔间门开了，“速度，回家。”
兔娘电影教育起来的两个人把小桌子上的东西终于都不小心打翻在地，就像拍摄电影的阵仗一样，声势浩大，而关键部位也好像电影一样，没有实质性的动作。赫克兰胳膊撑的发麻，洛思躺在下面，硬了一次，又一次，又一次。
然后他们都觉得可以换个姿势，洛思骑在赫克兰身上，又是一番尝试，只觉得自己像被拉着跑了五公里，胯骨酸痛，筋疲力尽，路途才刚刚开始，赫克兰硬了一次，又一次，又一次。
“赫克兰，你行不行啊？”
赫克兰翻个白眼，“你来试试？”
二十分钟过去了，圣夜的一轮白月优雅地爬上窗口。
“再来一次，不行我们就吃饭吧，我饿了……”赫克兰直白地提议。
“我叫个晚饭。”洛思赤裸着身体趴在沙发上，摸起掉在沙发下面的手，在沙发垫上擦掉避孕套沾在手指上的粘液，“嗯？你要看看？”
他感觉对方的呼吸打在肩头，体重落在腰上，某个微妙的时刻，有人突然会了。洛思付款的手微微颤抖，他的心思已经不在点几份套餐上了。这个电影相差甚远，和小电影天差地别，没有什么戏剧性的动作，什么面红耳赤，说白了他累的确实面红耳赤。
过了一会，他觉得身上的热量撤走了，一种满足感浮上心头，不是什么生命大和谐，而是，终于完成了一个任务。
“还行吧？”
洛思绷着面孔，“不要搞得好像我很想要一样啊……”
洛思看看表，五分钟过去了，套餐还没送到。

2022-07-10 15:31:34 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
阿比盖尔打电话来的时候他正在看工人把粉红公主吊在展厅，被创碎的挡风玻璃换上了新的，机身全部喷了一层荧光粉，和展厅的装修风格可谓是格格不入，可谁叫这是总裁让摆的，没人敢说一个不字。
总裁在电话里喊他去商场，原因是司机今天请假，没人帮她提东西。裴容有点哭笑不得，把手上没那么紧要的工作往后推推，开车去商场陪她血拼。找到阿比盖尔的时候，她正在一家女装店里喝茶，身旁已经堆起一座小山，都是她的战利品，看见他来，一句多余的话也没有，光让他拎袋子。
裴容尽职尽责地在她身后当跟班，阿比盖尔和销售员聊得火热，根本顾不上他。直到他们路过一家母婴用品专卖店，她才用那种带着希望与憧憬的眼神看着他。裴容几乎立刻就明白她在想什么，昨天晚上她还在他耳边念叨生孩子的事儿。阿比盖尔说话很奇怪，她喜欢在顶到最深的时候说“裴容你给我生个孩子吧”，即使按照他们的生理构造来说这是实现不了的，裴容在床上就地跟她分析生孩子的弊端，比如一去不复返的二人世界，比如带小孩很费神，比如他们连婚还没结。对此阿比盖尔一拍脑袋表示世界上还有保姆这个职业，但是裴容认为小孩当然要自己带，总之要再考虑考虑，直觉告诉他总裁不像是每天早上会给小孩儿穿衣服洗脸梳头的妈妈。
他连忙把她从店门口拉走了，再多看一秒钟他都害怕总裁要带他去医院挂人造子宫的号。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-07-10 18:00:15 (80000000)
【背道而驰】

又到了给高地大玉米送食物的时候，餐盘里放着为数不多的看似人类食物的仿制品，我端起它，又放下。我真的不需要这份工作，我一脚踢开了同事，准确的说，是我上司的房门。
他很厉害，通过了掠夺者们第一次考核，正在进行第二次，他的人类通用语比老师还地道。
“阿西——”这是掠夺者称呼中对男性的尊称，女性也是阿兹，“这任务我做不了了！你怎么能忍受天天和一个大玉米装模作样地说话！”

2022-07-10 19:34:56 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

来不及等到对方回应，就被餐厅人员拉出去工作，手里多了一个托盘几个玻璃杯和一瓶白葡萄酒，说了几号桌之后就被领推了出去。阿兰森摆着个臭脸，脚下的高跟鞋踩的极响，但单手端的盘子依然很平稳。
另一只手握住瓶嘴随意放到桌子上，他并没有按照服务员标准那样把头发挽起来，散在肩膀上弯下腰的同时顺着身子往下滑落。

“你们点的酒。”
又是熟人，说不定有机会出去？

阿兰森手撑在天兵椅背上，美甲轻轻敲打他的肩膀——用帝国军队独有的暗语。这样说不定能引起对方疑心，等到真正救出来随便说个部队反正之后又不一定能找到——

应该…不会…一直都是女儿身吧？

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-10 20:44:56 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

人类的义眼还不到吓到的程度，洛思只是平静地看着司承，他完全能理解她的迟疑、不信任、纠结，在真相面前没有人会比司承表现得更镇定了。
“没错，你们可以一直是指挥官与领航员，以前是，现在是，以后也是。你加入我们，以后也会一直在这个位置。至于如何自处……我们从来没想对人类做什么过分的事情，只是想进行一定程度的管理，和平共处下去。我们会协助你进行身份伪装，即使在胜利过后，也不会影响你在人类社会的评价，也会提供一些秘密特权。”
制服贴胸口的位置里掏出一张纸巾，对折一下，轻柔的擦去司承脸颊上的泪水。
“当然没问题，你可以见赫克兰一面。关于掠夺者我也可以回答你，掠夺者科技实际上已经从三千年前就开始倒退了，因为一些原因……在某些领域我们的确有更深的理解，但……”
洛思叹了一口气，没有再说。拍了拍司承的肩膀，他转身走出了房间，只留下全息太空影像里漂浮的舰船。

洛思回到自己房间里，他正准备安排赫克兰和司承见一面。就被蓝裙姗姗的抱怨打了个措手不及。姗妹的比喻很有趣，她向来喜欢用食物比喻各种各样的东西。
“大玉米？玉米可不分雌雄。前几天你照顾他不是把他照顾的很好吗？你想请假？你年假还剩十八天，确定吗？”
任性的绝美掠女撂挑子了，这事儿看来得自己干。“那我去找他吧。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @姗妹@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-10 20:53:31 系统消息(1000000)
Morii加入本群。

2022-07-10 21:05:54 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====

掠夺者尸体含外甲，以天价成交给财大气粗的卖家尤文·里。现在进行最后一件物品的拍卖，一张神秘的电路图。
秘密的电路设计图：一份看不懂的电路设计图，似乎是给很小很精细的零件用的。私人藏品拍卖，以现状拍卖，无估价。
从100星火币起拍。

@全体成员

2022-07-10 21:20:11 系统消息(1000000)
lia&lya加入本群。

2022-07-10 22:01:13 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【星火拍卖会】
终于到自己感兴趣的东西了
在结束大部分事物后自己得到了拍卖会将要开办的消息，本来无意前往但实验室的人员对这个电路图起了兴趣，自己就顺带出着门准备参与，通过和主持人的关系混了个入场，还得到了笔意外赞助，等结束之后不管有没有成功都要感谢一下啊，但前几样虽然都有趣，却都不是自己的目标，所以全程都在睡觉，直到现在才醒了过来，并说出了自己的价格
“741号，十万”

2022-07-10 22:02:41 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

闹闹腾腾的董事长终于走了，伯尔达叹了口气，坐进包厢的沙发椅里，难得稍微放松下来一点。他给新月做了有六七年助理，至今还是无法习惯董事长突如其来的奇怪兴趣，但至少她不是什么古板的严苛上司，甚至允许他以礼貌的笑容对她讲脏话——所以他忍了，有几个助理能把气当场撒在老板身上呢？

当然，前提是他一直把自己的工作完成得很好，在她一直孜孜不倦地拖他后腿的情况下也一样。

比方说现在，他们来拍卖会明明是为了处理新月的产品，董事长自己却先买了一大堆乱七八糟的破烂。他看了看手里的虚拟号牌感应器，又看了看台上的新拍品，一张电路图，怎么一轮到可能对新月有用的东西董事长就正好不在？

“1165号出价，二十万。”

他试探着举起了号牌，一笔风险投资，买来的东西可能有用也可能是废纸，他不打算投入太高的价码。

2022-07-10 22:13:29 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【星火拍卖会】
前男友不知道什么事让位了主持人，不是他的风格，那小崽子一直都很从一而终，或许是现场实时转播里，多年不见的故人，花孔雀还是一如既往的败家，回去就得被他宝贝弟弟开着钻石船追杀半个星海，当然是他飞船驾驶证考下来的情况，又或许是当年被资本阶级养出来的恶习。
比如把钱看成数字，带着又看不到前男友的烦躁举牌。
“9687号，200万。”

2022-07-10 22:21:22 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

手指穿过桌面上摆放的实体饮料。将虚拟投影调成抓取模式，手中顷刻多出了相同的饮料杯，但那又如何呢，终归是虚假的产物。撒菲尔有些兴趣缺缺地松开手，杯子也随之消失无形。

连她的身份都不知晓，对方比烛光更有来头也说不定，谈何去救？阿拉娜，他很怀疑这是否是真名。

“再看看吧，等到拍卖会结束后。我看她像个聪明人，本藤也没吃亏，不会出什么大事。电路图……我会努力，至少努力到不被本藤拉走的程度为止。”

以审视目光打量拍品，撒菲尔并没有对此展现出过分狂热的兴趣，当他举牌时，也只是叫了中规中矩的价格。

“0509号，二百一十万星火币。”

2022-07-10 22:27:34 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【星火拍卖会】
进展好快！
叫价在一瞬间便飞快的攀升起来，居然比自己的叫价多出了这么多，不过考虑到前面几个物品的价格似乎也显得合情合理，还在自己的承受范围里，暂时还不需要用到这另一张卡，毕竟是帮助自家的科技，还是不能省的，况且自己也对这东西更感兴趣，如果可以，不能错过
“741号，四百万星火币”

2022-07-10 23:20:44 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

起拍价格不是200星火币吗？怎么转眼到四百万？Pi只觉眼前一黑，这是什么有钱人喜欢玩的游戏？不过既然出手，那一定势在必得。
“继续叫价，这并不一定是很值钱的东西，应该没多少人和我们抬价。”

2022-07-10 23:23:55 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

没见过的面孔。并非刚刚熟练叫价的那几位，一上来就如此大手笔，似乎是早盯上了这张电路设计蓝图，有备而来。

这种设计稿可不是非专业人员的收藏品，甚至不存在关在玻璃罩内欣赏的外观价值，至少也要找几位经验丰富、知识渊博的电气工程师来解读。所以，那几位是大财团的代表？为了某些商贾巨擘，或者某些著名的学术研究组织而来？

“奇异点”事件当中，他曾经和罪责研究中心打过有限的一点交道。身着白衣、文质彬彬的科研学者，会是他们需要这张电路图吗？有可能。

听到会长命令那一刻起，撒菲尔就将获取电路图视作了烛光理事会下达的任务。他的指尖敲打扶手。现在分析资料失去了意义，拍卖已经开始，除非成交，否则没资格喊停。但或许能够让会长了解当前烛光面对的对手，以及最重要的，为这一张设计图甘愿付出多少金钱的代价？

烛光并非慈善组织，每一笔收入都有其来源，自然也记录了需要的去处。大多数资金流向了需要被资助的平民救援点，以及必要的武器与情报来源。在烛光内部事务中，撒菲尔一向保持乖巧柔顺。他从不像对待外界人士那样，偷偷截取数据，查看他本不该知晓的秘密信息，破坏他有且唯一的信仰。是的，他不了解烛光如今的财力，仅仅能将其描绘出大致轮廓。

但如果理事会长希望他不顾一切、倾尽全力……他就会成为合适位置上的工蜂。

“0509号，四百一十万星火币。”

举牌出价后，虚拟形象的中年男人老神在在坐定，面容依旧呆滞，对周遭漠不关心，加价也加得如同机器人一般。真实世界当中，撒菲尔从投影暂且抽身。陡然面对直射的日光，他暂且眯起眼睛，接通来自会长的终端通讯。

“我会继续出价。除我之外，目前有三位出价者。那一位有钱的女富豪似乎暂且离场了，您可以关注剩下的两人。如果计划有任何变动，请随时向我指示。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-07-10 23:45:41 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【星火拍卖会】
还有人在加价，看加价习惯并不是直接把价格翻了万倍的那个人，那么就还有拿下来的希望，如果可以自己还是尽量不想去动别人的钱，毕竟自己是那种早上借了钱甚至会晚上就还上的那种人，但自己千里迢迢来就为这一样东西，放弃了也不是自己的性格，但是在叫价的前一刻自己还是又思考了一下
这东西怎么看都没有什么收藏价值，不会真有人就图个喜庆出这么大价钱买下来吧，那么剩下的就很有可能是和别的科研所有关，联盟内的研究所回归年几乎都参与过联合实验，关系也都不错，如果是他们买下来的话也可以以合作之类的理由去查看，但怕就怕在这东西流到帝国那边，这种未知的东西总能激发起人的好胜心，就算这是个自动生成OO映像的编程器自己也要拿下
“741号，六百万星火币”

2022-07-11 0:54:03 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星火拍卖会】

将一扎啤酒一饮而尽，此时他听见了旁边传来的问候声，用一个比较豪迈的姿势将酒杯放下，拿起一张新的餐巾清理了下沾染在胡须上的泡沫，他抬起头来，看见的是一位年纪似乎和自己差不多的，从未没有见过的老先生
他还给了对方一个礼貌的微笑，还有……按动桌面的终端，一架悬浮无人机从一旁的走廊中飞出，他轻轻撬开酒瓶，啵地一声轻响在特殊的力道下显得格外玥儿，清澈如水的酒液被他倒入细口杯中，轻轻放置于无人机的平台上
“请把这杯酒送个那边桌子上的先生”他抬起一只手比向旁桌，无人机内置的识别器可以完美执行自己的指令，哦还有，一枚硬币从他另一只手的指尖飞出，巧妙地落在了其身躯一角的入币口中，现在基本没有这样的交易方式了，但是还是有很多客人，拥有这样的‘趣味’
“谢谢，算是回敬你的”
无人机投影出了活泼灵动的颜文字，然后欢快而又稳当地将酒杯运到了对方跟前，希望自己的表演能讨得他开心一点，也希望这款绵柔而又存粹的酒和他的口味
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

“胃口真好，经常去健身房？”
哎呦，又来人了？这位的面孔他可就很熟悉了，新月技术的董事长，是自己的吃相吸引到她的注意了？
回给老先生一个歉意的目光，他得先转移一下对话的角色了
“不胜荣幸，贝尔加女士，来一杯吗？”
这就是为什么这样的场合里不管是几人桌上都会有留着的空杯，这样才方便，同样倒上一杯酒，但是用的却是平底杯，虽然用的是疑问句，但是他已经在杯壁上巧妙地一推，让它缓慢旋转着滑向了桌面的另一端，杯中的酒液荡漾着，好几次都漫出了杯口，却又巧妙地落回到杯中，没有一滴被晃至雪白的桌布上，落下不好看的污点
可是这是一杯清酒，不然擅长小把戏的他还能玩出更多花样来
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

嗯？又有谁找上门来了？高跟鞋的声音，由远及近，速度很快，不应该是服务生，但是自己印象中会在这时候这地方……
“你们点的酒”
还在思考，声音就停在了桌旁，他转头看去……真是一位服务生？这里怎么会有这么粗犷的这种
斯等等……这股熟悉感是怎么回事，之前自己在哪个地方见过她？完全不记得
忍不住上下多瞧了两眼，还有这位服务生的礼仪完全是不过关阿，长发都垂到……等等为啥还敲人肩……暗语？没错，是帝国的暗语，是在接头的时候会用到的，用来确认身份以联络的暗语
用垂下来的长发吸引了注意力，然后趁机和自己接线吗，但这个动作本身就已经非常引人注目了，自己这时候绝对不能再有什么小动作，毕竟新月董事长这样一位人物就在自己面前坐着，绝对会引起疑心的
多看两眼的动作等下可以用这位服务生的《礼仪》来搪塞过去，趁着转头的时候桌对面的人看不清自己的另外半张脸，他踏踏踏地迅速眨动了几下眼皮，告诉对方自己明白了，找个机会就细说，而后不紧不慢地将脑袋来回转了转，脸上的表情自然地带上了古怪
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
 
这一桌真是群英荟萃啊，可以炒盘菜了

2022-07-11 1:20:58 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】
在这里操她并不在计划之内，他的自制力一直不错，当然不会像那朵盛放的玫瑰一样外露情欲。但他也确实对这样的事情很有感觉……那要和上次那样做到底吗？要像上次那样，用自己的气息从里到外的标记她吗？
手指捏在那面触感良好的牌面上，旋着抽出半圈以后，再一次被推到了最里面的地方。他听着金石相撞的脆响和细碎的呜咽，手掌包在关节球与血肉连结的屁股上，用拇指在一块明显是受伤后出现增生的鼓起上磨过。她的后背不像前胸受过战后的肌肤修复，新旧交替叠在一起，伤痕与恢复时期的增生一起，造就了起伏不定的皮肉，看着它们，就像是看见她在战场上悍不畏死的模样。
看得他一阵烦躁。
桌上的果盘盛着不同种类的新鲜水果，他的视线挑挑拣拣，最后看中了一颗油亮而饱满的黑苹果，尼克西耶传统。他暂时离开了原来的位置，在贵宾室的准备间里抽出一只完全平展的瓷碟，顺便把选中的苹果一并带上，折回到依旧伏趴在地毯上的母狗身边。
地毯，瓷碟，黑苹果。
地毯，瓷碟，被一脚踩碎开来的黑苹果，溅上汁水的牛津鞋。
他脚跟离地，脚尖压在瓷碟上使力，原本就不规则碎成数块的苹果被再一次加工，不少紧贴着、贴粘着，变作了黑得发紫的果泥：毕竟他要的不是让她叼着进食，而是要用面甲贴着，伸出舌头来把食物细细刮进嘴里。成品让他很满意，脚侧抵着瓷碟边往落地窗那边推移了一段距离，他像是呼唤跑出去疯玩的宠物一样卷起舌头打了个呼哨，示意——
It's snack time.
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-11 2:02:26 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

等待理事会长回复的间歇之余，视野回归场内，场上最高价再次有变动，价格节节攀升几乎没有停息。捡起放置一边的号牌，语气平淡毫无波澜。

“0509号，六百一十万星火币。”

2022-07-11 7:57:13 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【星火拍卖会】
还是那个人在叫价啊
视线转向叫价的人的方向，自己当然没有什么手段可以去查人，所以可能以后都不会知道他是谁，但不管他是谁，为了什么目的，自己都不会把它轻易的让出去
“741号，七百万星火币”

2022-07-11 12:41:25 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

还在坚持啊。撒菲尔慢慢地笑起来，这件事比电路图本身更加有意思。为乐趣参加的拍卖会，经过几轮抬价，总算是不虚此行。

表情浮动在投影脸上稍纵即逝，马上又重新变回了那个平凡男人，在各具个性的入场人员中维持一片截然不同的空白。中年男子玩弄着手中的号码牌，满脸木讷，好似场上并没有什么能真正吸引到他。

周围的交谈声已经越发低沉，几乎都是在猜测这件东西究竟值不值得花这么大的代价。在无心参加竞价只是单纯地想来看热闹的观众眼中，拍卖现场大概变成了两个人无意义的追逐战。新换上场的拍卖师正不断用自己的嗓音蛊惑着，七百万星火币第一次……或许开始溢价了吗？他猜测。

来自下方交易席位的喧嚣并未真正干扰到他。中年男人的表情甚至有些百无聊赖，不太聪明地盯住空气中虚无的一点。他举起号牌，一如既往的语调平板。

“0509号，七百一十万星火币。”

2022-07-11 13:33:56 兔娘骰子(2146206491)
====前置筹备====因为皮多人多xp 多，现在兔兔来统计一下决定来参加【哨向AU】的大概人数和属性比例，仅为粗略统计，后续可改。请打算参加【哨向】AU的人把参与皮和可能的属性留言在戏群，不需要30+。如：
【哨向AU】
艾希娅 哨兵
Ada 普通人
如：
【哨向AU】
老卓 向导
大卓 哨兵

2022-07-11 13:34:32 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】
希尔 向导

2022-07-11 13:34:35 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【哨向AU】
司承 哨兵

2022-07-11 13:35:01 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【哨向AU】
卢西恩 哨兵

2022-07-11 13:35:04 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【哨向AU】
加兰 哨兵

2022-07-11 13:35:47 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】
Armor 向导
董事长 哨兵

2022-07-11 13:36:07 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】
神父 普通人

2022-07-11 13:36:15 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【哨向AU】
伦诺克斯 哨兵

2022-07-11 13:36:52 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】
洛思 向导

2022-07-11 13:36:53 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】
勒来普·卓 向导
赫克兰·卓 哨兵

2022-07-11 13:37:06 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】
撒菲尔 向导

2022-07-11 13:37:36 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】
阿兰森 向导

2022-07-11 13:37:48 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【哨向AU】
莫里伊 向导

2022-07-11 13:38:29 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】
阿比盖尔 哨兵

2022-07-11 13:42:19 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
曲猎春 哨兵

2022-07-11 13:46:55 兔娘骰子(2146206491)
====【背道而驰】====
赫克兰看到房间门开了，在门推拉的几秒钟里他观察到门外掠夺者舰船内部昏暗的回廊。来人退下银色壳子的样子，让他有点来气，毕竟这家伙骗过他一次，用那种无辜的狡猾的口气，所以他没给对方好脸，也没主动开口说话。
等到来人好脾气地让司承的出现在他眼前，他在明白这么做的意图。
“这一段时间里我没怎么待在收割船上，我去看了新建的浮游农场，轨道繁育区，还有一艘方舟，它们修建得很棒，我用漂亮和宏伟形容它们，但它们的壮丽远超传统人工建筑，特别是在太空里远看，那些陌生的恒星、星云和带悬臂的星系，你会喜欢航行在其中的感觉。”
赫克兰投入的描述，他知道对领航员来说已知太空了如指掌，不管坐标系怎么变换，星星怎么扭转，已知就是已知。
“我想你会对此着迷，不过，你至少需要一艘船。否则太空就是沙漠，迟早你会渴死，送上门的水，为什么不喝一口呢？”
他对司承眨了眨眼，一双红眼睛，眨了三下，一短两长，是舰队里警示信号的闪烁频率。
 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-07-11 13:48:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【性转AU】

那条尾巴在号牌第二次插进来的时候颤抖着虚浮地扫过了他的手背，像是想要阻挡，又那么无力、那么柔软，更像是在挽留。艾希尔的手按在她皮肤和机甲的分界，从泾渭分明的黑白两半传来相似又不同的触感，她灰白的半边臀部体会到他指掌的每一寸硬茧，体会到剐蹭着伤疤的指甲，体会到他掌心干燥的体温，而同样被握住的关节球的半边除了手掌摩挲的按压感之外什么也没有。机甲取代了她的身躯，却终究成不了人的血肉，她有感知，有疼痛，却都那么迟钝，终究是一具金属的牢笼。

但她仍旧是在他的抚摸里发着抖，腰肢软绵绵地塌下去，翘起来的屁股里夹着号牌，透明的粘滑体液顺着它湿漉漉的手柄往下淌，把她的腿根弄得一塌糊涂。品尝过迟来的情事之后，她冰封的身体正在逐渐融解，被情欲的温暖催成晚熟的女人模样，如果他继续做下去，甚至不必亲自解开裤子，只是这一根号牌就足以把她玩弄到高潮。

太危险了……他给予她的性和爱太危险了，让她的双腿驯服地在他身下分开，让她的利爪无力地抓挠着地面，让她弯下一根合金的脊梁，原谅自己的疏忽和脆弱。她明明请求过他，不要让她连作为武器的用处都失去。

好在艾希尔似乎没有把她逼进绝路的打算，在她身上游走的温度离开了，她得以短暂地休息，把细碎的哽咽和急促的呼吸平复下去。拖着桃心的尾巴间在她抬起面甲时耷拉下去，压住了露在体外的圆牌，好像怕它滑出去似的，她看着他踩碎那颗圆润的黑苹果，流银下意识地微微活泛，吞没了几滴溅上来的深紫色的果汁。直到那只同样沾上了果汁的皮鞋把盘子向她的面前推过来，随着一声驯兽似的唿哨，她才彻底明白了他的意思，与情人相比，现在他更乐意看她做一条狗。

那就代表着他不会在这里操她了，她稍稍松了一口气，安静地重新低下头，向那盘碎烂得不成形状的苹果泥伸出舌头。流银足够柔软灵活，但她缺乏进食的经验，连舔舐这样一个最简单的动作都做得陌生而笨拙，银色的薄薄舌尖划过盘子，费力地卷起一层刮下的果泥，再往嘴里缩回去，金属光滑的表面挂不住滑溜溜的果肉和果汁，紫黑色的汁水顺着她的面甲淌到脖子上，最终从浮凸的锁骨滴下，在地毯上晕染开来。

“……抱歉，我连这种事情都做不好。”

她没有抬头看他，只是继续努力地和那盘苹果搏斗，香甜的黑苹果味道沾满她的口腔，但她根本什么也尝不到，只是机械地把果泥咽下。她脆弱的消化器官承担这样的少量进食也很勉强，她只希望那些糖分和纤维不要让她当场呕吐出来——幸好，她平安地见到了露出来的盘底，也是在这个时候，包厢里的投影屏响起了最后一件拍品登上舞台的通告。

那块殖民地的拍卖开始了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-11 13:58:37 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
艾希娅 哨兵
Ada 普通人

2022-07-11 14:02:27 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【哨向AU】
南丁道尔 哨兵

2022-07-11 14:04:18 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】
派 哨兵

2022-07-11 14:19:45 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【哨向AU】
洛林.唐 向导
陆云凛 哨兵

2022-07-11 14:21:07 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【给亲爱的希帕提娅】【罚戏】
  我从繁忙的工作中脱离出来的时候，缇安已经睡下了，暖黄的小夜灯在墙角孤零零的照射着，我知道她这是在等待我，但在此之前，我必须要先去看一眼希帕提娅。
  如我所预料的一样，小希帕提娅并没有在房间，我从客厅绕到小花园去，果然发现她正在小木屋里组装机械零件。
  这是她的爱好，她还信誓旦旦的说要给我和缇安做块机械手表。我相信她可以做到，正如不知不觉中，小小的婴孩儿竟然快长到我胸口那样高一样。
  “希帕提娅？很晚了，睡觉吧。”我小心翼翼地从杂乱的机械零件里走进去，她正戴着面具焊接什么东西，火光呲呲，令人不安。
  “不去不去不去！”希帕提娅转过头来摘下面罩，嘟起嘴瞪我。
  “睡太晚会起不来的哦。”
  “起不来就起不来嘛！”
  “上学会迟到的。”我慢慢皱起眉，不在规定的时间规定的地点做规定的事，会收到神灵的惩罚。
  “…唔…我…我睡不着。”她眨了眨水汪汪的大眼睛，委委屈屈的样子。按照经验来看，一定又是和缇安吵架了。我想，母女之间闹别扭是常事。
  “来吧，给你讲睡前故事。”我牵起希帕提娅的小脏手，让她好好洗了个澡才去床上躺着。
  “今天的故事是《小鸭子学游泳》…”
  话才开头，小希帕提娅就打断了我：“又是小鸭子，爸爸我已经不小了，不想听小鸭子啦！”
  …也是…
  我捏了捏小希帕提娅的肉嘟嘟小脸，合上了书本。
  “嗯…那就讲《神奇的鸣森》吧？”
  “不要。”
  “《兔宝宝》？”
  “不要。”
  “好吧，你想听什么？”
  小希帕提娅一时间犯了难，她的大眼睛转了转，突然想起来星海电视台正在播出的玛丽苏电影《吸血鬼与公主殿下》，连忙扯着我的衣袖要我讲。
  ……慈爱的老父亲要看着名字编故事了，我微笑。
  “…从前有一个吸血鬼…”
  从前，有一个小男孩，他被神灵诅咒永不长大。他的姐姐是城堡的主人，是这个国家高贵典雅的长公主。当公主殿下接过国王的权杖，挥手肆意妄为的时候，她的脸上已经长满了皱纹。
  在那个只有护卫巡夜的年代，深夜的城堡是小男孩的主场。他熟练地窜进厨房吃宵夜，却偶遇了这位姐姐。
  虽然公主殿下没有见过小男孩，但小男孩早就多次溜进她的房间偷看她的睡颜。她曼妙的身姿，只着轻薄的睡衣笨拙跳舞的样子，勒紧软塌塌的腰身的样子，以及…和不同的男人做爱的样子…
  “亲爱的公主殿下，您需要我。”当护卫扼住小男孩瘦弱的胳膊，把他按在地上的时候，他只不慌不忙地说出这句话。
  “大胆！要称呼女王殿下！”
  “…是…我的女王殿下。”小男孩露出不符合年龄的笑容。
  “我不需要一个怪物。”公主殿下半信半疑，她想起来城堡里流传了几十年的暗黑故事，关于神灵的诅咒 关于恶魔，关于永生。
  春天的花朵已经献给了更年轻明艳的晚辈，公主殿下也已经成为了女王。她挥挥手就有数不清的强壮男人来满足自己的欲望，但她能感受到，自己的精力和时间正在一天天缩减。太阳仍旧照耀在这片国土上，但枝头最骄傲的那只山鹰已经垂垂老矣。
  “带去审讯。”公主殿下华丽的衣摆在空中滑了个圈，带着浓郁的蔷薇花香。
  他足够了解自己这位姐姐，并始终一言不发，三天后，审讯室遭受到鞭打的小男孩，终于在奄奄一息中等到了公主殿下的恩赐。
  换上药和干净的衣服后，他被带去了公主殿下的房间。瘦小的小男孩躺在对他来说过于宽大的沙发上，熟悉的蔷薇花香充斥着鼻腔，在公主殿下还未到来前，他控制不住的大笑，有什么东西从眼角滑下去了，他擦干净，然后睡了一觉。
  再次醒来是被一杯冰水浇醒的，小男孩淡然抹去了脸上的液体，温柔地直视公主殿下的双眼。房间里只有两个人，公主殿下不认为这个手无缚鸡之力的小男孩能够对自己造成什么威胁。
  “姐姐，”小男孩慢慢抱住她，用力吸了一口她身上浓郁的成熟女人气味。
  “我记得你，母亲将你扔在了阁楼，我们都以为你已经死了。”没有人敢在低位时反抗权威，即使她是母亲最爱的大女儿。
  “我活了下来，不知道你还记不记得，大哥和二姐姐是死于一场大火，”小男孩低低的笑，又补充道，“如果你记性再好些，你会想起母亲也是死于大火。”
  你以为是你选择了当女王，实际上是命运选择了你。
  公主殿下惊出了一身的汗，她胸口剧烈的起伏着，一动也不敢动，她按住大腿内侧的匕首，时刻准备防御些什么。
  但小男孩仍然乖巧地趴在公主殿下柔软但早已失去弹性的胸脯上，他感受到了对方不同寻常的心跳，随后幸福地蹭了一下。
  “你需要我，亲爱的公主殿下。”他重复。
  “是，我需要你。”像被蛊惑那样，尊贵的公主接受了难以置信的东西，被诅咒之人的身上有她需要的东西，她竟然要与魔鬼做交易。当畏惧的对象是衰老和死亡的时候，一切怯弱都值得被原谅。
  小男孩露出了他的尖牙，咬向公主殿下脖子的时候，和咬住一只野兔没有任何区别。
  “亲爱的公主殿下，这不是恩赐，这是诅咒。”小男孩吃得饱饱的，他瘦弱的身体慢慢伸展膨胀，骨骼发疯似的拉长，关节咔嚓作响。小男孩的衣服被撑破了，肌肉迅速从身体的各个部位上长出来，外表的皮来不及包裹住，便被拉扯撕裂，剧烈的疼痛从全身各处渗透出来。深红色的生长纹里冒出血液，小男孩长成了一个魁梧健硕的大男人。
  他赤裸而血腥的身体贴着公主殿下，属于成年男性的侵略感包围着对方。
  而公主殿下脸色苍白，虚弱地躺在他的怀里，现在，她需要一些富有营养的食物…比如…嗯…血液…
  公主殿下舔了舔尖牙，咬住了男人主动凑上来的脖子。
  …
  “后来，吸血鬼与公主殿下幸福快乐的生活在了一起。”
  一个充满尼克西耶骨科习俗的故事讲完，小希帕提娅却还没有睡着，她把被子拉到鼻子上，抱着兔宝宝布偶兴奋不已。
  嗯…我暗中打了个哈欠，颇为苦恼。
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-11 14:23:24 兰斯-红鹿机甲驾驶员(1278580232)
【哨向AU】
兰斯 向导

2022-07-11 14:25:51 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
裴容 向导

2022-07-11 14:39:01 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【哨向AU】
丹尼斯 向导

2022-07-11 14:53:03 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星火拍卖会】

“可能这就是命运？”手指搭在古典酒杯的边缘，直视他眼睛缓缓说道，“我在这里只是单纯的想看看人间烟火，热闹。”
很久没有喝过这么多酒了，即使是当初因为几天几夜无法睡觉而发病的时候都没有想过喝酒买醉。酒精会影响神经系统，降低反应速度和警惕性，对于职业特工来讲，酗酒就是断送职业生涯的开始。果然还是那股心气儿在衰退，这可不是什么好的展开。
指尖抵着眉心，那里开始跳疼，无序的心脏音混合着下面嘈杂的竞拍声响都在鼓膜边混响。但意外地很爽。
“我很喜欢这支花，曲指。”伸手接过那支花，用看起来很正常又很不正常的样子进行着交流，“或许我还能期待下一朵？”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-11 14:59:55 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

……？像他董事长那种噼里啪啦往拍卖里砸冤枉钱的傻叉居然这么多啊？东西都不知道是什么就拍到七百多万，伯尔达叹为观止，默默感叹有钱使人变白痴，并干脆地放下号牌感应器，退出了这场角逐。

新月寄拍的货物排在下一号，那才是他需要关注的东西——虽然造型被董事长的审美毒害过，但真正值钱的是里面藏着的东西。作为科技公司的助理，伯尔达对技术其实一知半解，但他记忆力很好，工程师对他解释过一次的内容他能记得分毫不差。放在那个容器里拍卖的并不是新月研发的设备，它来自数字圣堂，新月位于尼克西耶的分部，尼克西耶脱盟之后关闭了很多梅西耶公司的分部，但它依然在运转，或许只有董事长和负责人知道它在做什么，连他都没有资格调取它的项目报告。

董事长下个月还要秘密出访尼克西耶，伯尔达沉沉地叹了口气，他自己是个尼克西耶人，但在梅西耶待了太久，身份证上的一行户籍已经没什么值得他去争取的了。他早就打算放弃回国，现在却反而是他的老板义正辞严，拍着他的肩膀说放心吧我不会让你为了钱痛失祖国……这女人真的是脑子有点毛病吧？现在这个国际局势，尼克西耶不会是打算把联盟富豪骗过去杀吧？

伯尔达掏出终端，打开国际新闻又关上，不自觉地摩挲着屏幕的圆角。虽然贝尔加聒噪又异想天开，但她给他涨工资也和拍卖一样爽快，他还是希望她能保住这颗白痴脑袋。

2022-07-11 15:05:37 系统消息(10000)
曲猎春=特殊战中队行动指挥撤回了一条消息

2022-07-11 15:17:45 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【星火拍卖会】
“或许是吧？”尽管自身并不相信这些虚无缥缈的东西，但还是将话题顺着浓烈酒香与绚烂烟火接下，目光落在眼前浅色发丝的男人的脸颊，瞧见他指尖下有轻微鼓动的皮肤知晓他此时忍耐着疼，出于礼节将视线暂时垂落不去看这种属于他人的狼狈，顺便借房间暖色灯光打量环境，结合空气里弥漫的香气判断对方饮酒数量——看不出来联合海军这些长得秀秀气气的小孩还都挺能喝，但对于才结束大型作战的士兵而言，这份量的酒精对身体与精神负荷过大，放着不管有些太缺乏良知了。
花茎冰冷的末端从掌心划过，至撩过探出的指尖时手腕向下轻压，再向左慢悠悠地绕过一圈，便如戏法般将另一支含苞待放的蔷薇夹在指缝，以花作为肢体接触的短暂隔绝才稍微将身子前倾，胳膊往前捞过希尔捏花的手往自己所坐方向轻拽：“当然，冷露拥有相当好的自然环境。而且我中队行动指挥罢了，担不上，叫曲就好。”
纵使有掌心的蔷薇与鸢尾花茎隔着活人肢体的柔软，但温度连同稍显混乱的脉搏传来，无声地叹息中确认对方此时身体状况，握紧那相对纤细的手腕再向下稍滑，拇指紧进他握花的手，按压在虎口位置触碰到皮肉下的某点再向下少用力揉按，随即很轻地卸去力道将他的手往下松：“疼得厉害可以揉这里，能缓解疼痛。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-11 15:49:35 *菲尼克斯·安·亨特=回归年陆战人员(3204473401)
【哨向AU】
菲尼克斯 哨兵

2022-07-11 16:14:14 (80000000)
【玫瑰如故·狂想曲】

“从你接到通讯我就跟上楼了，你说要是那条疯狗看到这张脸，会不会当场开船撞过来？”

艾希娅把脸埋进他颈窝的时候，他自然地搂住了她的腰，两张相似的柔软脸庞耳鬓厮磨，亲昵又暧昧。他把自己的五指插进她放下了终端之后的指缝，把那只雪白纤细的手拉到唇边，也吻了一下，赤金色的眼睛眯了起来，带着毫不掩饰的愉快和恶意。“这张脸”指的当然是他克隆的面孔，从“罗森伯格女爵”的记忆里，他们知道了从前那个克莱亚死后的事，他很期待一出亡灵向幸存者索命的戏码，即使他并不觉得他和死掉那个软弱的废物是同一个人。

“她有那个胆子么，说什么改造的移民，只是个伺候人的奴才罢了，跟她妈一样，离了主子就难受的下贱货色。”

他毫不掩饰语气里的厌弃和傲慢，也并不担心有人会听到这番话。现在他和她是玫瑰堡的所有者，她是明面上的女爵，支配着正常的侍从、佣人和私军，而他隐身在人群中，控制着所有和他们一样先先后后替换进玫瑰堡的红眼睛，即使这份权力是阿夏诺斯给予的，也足以让他们在这颗星球呼风唤雨。

对他来说这一切已经值得满足了，他和他的艾希娅一起诞生，一起接受记忆，他的记忆止于二十四岁，她的记忆满是痛苦和灰暗，两个破败的原型不配让他们承认，他们注定要取而代之，他们才是玫瑰堡完美的双生子。

“我看还是那女人搞的鬼，哼，以为自己很聪明吗，区区一个人类……大不了把仪式延期就是，等找到尸体再提取记忆，她有什么计划都是废物。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-11 16:59:10 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【哨向AU】
格丽塞尔达 哨兵

2022-07-11 17:02:53 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-07-11 17:08:38 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【哨向AU】
背日   向导

2022-07-11 17:13:04 兔娘骰子(2146206491)
【哨向AU】相关科普链接，不熟悉可以参考，兔兔发现星海背景其实兼容哨向呢
https://baike.baidu.com/item/%E5%93%A8%E5%85%B5%E5%90%91%E5%AF%BC/19461761
https://www.bilibili.com/read/cv5675633/

2022-07-11 17:15:51 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】
阿亚什 哨兵

2022-07-11 17:16:25 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【哨向AU】
克索斯 哨兵

2022-07-11 17:24:20 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【哨向AU】
詹姆斯霍德华 普通人

2022-07-11 17:26:19 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

天兵！看懂了！

阿兰森很高兴，手彻底的撑在了对方的肩膀上直起身当着众人的面对着他来了个wink。盘子被旋转了一圈之后夹在胳膊底下，临走前还朝他挥了挥手。

干嘛那么谨慎，多看美女几眼多正常。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-07-11 17:28:15 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常】
工程师日复一日重复的工作很容易让人感到些许乏味，詹姆斯揉了揉有些酸胀的肩膀，疲惫的叹了口气。
不知道今天工程师食堂会不会有什么好吃的？詹姆斯有些想吃鱼了。

2022-07-11 18:48:19 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【哨向AU】

阿弗里德 向导

2022-07-11 18:53:07 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【哨向AU】

芙罗拉 哨兵

2022-07-11 18:59:28 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【哨向AU】

安妮 向导

2022-07-11 20:56:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

洛思看在眼里，但没有出声打扰赫克兰和司承的对话，只是极为熟稔地轻轻捏了一下赫克兰的右手手腕，之后靠在墙侧，打开终端，翻看邮箱里的未读邮件。最新内部新闻给出了此次战役的损伤和牺牲人员名单，一目十行看完，并无波动。

2022-07-11 21:33:54 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【续火】
他曾对爱情有诗意的幻想。和爱人在露台接吻，月光会为她披上白纱；摇晃她用藤蔓编织的秋千，她的裙摆在风中摆出飘逸的弧度。她会带来一段甜蜜的回忆，也可能在转身的时候毫不留情地将刀捅进他的胸口，而他将会把那一瞬间的痛感记述下来，写成对她爱恨交织的檄文后点燃，用纸灰来祭奠过去。

2022-07-11 21:45:48 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

女士是新月科技的董事，就算在没眼力，在联盟经商也在商业新闻里见过那张老谋深算财大气粗的脸，对她举杯。另一位和自己互有赠送的老爷子，身份看不明白，举止应该是个老兵，他身上有和自己大儿子类似的气质。
念及此，心又选了起来，刀叉上的山珍海味顿时味同嚼蜡。自己的沉默持续下去，不成体统。商人是要对所有的人打起精神来的。
好在这时一个年轻的女侍应生转着盘子上菜，轻佻地来，又轻佻地对身边的老爷子挥挥手，还有一个wink。
“唉，现在的年轻人啊……”一句感叹油然而生，想必两外两位可以理解自己的感叹，“竟然在这种时候还能那么开心，好像还活在我小时候那么太平的时候。”
一时不确定这姑娘是老爷子的相好还是孙女，“挺好，挺好，我孩子要是和她一样就好了。”
 

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师

2022-07-11 22:13:07 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

果茶喝完了，优雅地拿出金属小叉子，把杯底的果肉块一个个的叉起来送入口中，吃什么都不能浪费，即使此刻杯底泡的是鸣森的菌伞，也要吃完才能把被子扔掉。撒菲尔加价之后很久没有人再跟价了，这件拍品唾手可得，等待着盖尔小姐最后落锤，就能等着收货了。

2022-07-11 23:36:15 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星海拍卖会】
如果没记错的话，那具尸体给管家的预算上限是80亿，谁能给我个解释，500亿买回来一具外星银壳壳有什么用，怎么回本？放到中心大街做展览吗？
一口心血含在嘴里咽不下去，面上还是那副，专业且冷静自持的模样，从始至终仅仅是礼貌的向会场尾巴那环视，回归年的秘书可以接触这些，但今天的身份是财阀家的小少爷，DON.本家的掌权人，工作中心完全偏离到打发时间的兼职上是无论如何都不理智的，哪怕只是给外人看的假象。

好在这次后台系统的交易账号是尤文那家伙自己的卡，如果公司的实际董事和主要操盘手不是自己，应该会更感动自己的生日礼物一些。
如果细听这次小锤敲的会沉重些，毕竟没有资本家不爱自己的钱，刚要接受下一价拍品终端就被紧急电话打断，虚拟投屏都被打散晃了很明显的一秒，备注是冷冰冰的两个字，着实不太想接，但不接女人电话的记忆太痛苦了，宁愿公司陪十个亿不能晚接女人三秒电话。
只得先请盖尔小姐掌握一下拍卖会大局，暂且挂断接通电话。
“母亲”

这两个字咬下来时陌生的，戏数有几个年周期未见过了，上一次通话可以追溯到一次有意思的商业手段，结束后被打通电话仔细研究，母子关系判定为不熟。

“唐，我看了你的驾驶成绩，你今年奔三了，飞船驾驶还没有通过第一科吗？我现在不管你在干什么赚多大的钱，下个月管家发来的实训成绩还是这么惨不忍睹我们母子需要一场面谈了。”

不不，母亲，完全不需要，你根本不知道跟你面谈一次会损失我赚多少钱。自成年起就懂得不要惹中年女人的道理，工作没有命令重要，只得委屈盖尔小姐继续忙，跟星火拍卖会高层商议了修改分成合同的条例，从5%下挑一个点位，不过不管是殖民地还是自己拍下的尸体，这都是一比很超值的收入了。顺便 还间接见了把前男友，赚大了，一边点开终端资料背第一科考试范围的洛林如此想到。

2022-07-12 0:06:04 兔娘骰子(2146206491)
====【哨向AU】====

开启时间：大约两周
@全体成员

3300年，帝国和联盟间战争爆发，在科技与环境的作用下，人群中出现了“哨兵”和“向导”。
在经历了半个世纪战乱后，联盟与帝国阵渐渐分崩离析，以和平和延续为宗旨的烛光圣所渐渐在深空城建立了哨兵和向导们受训和受教育的种种机构，最为著名的便是烛光塔。
然而烛光圣所顷颓也在一瞬间，幕后代号“碳”的神秘人士身份可疑，凭借向导素、小白片等药物控制了难以计数的年轻哨兵和向导。一时间各个家族、社会组织、军队纷纷以摘取烛光圣所的首级为振兴手段。其首级“圆周率”的公众悬赏超过了一个世纪以来的个人悬赏记录。
抵制悬赏人命行为的人们不在少数，一旦冠以复仇、结束旧的时代、正义等词语，这一任务便摇身一变，成了军阀们的功绩谈资。
“圆周率”也不会坐以待毙，他戏剧性地居于深空城的铜墙铁壁烛光塔内，半径20公里范围内设置了大量障碍、干扰五感的装置和数不清的“三千”自走安全卫士，环境非常恶劣。即使有幸进入烛光塔，“圆周率”也绝不会让人轻易得手。深空城地图人手一份，部分城区已经被清空，酒店超市不再营业，进入烛光塔有地上地下入口，或者创造其他入口，毕竟一路上遇到的大多是竞争对手，死掉一个，竞争就少了一份。

*进入神空城，斩首“圆周率”
*除烛光圣所派哥授权外，禁用大炮、飞船等大面积杀伤装备或载具
*所有哨兵或向导进入深空城开始，到任务结束若未接受对方调节，全部陷入疯狂或永夜（小白片和向导素在深空城干扰下作用低下，向导结合热设定可自行歪曲以免戏群尴尬发情bu）
*间或有兔兔掉落30+趣味小彩蛋
*考虑到剧情分配，此AU中的部分内容会被演绎进一般正戏

2022-07-12 0:47:37 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星火拍卖会】

老爷子也很蒙啊，老爷子也不知道这是自己孙女还是老相好啊，呸呸呸，哪个也不是啊
 “……是啊，不过说实话的，除了和你一样感到惆怅之外，我也能感到一丝的放心，甚至还有欣慰，因为还有人能这么开心，说明局势也不是太糟，他们的奋斗也有了效果——让他们身后的人能开心的笑着，不是么？”
“是啊，挺好，挺好，我也希望我家也有个这样没心没肺，能够这样放肆，又真切地笑着的孩子”
“但是啊，话又说回来了，这本来就不应该有，离开了战争，什么都还在按着自己的规律行动，星辰旋转，商船起起落落，带来日夜均衡，带来财源滚滚，为什么偏偏就要抓着这完全不必要的暴力不放呢？如果没有这一切，今天这样的孩子，指不定会更多一点吧？”
或许是受到了老年组氛围的加持，他也变得多愁善感了起来，刀叉放在一边，他靠在椅背上，注视着窗外的星河
“啊，抱歉啊，我似乎把话题说得沉重了起来，老先生，你家可是有崽儿在部队服役？还是那种很混蛋很不听劝的那种？嘴皮子都磨烂了，好不容易说动了结果只是口头上搪塞一下，转头一看人已经冲进去了的那种？”
说着，他又给自己满上了一杯
老先生细微的变化没有瞒过他的眼睛，猜到了大致是怎么回事，至于后面这么详细的内容是怎么推断出来的……他见过太多了，说实话
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长  @*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长

2022-07-12 0:51:48 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

阿兰森拿起面前办公桌上水瓶里插的唯一一支玫瑰花，放在鼻前闻了闻。全星海各个阵营都在摩拳擦掌准备暗杀的人物，是他现在正准备联系的对象。

“喂？理事长，需要帮忙吗？”

对方接听之后直入主题没有一句废话，手中的玫瑰花是今天早上回军事学院不知道是哪个小哨兵送的，一直低着头也没看清脸更不可能知道名字。两根手指夹着玫瑰杆儿毫不留情的把它折断，等待着对方的回应。

圆场的命令，之后再听也来得及，谍中谍也挺好玩。

身后的虎鲸从虚空中跃起又落入虚空，带来久久不断的鲸鸣声和一阵若有若无的海风气儿。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-12 1:06:13 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
绘制有特殊战中队反坦装甲车停靠在深空城边缘，哪怕提前通过任务文书得知该区域无法使用大型高伤军械，依然出于对战友的保护选择将地面最低军事护卫单位加入列队并放置范围外作撤离保险，坐在车厢时目光落依然中心以半透明的全息立体影像展示的深空港地图，自动讲解说明的任务命令将现有情报语音传递入耳机并随特定链接词展开详细介绍，多亏联盟强悍的情报部门提供信息，得知哨兵与向导特效药物将在任务区域内失效后额外向战术背心夹层里塞下两管药剂，随后起身将军备厢内放置的备用刀刃抽出十片，两个一组斜背在身后，确认与其他队员通讯通讯无误后才稍微侧首将特效的止疼药剂从颈侧注射，稍颔首作最简短的准备确认后，被手套包裹的指尖随手腕转动向前轻指，全副武装的成员按分类任务向周边散开。

2022-07-12 1:17:43 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【哨向AU】

这次的目标很不错，说实话，这样棘手的角色不经常有，而这位……又能在其中排到第几位呢？
整片星海的暗区都在骚动，这颗价值不菲的人头令无数亡命之徒垂涎欲滴，当然大部分都是过去送菜的
啧啧，这么一笔夸张的金额，而且事成之后人头的那份也给他，和拿群需要争抢肉排来为生的家伙们不一样，有人特地花了一大笔钱来请自己出山，去处理这档子破事……而且来来回回绕了好几个弯，他没法确定究竟是谁下了这份委托

那么是时候活动一下了

“副官，有一笔大单子，特地指了天兵的名，不好拒绝，我必须得亲自去一趟了，先替我接一下烂摊子吧”
伸展了一下身躯，在得到副官肯定的答复之后，他站了起来，褪下了用来彰显身份的制服，换了那一身熟悉的黑色外骨骼
他的精神体会是什么什么样子？是凶猛残暴的掠食者？巨大而致命的节肢类？甚至是存在于幻想中的苍龙？
其实都不是
代表着澎拜精神力的无尽平原，连接着地平线的两端，一直通体银白，有白须从下颌垂下，仿佛胡茬一般的老鹿正低垂着脑袋，悠闲地吃着青草，没有一丝的威慑力能被感觉的，仿佛就连一丝抵抗的欲望都不会有
但猎手最真实也最致命的形态是什么样子的来着？
哦对了，以猎物的姿态出现

2022-07-12 1:23:25 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【哨向AU】
“陆副！你的精神值波动已经在阀值边缘波动了，是谁越级批准了你单独行动的申请！你现在的状态不具备单兵突进的能力，请你立即撤销你的任务调令！”

当然是我可敬可爱退役高官外祖，刷资历拥有足够多的升官垫脚石啊，这话当然没说出口。负责审查的姑娘太吵了，尾指在方向盘上轻抬了一下，纳米机械从善如流把手机挪远到副驾半空，这样都阻止不了声波在空气中的传播，大概是管事的终于从身后走了，劝慰声中还夹杂着几句脏的，永夏的脸都让你丢尽了，部队每年的礼仪考核教学简直都喂到狗肚子里了，别误会，这位姑娘的精神体是一只罗威纳，没有骂人的意思。

“接任务之前我额外申请了三瓶白片片，并且，深空城内五感干扰的信息可信程度是2星，我有五成把握能压制我的精神紊乱，下士，再对长官出言不逊下个季度礼仪考核我会给你零蛋。”
纳米机械学习能力极强，已经可以自助分辨电话的挂断时机，不再给说话的机会径直终端通话，蓝色小人投屏在副驾驶怨念的被中断，眼前哑然已经抵达了深空城的外城边缘。

刚结束上一个任务，命令下达的仓促，来不及找前男友亲亲抱抱缓解在紊乱边缘的精神值，生啃药片保持头脑清醒不至于一会在城内疯子。最后检查了一遍包裹夹层里两整只精神稳定药片，右小腿的三棱军刺，背后包裹严实的大型狙击枪及配件，腰腹后边还有一把kn.23，改装过的28发弹夹让人 充满了安全感，当然最让人有安全感的还是两条精钢蜘蛛腿。

或许是前方区域的危险先让精神体感知了先，湾鳄终于从水窝里撑起大半个脑袋，似乎在疑惑主人的任务地点风格多变。
“乖崽，我有预感，这次会遇到那条小彩蛇。”


2022-07-12 1:28:14 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【性转AU】
没有穿衣服，那些流银上挂不住的汁水流下来，也就遇不见任何阻碍。他在她道歉的那一刻偏头过去看了眼一片狼藉的情况，然后不知道是不耐烦，还是因为他想要的东西终于被送到了台前，艾希尔抽出那块即将用到正途上的号码牌，坐回了最开始的位置。
殖民地的竞价非常精彩，至少比前面的那些拍品精彩多了，不论是越来越高、越来越夸张的价格，还是这边刚落下那边就起来的声音，都能让人感到这样东西的特殊性。
毕竟是一块地嘛，不论在什么年代，它都值得这样的争夺，何况他很快就要给出玫瑰堡的权势，拍下一块土地，用来自己居住，或者安顿这么多年培养的军队与势力，又或者拿来开发些什么东西……当然都可以，只要他能抢到它的所有权。
“1049号，2000亿。”
当然还有别人跟着加价，玫瑰堡公爵今日心情称得上上佳，但依旧没有多少耐心在里面，等价格喊过2500亿的时候，他就选择在台板上输入一长串数字，仿佛仅仅只是在3后面加一溜的0，而这些0都在小数点后不发挥作用似的。
他把价格抬到了3000亿。
频道一瞬间就安静了下来，随着主持人的“3000亿一次，3000亿两次，sold”的声音，他终于瞥了一眼被完全舔干净的盘子，眼珠的转动连带着睫毛向下垂去，稳稳落在盘子边上的那块原本用来擦手的毛巾已经凉了，但依然潮湿着，至少可以满足最简单的需求。
“自己把身上的东西擦干净，连吃东西都不会，当真废物。”
他们还要在这里稍微待一会，虽然琐事都有吉尔，但那张地契依旧需要他亲自签名，而这个等待的时长大概也足够她把身上的东西收拾好了。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-12 2:07:02 兰斯-红鹿机甲驾驶员(1278580232)
【哨向AU】

将具象化的红鹿释放在体外，看着它寻了块草坪愉快地咀嚼着，思及早上得到的消息，明白接下来必是一场恶战，一时间也丧失了度假的心情。
伸了个懒腰同样躺着，看似平静的样子，实则骨子里的血液早已在沸腾，作为向导，太明白被药物控制所产生的痛苦。圆周率？念着熟悉又有点陌生的名字，收回精神体，起身回到佣兵团。
爱惜地擦拭陪伴自己许久的机甲，这次不能带你一起战斗了，Zeus。从机甲另一侧置物箱中取出把手枪别于腰间，清点了下子弹数量，而后拐到铁匠铺给自己打了套软甲和匕首。
不能使用大范围杀伤装备和载具，带来的是自身战斗力的大幅度下降，深空城中的障碍和装置设置仅凭个人的力量是不可能完全抵抗住的，更何况烛光圣所控制的大批年轻向导和哨兵，可不一定都是善类和朋友，看来首要任务还是要寻求合作。

2022-07-12 2:20:46 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

烛光塔从诞生之初就有着自己的伟大之处，它肩负着为所处时代输出特殊行动人员、完成特殊任务的使命，Pi一直坚信上天赋予的能力要和承担的责任所对应，至于每一个个体哨兵和向导的想法，那不是烛光要考虑的范畴，在高压的精神和自由控制下，确实偶有一些小插曲，但都被一一解决了，即使这一次悬赏金额提到最高也丝毫不意外，毕竟混水抬价的一个个悬赏人里，还有浪游者的踪迹。

插曲过多时，音符会互相影响，无法演奏和谐统一的旋律，这时候只要把诱饵撒下，将贪食的鱼都引出来，一举歼灭，消耗掉敌人的战力，才能恢复到原本正常的状态。是以此时的深空城，铜墙铁壁的防御只是表面，那些隐藏在缝隙里的杀招才是关键，你以为是来刺杀圆周率？不不不，被刺杀的人是你们这些为了钱财不要命的狂徒罢了。

深空城的每一个路口都安装有烛光微型监视器，如果无法察觉到具体位置，那么一切行动都将暴露在Pi的眼中，至于每一个路口究竟有什么攻击手段？那要看运气。激光炮塔只是最低级的攻击武器，或许还有混乱人类五感的声光制造仪器，音波手枪，辣雾弹等等。

一系列针对哨兵和向导的充满恶意的战术布置图此刻正挂在烛光塔最顶层的墙面上。深棕色的黑啤倒入堆叠了许多冰块的两只透明玻璃杯中，一杯在等人，一杯先灌给自己。造价高昂的机械向导适时地伸出精神触手，去安抚Pi的精神体，酒的味道由浓转淡，趋于普通人对酒的一种感受，这才是哨兵应该享受的生活。
说起机械向导，迄今为止烛光塔也不过只有两位，一位在治疗室你充当临时备用向导，另一位就是Pi身边这位了，它没有过多的个人意识，只能全心全意为它的哨兵服务，但也有缺陷，它确实不如人类向导好用，最重要的是，也不能睡，遗憾。

接起了阿兰森的通讯邀请，烛光塔与圆场的关系不太好说，阿兰森又是抱着什么目的来帮忙的呢？
“需要，阿兰森。你要是不来帮我，我这次可能要栽在这里了。” 主动送上门的鲸鱼片，不吃白不吃。
“据我所知，红鹿、永夏和特殊战的雇佣兵们都正在往深空城里来，阿兰森，我知道你有能力搞定其中一个，速度一点，搞定这次之后来烛光塔里谈条件，我允许你坐地起价。”

深空城的基本防御和基本攻击都在浪游者那边控制，而能干的撒菲尔会帮自己搞定这一切。
“撒菲尔，如果有不明人员接近，先释放噪音攻击，再不走的就加大力度，或者投放辣椒弹和热气弹搞死，这批人没什么好东西，连烛光塔的权威都敢挑衅，被杀死是最好的结局。你要随机应变，我会在关键时刻指引你。”

好好看一看，可怜又敏感的哨兵，脆弱又无能的向导，都会迎接怎样的死亡。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-12 10:51:24 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【背道而驰】

“你的印象中，你的长官赫克兰·卓弗塔什和I3领航员司承·特劳特温，在发出遣你携片玉归航的指令时是否让你感觉他们两人有什么与以往不同的？“
这句话才是想问的关键点。自己本身就不太相信赫克兰那样的人间祸害会这么轻易的葬身战场，是以作为信息中枢最后也是为他上报的失踪，而不是阵亡。
喔，不过悼词还是该念就要念的。
“为什么是片玉？从性能和对火之眼游群的影响来看，如果单纯是为了断后，显然牺牲片玉要比牺牲I3来得代价要低。”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长

2022-07-12 12:02:19 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-07-12 12:05:56 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

阿兰森转玫瑰的手明显停住了。

条件？

他打电话算是一时兴起从来没有考虑过要从烛光塔获取什么利益，他前倾身子手肘撑在大腿上，玫瑰顺着手腕力度扔进了旁边的垃圾桶。

“理事长您可误会了，我来帮您纯粹是自己的意思，不关条件不关圆场更不关老东家云源。”
只是为了乐子，星海毁灭了都是为了好玩儿。

语气依旧是缓慢，尊敬，带着一点笑意。

“好，我去看看他们，但深空城的权限需要把我录入。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-12 12:37:39 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带来了一个更新，涉及的人很多，不艾特了，要帮兔兔提醒他们
====【星火拍卖会】====

垫付了定金目前在“本藤”强制劳动的加兰舰长也许正在勤劳地擦盘子，一个旋转餐厅的领班走近你，告诉你门外有一对夫妇在等待你。别想了，他们不是来让你解脱的。
获得掠夺者尸体的尤文·里也被一位拍卖会的工作人员叫走了，他给了你一个酒店的套间地址，似乎有什么大人物在那里等你。
卖得元帅佩剑的董事正在吃大餐，一个不那么性感的男服务生将一封印着家族封蜡的信轻轻放在你桌上，他给了你一个酒店的套间地址，似乎有什么大人物在那里等你。

2022-07-12 12:44:18 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

新的秩序践踏在旧文明之上。那些没有塔的日子已成为历史，一页页发黄枯卷下去，而新生一代，如撒菲尔，从未见过象征自由的天空。

钢铁筑浇的烛光塔伫立在深空城蜂窝状的天穹下，无法攻破，日日皆然。他迈步踏入这至高无上的权力中心，大门在他背后合拢，自动炮塔视若无睹地转来转去，朝它们的指挥官俯首。

塔的顶层依照其所有者的喜好放置了娱乐休闲设备，作为中枢核心之余还增添了休息室的额外功能。全息沙盘投影系统亮着幽幽的蓝光，展示深空城全部的大街小巷，以烛光塔为中心，街道一环环向外延伸。登上塔顶的他在圆桌另一头停住，耐心地等待派喝完这杯酒。

圣所最高且唯一的领袖，正向他示以不犹疑的信任。而他呆在没有任何机会对派造成伤害的安全距离，收拢锋芒，展现他全部的服从。

他瞟了一眼数字沙盘上由多个监控镜头构建出的移动人影……已经有前来刺杀的赏金猎人倒在城郊的陷阱与枪口下，毫不意外，毫无新鲜事，和过往的每一日不存在任何差别。撒菲尔垂下眼，安静地接受派下达的指令。

“自主防御已经启动。烛光塔的三重护盾系统也开启了，我会时刻注意，避免外界人员入侵。”

“还有一件事，新一批觉醒的哨兵与向导今天要登记报到了。如果您对他们没有额外安排……”

他语气缓慢，谨慎地挑选着措辞。撒菲尔总是这样做，以此遮掩自己正在思考的事实，习惯性地将情绪波动压到心底。

空气中有一丝隐约的躁动不安，那气味就像夏日将至时风雨欲来的征兆。室内仿佛有昆虫振翅的声音，一瞬间便已消失，如幻觉般未留下任何痕迹。

“……我将会依照惯例，派出教官将他们接入塔中，并对拒绝服役者进行必要的处理。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-07-12 12:45:02 兔娘骰子(2146206491)
====【哨向AU】====
深空城距离烛光塔40km处的街头，一位孤身一人的女郎在小巷口徘徊，她说她叫巴尼·盖尔，曾经在深空城的地下赌场为没有匹配向导的哨兵们服务，她说现在难以营生，只想赚到一些钱后离开这里，她只收取50信用点，就可以为哨兵疏解五感的压力，她说这对进入烛光塔的哨兵很有好处。试一试吗？

*彩蛋取第一个“试一试”的哨兵触发

2022-07-12 12:49:08 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

“载具不能再接近了，会被炮台锁定，接下来你们得下地走路。”

那亚的声音从驾驶室传来，他看了一眼翻着肚皮躺在地上的黑狗，和主人如出一辙的银面甲上盖着一只羽毛斑斓的鸡翅膀，塔里安坐在他身边，看起来跟老母鸡一样忧心忡忡。两支小队，四名哨兵，有限的药片和合成向导素，作为唯一一个能够出动的向导，副团长对这次任务的形式持相当不乐观的态度。“为什么现在连刺杀任务都要远征军来负责了？”塔里安在收到指令时第一时间向他抱怨，“王之刃呢？守夜人呢？墨米季尔少将是不是在报复金环的事？”

他叫塔里安别想太多，说远征军配合王之刃打掩护也不是一次两次。但其实他觉得很可能是，也可能是在报复他，他知道阿夏诺斯有多小心眼，即使玫瑰堡已经落进了黑塔的掌控，阿夏诺斯也不会轻易放过女爵的情人。

虽然在教会眼里已经坠崖死去的女爵本人现在正戴着面具坐在他身边，假装一名新入队的陆战队员。

“A组，B组，检查装备，准备步行进入深空城。”

这一次行动同时出动了两支哨兵小队，B组是诺维尔和弗丽嘉两个北方人，负责使劲儿闹腾，制造进攻声势吸引注意；A组是他和艾希娅，负责隐蔽潜入烛光塔，执行实际的刺杀任务。机甲目标太大，和载具一样无法在深空城里使用，他还是和往常一样穿了半身外骨骼，在激光切刀之外加装了枪和剑——以刺杀行动来说那把通体漆黑的剑有点太大了，但他不在乎，他反正是准备一路砍进去，王之刃觉得他不专业，那他们自己来啊？

指尖在金属腿上点了点，长了三条机甲腿的细长猎犬翻身爬起来，走回他的身边，把向导让给其他哨兵，做出发前的最后一次安抚。塔里安会跟随B组待命，随时准备支援，副团长脸上显见地愁云密布，一路上至少问了四次“你们两个没问题吧”，他看了看自己那条逮哪趴哪的精神体，最后一次向鸡妈妈保证，没事，没问题，我们经验丰富，带够了药，肯定不会死外头。

“如果对面有个厉害的向导，把精神体这么满地乱放，现在你已经死外头了。”

机甲的敏锐感官捕捉到了塔里安的小声埋怨，他耸耸肩，不置可否。一般的哨兵的确不会随便把他们极易受干扰的精神体放出来，但他的精神图景一塌糊涂，狗都不爱进去，再者说，他也不是一个哨兵。所有人都知道克莱亚是一个向导，因此Armor不能再是向导，在机甲的感知能力下，伪装成哨兵对他来说并不困难，因此A组携带的药物基本都是给他身边这个精神不稳定到失足坠崖的哨兵炸弹准备的。面甲微微偏了偏，他问：“你要在出发前做一次精神安抚吗，塔里安中校很熟练，不需要直接接触你的精神体。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-12 13:02:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员

2022-07-12 13:06:34 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十一：
  设定好程序之后，仿生人画下的第一个圈和第一百个圈没有任何区别。而工人们只会在千万次的练习之后，才能做到几乎每一笔都相似。
  看起来仿生人的圈似乎是缺少灵魂的，但事实上只是对于仿生人来说，这样的技能太简单了而已。把手放在垃圾桶上，松开，于是垃圾就准确无误的进去。就这么简单。
  但远一点，再远一点，当这个距离无限远的时候，难度就无限增加。
  现在，仿生人要把这个无限远的距离调到和人类一样吗？
  “小东施，你有时间想这些？看来还是实验没做够啊？”冷酷无情的组长路过，冷淡地打趣。

2022-07-12 13:21:51 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

贝尔加稳稳地接住了向她推过来的酒杯，手指顺着杯子滑行的方向一兜，一滴酒也没有洒出来，她从几岁开始出入酒吧，对这些小技巧再熟悉不过，对酒精也是。她端起杯子，豪放地喝下一大口，顺势瞟了几眼那个搔首弄姿的女服务生……的屁股。

“可不是嘛，我也希望我家有个屁股这么翘的孩子。”

她专职破坏气氛，但半杯酒下肚，她确实想起她好像有这么个……不是孩子，但确实屁股很翘，顶着一对兔兔耳朵的约会。

上一个约还没赴，下一封信就送到了，可惜送信的人屁股不翘，她拆开信封看了一眼，是个带房间号的酒店地址，翻回来的封蜡上印着家徽。像这样的邀约她收过很多，无外乎官员或贵族，想要和她谈些合作，不如一双长腿更有吸引力，但不得不赴。贝尔加把杯底的残酒一口喝干，带着点聊胜于无的歉意站起身来，向两位男士点了点头。

“不好意思，拍卖的赠品找上门了，先失陪。”

会在这里联系她，不用想也知道必定和拍卖会有千丝万缕的联系，好在找了个服务生打听过之后，这家酒店也在本藤内部，不用让她再坐上两小时车，还算贴心。她很快找到了地址，按照房间号来到了套间门前，早早等在那里的侍者为她推开了门。

“斯塔布什卡·贝尔加，新月科技董事长，请问有何贵干？”

2022-07-12 13:26:02 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

老卓 向导
“只能带你到这了，我的触远号还不想被弄得粉身碎骨。”停下气垫船，触远号不过能载五人，但作为定情信物，自己宝贝得很，宁可让儿子徒步五公里，也舍不得它有个刮痕刮擦。
养子赫克兰从徐徐打开的舱门里跳出来，他带着防反光的红色墨镜，活像一只又黑又皮实的大苍蝇。
“你弟弟在研究中心的楼里等你，地下的路他熟悉，你们在研究中心汇合，明白？”
赫克兰点点头，嚣张地点燃一支雪茄，一边吞云吐雾，一边咔咔地摆弄手枪、消音器和夜视仪什么的。火之眼游弋队把他伺候得太好了，家里三个向导，加上队里的向导，让他精神状态稳得好像个向导，抽烟喝酒吃辛辣食物听车库音乐，每一样他都不拒绝，虽然酒量很差。
希望烛光塔能让这个哨兵知道世界的险恶和哨兵的不易。拜托了，圆周率……

2022-07-12 14:00:28 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【医疗船记事】
在没有加班的时候，医疗船总是一个放松（摸鱼）的好地方。推着放满药物和一些安慰品的推车，军医挂着温和的笑给那群可怜的队员们挨个送去晚间安慰，就着病例冷酷的否决了他们想立刻莽出去的小要求。巡视完最后一个单间，在自己的今日计划上划上最后一个勾，莫里伊就只需要担忧今晚的咖啡会不会酸的令人难受。
一杯加奶不加糖的咖啡，一小碟莓果曲奇配苦薄荷酱，一本人体解刨详注，最后把自己瘫在休息室的靠近船窗的摇椅上，再没有比这个更美好的享受了。
”伤员！军医先生在吗？昨天偷偷溜出去的那位刚把伤口崩裂了需要二次缝合，啊，他骨头也断了几根需要赶快处理……“
美梦被打碎了，军医的心已经比休息室凉掉的咖啡还冷。

2022-07-12 14:05:01 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

“你猜我们拿到这个人头之后，会有多少集团再次来找灰岩合作寻求庇护？”

阿比盖尔把兜帽往下拉了拉，遮住了露出来的几缕红发，旁边的小熊猫翻滚着肚皮试图打开一颗榛果。飞船缓缓落地熄火，她拽了拽背包的带子。

“放松点裴容，笑一笑。”

她用了点劲儿拍了拍对方的背，转过身面对他，两根手指抵住对方脸颊向上提拉做出一个勉强的微笑表情。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-12 14:10:35 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-07-12 14:15:40 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

一直知道赫克兰·卓弗塔什的赫赫大名——爹不亲娘不爱就是家里向导足够多。以至于每次塔里见面他都拽得二五八万，迈着六亲不认得步伐招摇而过。
帅是帅了，看他在战场上找不到向导怎么办，啧。
身边跟了一整支忠实之音的“静音小队”。这队名被外界从里到外吐槽过一遍了，说什么人种歧视啊，什么能力歧视啊之类的。静音小队就是一队Mute喽，别的不会就是会使阴招喽，大大方方有什么好躲的。
“带上功率最大的公放设备和降噪耳机，在城里散开，贴。等我信号把声音开最大。”看着远处大摇大摆的赫克兰，收起狙击抢咧嘴一笑，“记得把他弟弟骗走，啊，切记切记。”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长

2022-07-12 14:25:02 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星火拍卖会】

如他所说掐掐虎口，总觉得这种传唱甚远的止痛方式似乎就是用一个地方的疼痛代替另一个地方的疼痛。但还是听话掐了，因为右眼也开始跳疼。这就离谱了，不是都治好了吗？怎么又开始了。
“那好吧，曲。特殊战的战斗风格下很难想到会有你这么……”酒精和疼痛影响下的迟钝大脑用好几秒钟来组织语言，“嗯，这么生活化的指挥官。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-12 14:52:11 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【星火拍卖会】
看希尔这副模样推测他恐怕是没按准那止疼的穴位，望着他那双眼睛有些无奈地叹息，才在苦笑后以掌心护着他那饱受苦痛的手，指尖抚过拇指指关节沿浅纹向其与食指指蹼边，摸准了位置才试探着力道向下轻轻按揉，同时激活了大衣下安静休憩的外骨骼，以冰冷的金属尾见贴在他额侧，耐心解释到：“合谷即为虎口，在故乡医学中有治疗面疼、活血化淤甚至退热镇静的作用，在联盟用得不多，你或许是之前按错了地方。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-12 16:52:18 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星火拍卖会】

“故乡？”尽量放松身体避免自己产生什么过激反应，就连那个人间兵器的外骨骼尾巴贴过来也只是视若不见由着它行动，“啊对……你是鸣森人。”
空着的那只手摸上尾巴，冰凉、坚硬、是杀伐果断的利器。但估计在这个指挥官的手里更多地是拿来干农活。
忠实之音，或者说整个军事系统相关请报里都传唱着他有腰间盘突出这个故事。他这么会鸣森医学，该不会是因为久病成医治自己治出来的吧？
于是看着他目光里开始出现澄澈的探究和关怀。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-12 17:03:30 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【哨向AU】

赌场的包厢里，把手上最后一枚筹码送出去做慈善。然后戴上墨镜起身走向烛光塔的方向。身后跟着痛心疾首的管家，和满脸麻木的侍女长。侍女长正在从盒子里取出雪白的擦手毛巾递给卢西恩。温度不冷不热，毛巾是最柔软的细绒，避免让哨兵娇贵的处决神经遭受酷刑。
什么古蓝星童话故事里的豌豆公主，都不及哨兵的十分之一。把手巾丢回托盘，侍女长递来白手套戴上。从她的目光里，卢西恩能看出一句话来【戴再白的手套也不能遮盖您手黑这回事。】
皱起眉，打手势让管家把喷雾和口罩都拿来。
拨出通讯给某个等着看笑话的人，“派，我感觉有点吵。找几个‘三千’来接我？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-07-12 17:20:51 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【星火拍卖会】
眼前这个人的眼睛颜色太浅，在饱含情绪并迎向光芒时有近似宝石的璀璨，使得那里面的探究欲望闪着明亮的光，被反复询问得有些烦躁的问题忽然间变得轻快，手上动作不停，依然耐心又轻柔地按压那能缓解伤痛的穴位，感受下方皮肉的柔软与温热，才轻飘飘地重复那几乎要背下来的解释，仿佛所言和自己本身没有多少关系：“在如今这个年代，更换一根合金脊椎并不困难，你比我更熟悉这个社会和时代，或许我不需要多做解释。只是我女儿死后，绝大部分事情都随她终结或是恶化，病痛、习惯，改变已失去意义，不如就如此保持着，它们比我的记忆甚至是科技文件更清楚地记着这份失去。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-12 17:28:34 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【星火拍卖会】
领班来找来的时候，自己正在把洗好的盘子擦得光光亮亮，然后按大小花纹分类叠放整齐，听完领班的通知后用布子擦了擦手，以下班后的一顿酒拜托了关系已经开始变好的工友帮自己干一会儿活，这才溜溜达达走向门口，去看看到底是谁来找自己。

首先排除大难临头各自飞的神之左耳们和打牌上瘾的拉米内斯。

观察，从酒店门内的装潢布局到遇到突发情况后可以快速溜走的逃跑路线，直到将这一片的情况观察得七七八八，才走向那一对夫妻，向他们介绍了自己。

“你们好？请问是你们要找我吗？”
@兔娘骰子 

2022-07-12 17:38:30 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
一颗榛子滴溜溜滚到狼犬的爪子旁，它没有捡起来给小熊猫的意思，反而在它屁股上踹了一脚，意思是“你挡道了”。大狗灰白色的尾巴走动时在地上一扫，榛果滚进了角落。
它走到裴容身边，抬头舔舔他的手心。裴容顾不上理它，他在清点随身携带的弹药。装上弹匣，他举起枪冲着远处瞄了一下，左侧伸出的单片全透明镜片上立即显示出风向角度准星等一系列参数，果然是最新型号的装备。
提供这些东西的人正是眼前这个摸他脸的女人，目前他们的关系稍显复杂，具体表现为雇佣关系、情人关系、意外结合了的关系。二十五岁当上小白脸，不知道该不该算作人生赢家，反正他是不情不愿的，要怪就怪当时结合热来得太不是时候。
他把脸拧到另一边躲开阿比盖尔的手，将枪放进大腿外侧的枪套。
“走吧。”
有多少人来合作跟他有什么关系。这地方危机四伏，指不定回都回不去，还想着挣钱呢……死了也好，不管他们两个谁死了，都能结束这段错误的结合。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 


2022-07-12 19:17:10 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【哨向AU】
精神波动濒临阀值的表现除了更烦躁意外，还有异常表现的湾鳄，正窝在脚边拿尾巴卷住脚踝不让走，坚硬的鳞片让卷脚踝这个动作做不完整，至少和动作熟稔的小彩蛇差远了。
果然还是不行，单兵突入强杀听上去就是个很艰巨的任务，真完成了也就是履历上浓墨重彩的一笔，和付出的代价完全不对等。
“你也觉得这次的任务很离谱？”

俯身摸了两把尚且潮湿泛着海水味的鳄鱼表皮，自己判断了下目前的精神值也完全不够突入，就地寻了路边惨遭遗弃的便利店，二楼小阳台加上零碎的残存花坛和枯枝遮盖，会给狙击枪一个很完美的归宿，也是今晚不至于睡桥洞的归宿。
纳米机器人沦为为开锁工具，连锁孔上的灰都没惊落老旧的机拓就被触及谈开。热心市民陆云凛呼吁深空港使用生物锁，不要让危险入城人士有休息的空间，大家一起露宿街头一枪一个，暴力开门不可取。

湾鳄在精神海沉海抗议，大抵是不满意灰扑扑的新住处，不过反对无效。
狙击枪架在花坛缝隙，倍镜配件组装完毕，简单修整后存在感很强的汽车驶离声吸引了注意力。不会只有永夏一只队伍盯着这次悬赏，倍镜视野里的装束没在帝国见过，联盟的部队，阵型也训练有素的样子。这种有力竞争对手当然能少一个是一个，枪口微调整瞄准了主位的指挥官先生，屠龙要先削龙首，可惜龙首的辫子长长，让人不由得晃神。
ˉ前男友的头发什么时候能这么长，一定很软。ˉ
可惜，精神海不稳定时的晃神是致命的，弹道偏移了两寸，20㎜的子弹直射向指挥官后肩膀。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-07-12 19:32:51 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星海拍卖会】
还在看万恶的星海驾驶考核第一项题库，堪称五花八门前言不搭后语令人头大，勉强记了两套题就倦了累了。刚烧了500亿在拍卖会上送生日礼物的花孔雀少爷发来信息，一张写着地址的照片。
花孔雀从来不喜欢打字，见面的时候是粘人精分开就是冷暴力大王，大抵是那具尸体的事，有些的送完礼物着急和宠物共度春宵，留下一堆烂摊子给刚收了礼物的亲弟弟，好在已经回了回归年地界，目前处于休公伤的阶段，只重新换了一遍干净衣服洗了澡就吩咐人去“本藤”地界。

钻石船被专业人士停放好待命，带着八位数保镖敲开了照片里的套间地址。
“久等了先生，我可以直接进去吗？”
@兔娘骰子 

2022-07-12 20:25:18 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
少年时被训练到极致敏锐的听觉在觉醒成为哨兵后登峰造极，连同防御本能在察觉到近处金属破风之声便寻音偏移视线，佩戴在左耳并衍生至眼前的战术目镜迅速捕捉到子弹并预估弹道，视野里可见的红线紧贴着头部边缘擦过肩膀莫入地面，稍向前倾斜身体躲避狙击，地面被破坏的声紧随脚步其后，烟尘未散便已根据伤害来源方向与角度斜穿进深空城暂时歇业的商店门前，曲膝抬手稍向上跃起掌心攀住店面遮雨棚金属支架，轻松跃去二楼窗台贴墙侧蹲借，数面墙壁与货架暂时遮挡向其他特殊战队员汇报狙击手方位，尽管文字汇报使得事态看似严重，但整体是对其状态欠佳依然执意找事的执着感到疲惫，心中怀念冷露厨房里木柄的厨具同时无声手枪上膛、长刀出鞘，目光扫过周围建筑，戒备之余估算此地环境对作战影响。@陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-12 20:33:16 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【哨向AU】
抠门的神之左耳，让我去烛光塔借向导素小白片配方回来给卢米乌看看，结果连个向导都不配给我！

蹲在深空城外层区域的一处住宅里，这里原本的居民早就跑路了，被神之左耳的那帮人占用当做临时据点，现在他们不知道又猫到哪个角落去了，这件留了物资和地图的房子又变成了自己的安全屋，走前记得扫尾的那种。

白羽在精神图景里不满地闹腾，想出来舒展舒展翅膀飞一飞，被自己无情地按了回去。圆周率在烛光塔周围布满了陷阱，自己现在的这片地方可能还没有被怎么武装，但烛光塔矗立此地已久，说不准早就到了布置了监控网络，还是别让自家蠢鸟出去乱飞的好。

收拾好东西，准备出发时想起了和自己交接的那位神之左耳偷偷塞给自己的小盒子，他当时神神秘秘的，说“这玩意儿比向导素还带劲，给你应急用”，一时好奇了起来，虽然还不到危机时刻，但拿出来看看也没关系。

那是个很轻的小盒子，正猜测里头是不是什么教会的祖传小药丸之类的向导素替代品，一张卢米乌的烫金纹身贴就从刚打开的盒子口里飘飘悠悠地落了下来，随后，一张字条慢一步地也落入手中——

“纹上卢米乌，赛过向导素。”

？

不是，兄弟，这个真不行！
——————

求人不如求己，捏着鼻子登上一个黑活网站，决定碰碰运气看看能不能找到要来此地的落单向导，真的会有向导一个人愿意来这里吗……集合地方定在一处咖啡馆……当然，那里的主人也早就跑路咯！@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 
——————
现在的深空港已不复过去的繁华，针对烛光塔的围剿让这片曾经繁华而充满魅力的地区变得萧索。

因此当自己在这里看到有一位孤身的女士在街头徘徊时十分惊讶，心中生出了怀疑——他会不会是圆周率的眼线，会不会是一个计谋？但最后，向那位女士走去，毕竟有时候，风险与回报成正比。

去和她聊聊，接触一下试一试，谨慎点，说不定能多了解点深空城现在的情况。

“盖尔小姐，我多付一分钱的话，你能和我讲讲深空城现在的情况吗？”@兔娘骰子 

2022-07-12 20:38:49 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【真相是假】

我来材料组听汇报就是为了三件事，新材料，新材料，还他妈的是新材料。
但是耳语新物质研究小组得到的可不止一项新发现。先是那一层记载着神秘物质的书籍，被诊断为湖水内某种未知用途的提取，当然了这只是初步判断，更深层次的探究已经交给了新建成的研究小组，代号嬉水。我觉得这是个文字游戏，应该是分析的嬉。
第二个就是，那艘小船所使用的新材料。
我对这种材料很感兴趣，甚至一度产生过先一步抢走模型的念头。上次对小船萌发怜爱之情后一时冲动，向张老请示能不能在小组发表成果之前作为传送科技外置部分的新鲜血液——事后我都觉得自己过于冒失，补上了一句，“请您忽视我刚刚发送的消息。”
请让我的消息石沉大海。
张老没有给我回复，我要感谢他。
新材料没研究出来就想自己拿走运用？梦里更快些。
我在挖苦自己。
距离从奇异点出来已经过去了八个月，每天都是两点一线的简单生活，两个月前在我家安装的监察设备才被收回。这期间少数值得一提的是，启蒙研究所为黑晶总裁特制的机械心脏。启蒙出品，必是精品。
而现在，研究组负责人把新金属的整个面貌全部展现在我面前时，我的心情很复杂。
这种金属是处理前是纯正的孔雀蓝色，具有独特的金属光泽，不活泼。凝固点极低，熔点极高。延展性很好，导光导热导电是优良中的优良…我一时间听的忘了记录相关数据，只是在脑海中不断描绘未来的发展光景，挖到宝了。
“我就知道，把它带走是冥冥之中自有天意。”
名叫P13LY。
谁他妈知道这谁起的名字，一点美感都没有，暗地里流传的一种属于掠夺者的金属都有流银这么具有诗意的名称…
除了那些叫人眼馋的基本数值，这玩意似乎还有特别之处。在一定范围内对一些种类的金属具有引力，致使其绕其做着诡异而美妙的匀速圆周运动
“所以，你们接下来不能告诉我你们还没有发现这种金属的来源。”我期待的往前探了探身，腿脚开始不由自主的扒拉桌腿，手攥成了拳头紧张的扣在桌面上，估计如果没有听到想要的答案，可能会立刻重拳出击。
正在做汇报的小眼镜推了推他的眼镜框。
我拿到了那份在黑晶考察船上看过的矿藏样本分析单，我一时间竟然反应不过来，或许准确的说是不想反应过来——这是什么意思。奇异点内惊心动魄的经历从来没有远去，它就在那里冲我招手。
汇报人员说如果不是他们特意在检测时留意相关成分，很有可能就被当作已知的稀有金属就这么混过去了。至于他们为什么会想到要在霓虹挖来的矿中二度复查…
他们顺便告诉了毫无准备的我关于飞鸟行动中获取的关于利用人体增强掠夺者体质的实验信息。谁会想要研究如何增强掠夺者的体质？他们在大胆的提出疑问，我在小心的减少自己的存在感。
结果还是被点名了。“没问题，够用。”从后方派来先行返程的运输舰中矿藏不少，我有些心不在焉的回应道，实际上根本没有去估算这些量能用多久——后来回过神，我庆幸同事足够大方。散会时大家都很愉快，搞到了高品质的新材料，比起那些无疾而终没有正解最后都愤愤不平离场的研讨会，我直呼这种活动可以多来几次，不嫌多不嫌多，只要不是我汇报就可以。
张老最后还是找上了我，就在会议之后。我想起上次的冒进在面对张老时多少有些窘迫，但是张老足够善解人意。“真的吗！？”
他承诺我我如果在提高效率降低分享这方面有了实质性进展，那艘小船我就可以带走，取而代之的会是更新迭代之后的传送门材料试样。这可是个极其具有诱惑力的奖励，至少对我来说非常的管用，我已经在开始期待接下来的研究了。
我激动的抓住了张老的手。“我相信您说的会兑现。”
“我会成功的。”

2022-07-12 22:00:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】

接到父亲的消息，赫克兰即将进入深空城，届时会直接来研究中心找自己汇合，算了算时间，还得好一会儿人才能到。终端用加密频道给他把位置信息发过去了，还有深渊之眸等级解禁的游戏截图。
“昨晚打通了，你什么时候有时间啊，我带你。”
为了打发无聊的等待时间，又开了一局副本，右手拇指的骨节处缠着白色凝胶软贴，治疗腱鞘炎有奇效。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-12 22:49:00 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【落恒余烬】
那可是行川过海的晖，就这样落在自己眼前。她也有着红色的长发，在落地窗前端坐着，像是观赏夕气，又像是在被其观赏。见我应如是。
“Moranka.”
我走上前一步，但也仅仅是一步，剩余的空间还是交给两人之间的留白，无论是今日的沉默还是以往错过的年月，但是她没有回头，她只是轻轻应了一声她的名字。
我不禁去想，她飞身在星瀑中跃下的时候，到底是怎样的壮丽，以至于让她觉得所剩无几的余生可以在病房里度过。
她是行川过海的晖，现在静止在一张椅子上，甚至连轮椅都不是。
“Moranka……”
»Vam，走过来，到我身边来吧。«
以往换作其他人，我应当沉默，直到探视时间结束，可是她，我再次想要喊她，却被人抢先。
我顺从她的意志，走过去，木地板太老旧了，不像新的金属制物一样顺滑、无接缝，木地板踩上去吱吱嘎嘎地响，但最终我还是走到了她身边，我将手搭在椅背的一侧。
你记得我的名字，她说。
我点头承认，并表示我不会忘记。
»因为不愿意喊母亲吗？«
“目前为止，您还配不上这个称号。”
Moranka笑起来，骄傲又慈祥，她年纪其实也不小了，早就不该再去星瀑那边转悠了。但是她乐在其中，她微笑的侧脸让人猜想，年轻时的人该有多么俏丽。
»我们的故事该从哪讲起呢，Vam？«
“我们之间没有故事，妈妈。”

（保皮）

2022-07-12 23:17:06 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

阿比盖尔看着小熊猫连续翻了好几个滚从船上滚到土地上直起身子露出尖牙和利爪，无所谓的怂了下肩，对方不乐意又不是一次两次了，悻悻收回手检查最后的手枪插回枪套中。

“走吧。”

二人下船后飞船自动隐形在树丛中，小熊猫爬上阿比盖尔的肩膀来回顶着兜帽试图钻进去，她拍了拍毛茸茸的脑袋才安分下来。飞船直接停到了深空城入口，检验身份卡的AI机器人在门口立着。她没有向前，从远处掏出手枪朝机器人射出。
干净，利落，同时又高调。

她走向前去一脚踹开碍事的烂铁，她知道小孩儿会跟上来的，不用她专门回头去牵手指引。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-12 23:24:50 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】赫克兰·卓弗塔什

沿着巷子悄声前进，转过灰色石砖三层商用楼，老头子的气垫船就被挡住看不见了。脏兮兮的松鼠在无人打理的草地上蹦来蹦去，小浣熊贼一样，在垃圾堆里翻来翻去，息息索索，动物毛皮和腐坏的水果味道浓烈。
看了看洛思的信息，这网瘾少年，给他断了网，他比没向导的刚觉醒的哨兵疯的都快，把通讯和雪茄一起恰了，反正身上有定位器，他知道自己走到哪里，还能开几局。
远处有人，在小声说话。是个女人，说的不是梅西耶通用语。直接绕路进了一家超市，穿过货架打算从另一扇门出去。情报里说了深空城困难重重，虽说身上带了两支枪一把刀，但只要交手，要蹲在哪里躲藏不说，血汗和底火味够让人难受的。
有人喜欢从低矮的楼房窗口里放冷枪，狩猎“圆周率”的事件至今，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，来此寻仇捞赏金的人大有人在。手里拿着一小盒非处方镇定剂，收银在后面剩下的，刚出超市后门，脚边就横着一个脖子被子弹击穿的。子弹来自对面二层民居上一扇开着的窗户，但开枪的人不见踪影，当然也许自己就不在他的名单上。


2022-07-13 0:25:36 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【哨向AU】
格丽塞尔达 向导

巴索尔特舰队从某种意义上来讲也是一种雇佣兵。令人眼红的赏金被冠上正义的皇冠，金钱与名誉，这样一切都会变得合理起来。尽管舰队已经合理分配所有有一定行动能力的哨兵和向导进行组队，以防备目标所在的深空城内会有干扰和使特效药失效的设备，但是一直都会有人对安排不满。随流星飞逝而去的机会需要自己动动手指去抓住，孤身一人的向导未免太过危险，好在总会有那些具有相同需求的前人，善良的为后人搭建起和谐友好的平台。虽然看起来就不是很靠谱的样子——
行，地点定在这种地方完全没问题。没有老板的咖啡店，如果还有食物，不免为一个周到的选择。至少咖啡厅这个场所一直给人一种温馨休闲的印象，多少剔出点生死存亡的急迫感，一场浪漫的会面，一起合作共赢…得了吧，为什么不能合作我赢呢。其实只是想要那笔巨款而已，荣誉什么的，不在心动范围内。
表面上还要装作一番淡定之余露出伤心的小马脚的样子。嘴上说着可以理解司令的做法，再在一些小细节上体现“尽管我是个总监但我是向导、尽管我也想去但我服从安排”，比如望着分队的名单微微愣神，比如刚巧被司令看见的心不在焉和吞吞吐吐咽下去的话音。但凡有人进入自己的精神图景就会发现，里面的小狐狸其实正在活蹦乱跳，丝毫不考虑为接下来的奇幻冒险养精蓄锐，也丝毫看不出悲伤之类的恰当负面情绪，只是一时间的兴奋和激动。
担忧着迟早某天会因为笨蛋狐狸露馅的事情。

要带的东西不多，推测其城内应该会加大安保程度不只一星半点，全部进入警戒状态的话会希望留个好过的开口，毕竟烛光也会希望清理干净垃圾桶吧。同时需要躲避的不仅有来自烛光不会留手的攻击，还有竞争对手不会心软的背刺，这个时候把那位要接头的哨兵毅然决然的归类到了自己人的范畴，什么意思，就是先按是自己人对待的意思，在这种情况下，遇上巴索尔特的同伴都是好消息。
自告奋勇的做行动前备战指导时，早就光明正大的把现有情报看了个一清二楚。从地下入口进入总归不算逆旅，所在街区好像也是荒废了的无人区，停业的商业街。自认为已经把地图熟记于心，又觉得时候很早就没有立刻动身前往咖啡馆的打算——
就算是普通人也可以听见的机器人声音，脚步声规律整齐有力，可能是人工智障给他们的自信吧。其实如果换个场地，可能会有闲情逸致叫程序员给他们改头换面。现在，以前那哭着过来的训练可不能白费。三下五除二仗着先手的优势解决了就近的几个，机器人损坏数据肯定会上报，然后呢？而下一波的巡逻机器人还有多久？
酒店空空如也，很简单就能获得免费房卡，刷上去率先找了个适中的位置，打开窗户角度不错的样子，酒店在十字路口的附近，从这个视角来看都很清晰。扣了个便携式的有线窃听器放走廊，窗帘也做好了随时就义的准备。
下一个经过路口的会是谁？

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-13 4:02:11 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
时间有时候并不能抹平一切，或许那些浅层的情绪会一点一点变成浮上水面的空泡，但巨大悲恸留下的伤痕只会像流水侵蚀沙土一样愈嵌愈深，把所有都藏在看似平静的山河之下。
从坠崖到戏剧性被远征军救助，只隔了短短几日，她的那只金龙正趴在山顶上，翅膀下垂，遮盖住了将近一半的植被。精神图景千疮百孔，那里面的植物正在逐渐枯萎，而远方的江河湖海也在渐渐干涸。而龙看起来又大又威风，但如果拉近距离仔细去看，能看见剥落的金鳞，和自己挠出的一道道伤痕。
她沉默着清点完所需弹药和枪械，一长一短两把刀被交叉着背在身后，另有军靴内侧各一把的匕首，和作战手套内部打磨锋利的黑曜石刀片。一个不知道自己距离下次狂化还有多少时间的哨兵，一颗随时可能起爆的定时炸弹，她很清楚，如果在这里拒绝最后一次被疏导的机会，或许这个所谓的下一次就会发生在不远的将来——作为一个身负任务的远征军成员，她并不愿意因为自己的私人原因而影响到整个团队的情况。
隔着面具，她又看了一眼那位在军中被队员依赖的副团长，一言不发地俯身将那只五彩斑斓的鸡妈妈抱了起来，不方便放出精神体，又厌恶近距离接触式的安抚，她最终选择了作用最浅的一种，也是维系时间最短、最难做好的疏导方式。
“出发吧。”
在如今的科技下，黑夜并不能提供一个良好的突破口，但作为尼克西耶人，在夜里出击似乎是一个可以理解的选择。A组先行离开，在他们闹出第一道声响前，她和Armor可以先行前进一段距离。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-13 9:44:39 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【哨向AU】
弹道偏移的瞬间，就弃了枪闪进了阳台内侧，听声音就是没中，按子弹的闷响判断应该是擦着肩膀射中了地面。几步迈进阴影里隐藏在庞杂的货架背后，手枪在后腰开了保险栓，但显然封闭且杂乱的内间并不适合这样的武器，没时间想那么多。
指挥官强悍的身体机能让没助跑双臂爬二楼速度也不过几个呼吸，不敢怠慢，从内袋里摸出白片片虎牙咬碎，早知道睡一觉起来再打了。

眼前的场景不允许再有闪失，三棱军刺的无卡槽设计让出鞘悄然无声，精钢外骨骼早在刚修整的时候被拆卸下来，只余下两条纳米机器人乖巧的缩在脖颈。没兴趣接着玩捉迷藏，速战速决这个人宰了还有一堆杂鱼要处理，小型红外线扫描仪快速在不大的二楼巡视一圈，阳台外的哨兵在科技面前露出身影。不再隐藏脚步，跨过废弃的杂物军刺先手贴着外墙发狠下劈。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 


2022-07-13 10:03:14 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

向导的数量天然少于哨兵，很长一段时间里，塔里安都是远征军唯一一个能随队外勤的向导，因此塔里安没有与任何哨兵结合，娶了一名普通人妻子，俨然把自己变成了远征军的公用向导。而远征军的哨兵们也对这位可亲的副团长报以全然的信任，无论是基础的疏导还是打开屏障让向导修复，只要被鸡妈妈张开翅膀孵到身子底下，没有哪只精神动物能不当场翻出肚皮来。

最后看了一眼把鼻尖埋进鸡肚子绒毛里的白熊，他低头钻出舱门，踏上了深空城的地面，狗跟在他的脚边，竖起一双警觉的耳朵，银面甲下的鼻尖迎着街道里流出来的风，试图从中分辨出其他哨兵的气息。他的狗本来是不长这个样子的，克莱亚的精神体是条漂亮的金色猎犬，有一身丝缎般的长毛，那时艾希娅的精神体也才不过一米来长，龙鳞像熔金浇铸的一样流光溢彩，金色的龙和金色的犬站在一起，衬着一对金发金瞳的双生子，像玫瑰堡金碧辉煌的未来。他们是完美匹配的哨兵和向导，生来能感应到对方的精神，如果不是那时他与王女的婚约，他们早就该遵循黑暗神的赐婚结合，从此再无人可拆散。

但意外比婚礼先来，受伤之后他的精神体一度消失，而他残破的意识甚至无法进入自己的精神图景。漫长痛苦的治疗和修复之后，终于再度现身的猎犬已经成了这副样子，好像也在炮火里和他一起被烧灼得焦黑破败，换上了机器的骨肉，连艾希娅都不再认得出它和他。

“B组，向坐标112,1157移动，等我指令，准备佯攻。”

自那之后艾希娅一直没有结合向导，家族为她指派了来自鸣森的婚约者，但他们制造的只有一对人工子宫孕育的孩子，没有精神链接。自身极度不稳定的精神使他几乎已经丧失了向导的精神力量，他窥探不到她的图景，但每一次见面，他都觉得她的一举一动如履薄冰。

长年没有结合的哨兵在崩溃中失足坠崖，听闻消息的人都认为意外发生得理所当然，但他知道，她也知道，意图垄断向导和向导素的黑塔早就计划着除掉跟他们分庭抗礼的玫瑰堡，虽然女爵戏剧性地被酒桶送到了远征军，捡回一条命，但如果知道她还活着，阿夏诺斯必然不会善罢甘休。他把她安置在自己身边，藏在自己最信任的队伍中，给她戴面具和隐瞒精神体的特许，但当下她面临最大的危险其实是她自己。自她坠崖后他还没有见到她的龙，想来不会比他刚刚重现时的那条疯狗好上多少，他希望塔里安的安抚能够支撑得久一点。

“A组目标347,2265，全速前进。B组，开始佯攻。”

这地方到处都是监控和人工智能，被发现是迟早的事，他们只能以速度抵消劣势，抢在拦截抵达前能走多远是多远。弗丽嘉和诺维尔携带了气势浩大的声光弹，足以把三人小队伪装成一个排的陆军，但声光弹对哨兵的影响很大，因此在佯攻结束前，塔里安不能离开他们身边。他维持着艾希娅能跟上的速度，沿着夜色笼罩的空街奔跑，机甲右手握着黑色的剑柄，无论A组在途中遇到什么，是机械守卫还是另一队猎人，他都要在那东西影响到艾希娅之前把它结果。提醒和剑锋一起出鞘，黑剑刺穿一颗金属心脏，把机油和零件一起洒落在地上，而更多的守卫循声向他们转过了黑洞洞的眼。

“小心，机械卫兵。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员

2022-07-13 11:49:06 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
科技改变生活，反而让麻烦追得紧，果然还是相当讨厌出现任务之外的内容，变更路线事小，麻烦在于倘若对方是帝国势力擅自动武将在后续引来多余争端，因此哪怕耳边属于追击者的脚步与心跳都彰显着自己所处位置已然暴露，也只是稍调整了个方便攀去临近楼宇边缘的姿势，直到熟悉的刀刃削风而至，军部迟来的自卫申请保守同意指令才突然从耳机里跳出来，先警告，再根据具体情况决定是否有必要动用强武力。

“收到。”勒缚四肢根部的外骨骼随浅蓝光辉乍显完成武装，紧贴行动服的合金支撑提高行动力使得漆黑长刀得以数秒后依然能斜向上挑起与军刺棱处相撞，兵刃相接之声未响，金属尾扫开身侧杂物清空场地之余带有些许怠战情绪贴地去扫眼前人下盘，持枪左手上抬漆黑枪口对准头部眉心扣下扳机并垂直沿鼻梁连开四枪至咽喉位置收尾。@陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-13 11:52:43 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【哨向AU】
过大的载具只会让自己在这种情况下变成空中最醒目的靶子，一艘小型的突击船配备轻量的防具和小型武器对自己和搭档来说就已经足够。伦诺克斯熟练的按上几个键将突击船的系统调成半自动，腾出只手划拉划拉桌上的东西往身上装。
“降噪耳机，备用小白片，还有应急的止痛片，全覆盖面罩，护具，收拾起来比年末计算开支还麻烦”
蛮不情愿的空出几个放弹匣的口袋装这些无聊的小玩意，把枪和军刺收进大腿外侧的套子，最后拢了拢蓬松乱翘的头发试图把它们塞进充满设计师奇思妙想的全覆盖面罩里。
漂亮的霞水母从精神图景里游曳而出，拖着长长的透明带状触须向一边的白海豚游去。用触手试探片刻，一大滩水母顺利降落在海豚头顶软塌塌的舒展开来
“瓦伦丁，再近些我们就得下地了，我们得找个好点的地方突击进去，那个带小露台的餐厅怎么样”随手点了个在地图上看着很不错的小餐馆，伦诺克斯偏过头询问一旁的搭档
@瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员 

2022-07-13 11:53:50 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【哨向AU】
安妮五小时前还在舰桥里端着咖啡杯眺望远处星云，接到紧急调令的时候连衣服都没来得及换就赶去报道。
所以还穿着那身，要戴平顶鸭舌帽的墨蓝色宽松舰艇工作装，上尉军衔的领章之间带有标示着舰艇乘员身份的船锚徽标，让她在最初集合时，站在一众身穿作战服的陆战队员当中显得格格不入，这次的任务很紧急，并且保密级别相当高，在登上穿梭机之前安妮还什么都不知道，只是她作为向导的精神之力能够感受到，身边往来的人员几乎都有各自的精神图景，似乎...也不难解释为什么要把她这个向导从舰长指挥椅上拖到这里来了。
待最后的指令下来，她要前往烛光塔，参与刺杀其领袖“圆周率”的任务，但她被从特殊战的编织中抽离出，分配到一个卫生小组，任务是向一切联盟部队人员提供医疗支援保障。这个小组只有四人，但来自三个单位——火之眼游群的领航员司承、军医芙罗拉，白翼堡垒海军医疗中心的丹尼斯医生，以及来自特殊战第一分舰队的自己。看来这又是一次全军联合行动，也许是因为哨兵向导的适格者实在稀有，要在全军搜罗才能找数量足够的人...大概吧。
而至于为什么不把她编入战斗小组，毕竟，毕竟单单看她的样子，谁都不会放心在战场上把后背交给她吧——人身上与作战相关的装备除了腿侧战术枪套里的尉官佩枪，就只有穿在工作服外面的胸挂背心，和一副临场配备，根本不合她尺寸的动力外骨骼了，就这还是配备给后勤的承重型号。但经过之前一段时间的严格训练，安妮倒是可以十分熟练使用她手上的武器，甚至要比陆军普通步兵的作战素养更高一点。可即使是这样，她这身装扮看起来明显还是被迫下地干活的海军，满满的业余感，再加上鼻梁上还有一副宽而厚的圆框眼镜，没全息投影，不会计算弹道，仅仅是矫正散光。
半小时前运输机将小队于市郊的树林中投放，因任务绝密，期间没有任何舰船的空中支援，只能仰赖长程运输机部署和撤出。四人队中，司承与安妮负责前导搜救，两名军医则是救死扶伤的中坚力量。
队里有一个现任领航员，一个前任航海长，按图行进就要轻松得多了，大家很快到达第一检查点，一处废弃的沿街商铺。借着外骨骼的助力，安妮跳到柜台上打算坐会儿歇歇脚，同时卸下肩头装满小队全部给养的帆布包，给每个人丢去一包野战口粮。
展开精神图景，放柯基扭着圆滚滚的身体悠悠溜达出来，它努力用那短短的小腿拉抻着懒腰。
有外骨骼撑着，上身可以一点劲都不使地倚靠其堆坐下来，借着微弱月光，仰头望向对面墙上，那似乎电池还没耗尽的挂表。
“咱们要不要休息一下...这个位置已经很接近前线了欸——”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-07-13 11:55:49 (80000000)
【星火拍卖会】

卖场自己的拍品全数登台之后，就是各凭本事的寄拍时间，戴着羽毛面具的兔女郎踩着细高跟登台，优雅地举起手里的字牌，毛绒兔耳上别着月牙形状的耳饰，一双套在渔网袜里的腿修长优美，赏心悦目，如果忽略那些明显的肌肉线条的话。

某家寄拍商每年的保留节目，男性兔女郎。

登台的拍品那惨不忍睹的审美也算是保留节目了，跟在兔男郎身后，一台银光闪烁的马桶推上舞台，全金属表面，亮得能照出人影，马桶盖精心雕琢成面孔的轮廓……跟几轮前拍出去的尸体一对比，活像拍扁了一只掠夺者。

“寄拍商品001号，亚空间马桶，以全新的传送科技改造生活日用品，无需连接上下水，从此告别水花溅射的烦恼。”

随着介绍的台词，兔男郎戴着蕾丝白手套的手掀开了马桶盖，露出血红色的下水口。作为演示，他拿起一只黄色的橡皮小鸭子，轻轻捏了两下，把那嘎嘎叫的小东西扔进马桶。接触到红色表面的瞬间，小黄鸭无声地融入进去，像是穿过了星门或传送门，在涟漪间消失得无影无踪。

“寄拍方无估价，起价二百万星火币，拍卖开始。”

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-13 14:02:01 系统消息(10000)
柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员撤回了一条消息

2022-07-13 14:02:24 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温快速的浏览了一遍四人小队的人员名单，包括自己在内有两个哨兵，两个普通人，没有向导。多少有点头疼，但他实在做不来向上层申请调换名单的事情，反正分组一定有他的道理。柏得温在回执上写了已阅和他的名字。

柏得温带领这个优缺点非常明显的四人小队进入了深空城内。他原本是一个擅长近战格斗且基本无短板的战士，但他看着另外三个人的各项实战成绩，硬着头皮承担了队内的狙击和侦查位。指挥权交给另外一位哨兵，柏得温思来想去没有找到更优解。
第一波交火很快就发生了，其实他认为更像是单方面的火力控制。柏得温确定他们的到来很快就会被发现，安全卫士的巡视，街道上的监视器有些毫不遮掩。“我建议加快速度。”@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-13 14:42:33 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】

他承认他当时是有些诧异的，这件拍品极大的刷新了他的认知，的确是他没想到传送科技还可以这么用，这么想来还是很实惠的，毕竟是联盟还没有研究透的传送科技，就算是买下来拆出里面的传送门二次利用也是值得的。

所以他的任务目标只会更高。

通过他的观察，场内不乏漫天叫价、只是想把东西买下来玩玩的富豪，他在现场的神态动作语气都是能被看到的。

“1007号，二百二十万。”

他的表情不能太淡定，应该是第一次参与拍卖会没见过世面的拘谨与紧张，和叫价业务的不熟练。身边的真人也好，全息投影也好，投来的目光不少。可能是因为这件拍品跟主流审美的差异，还有他做作身份的第一次举牌。

他得像个想捡漏的。他已经设计好了接下来的剧情，只等着财大气粗的有钱人上钩。他会扮演好一个懵懂但要面子的新手，他要准备装作面红耳赤穷途末路奋力一搏的买家，那些只管往价钱后加零的好心人如果想要来帮助他减少业务量也可以，他非常欢迎。

更高一层的目标是，不让董事长此时就发现他是那个托。他冲着四周的人投去一个得意的眼神，最好能让别人产生“想给这个初来乍到的小子一个教训”的想法。来给我个教训，拜托。

他看着台子上的男性兔女郎，突然觉得有些辣眼睛。

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-13 14:54:35 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

没有过多的护具，都是最简便的被套在自己的军绿色夹克里面掩盖着。阿兰森在楼顶寻找着今晚的目标， 虎鲸围绕着他身边来回转圈形成一片天然的环绕式空调，随手放在地上的背包被它拿尾巴扫了扫，最终背包彻底翻倒在地上包面沾染上灰尘显得格外的脏。阿兰森并不阻止自己的精神体的胡闹行为，手底下组装狙击枪的速度格外的利落，支架在天台边缘支好他俯下身子的那一刻，周身清凉感遁入虚空连带着最后的鱼鳍一起消失不见。

今晚谁会是那个幸运儿？

高倍瞄准镜清晰看清巷子里的各种情况，不远处的交火确实成功的吸引了他的注意力，白色衣服，是光明神吗。拉动保险栓，瞄准镜对向最后一个人的头上，扣下扳机。

“砰。”
“卢门。”

无声的开枪，同时口中模仿着声音给自己配了个音。更像是只有自己能听到的嘲讽，倒在血泊里的人在他眼中早就成为了能成功进入烛光塔的绿色通行证，阿兰森翻个身，拿出终端打开摄像头，拉大，拍下对方惊恐的表情和倒下的尸体，发送。

猜猜，今天四个人进去，一个人出来的是谁？

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-13 14:57:03 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【哨向AU】

上次和弗丽嘉一起行动还是上次，老诺维尔向来记得每次任务的情形。这不仅是因为他有用义眼记录作战的习惯，更多的还是由于他的老乡足够狂野，就算在刀口舔血的哨兵里也是让人难以忘却的……那词怎么说来着？反正她光是精神体就足以在老海盗的心底铺满十足的阴影了。

“塔里安先生，你真的不考虑考虑换上纳杰尔，让我这个快散架的身子骨歇息歇息吗？”临出发前，他看了看手上的声光弹，又瞥了眼沉默着的弗丽嘉和她的白熊，若无其事地抱着他梳着辫子的红毛野猪，往副团长的身边蹭了蹭。比起可怖的白熊而言，塔里安的鸡妈妈显然更让他感到放心些，“……好吧，想想也不可能，总之你可要看好弗丽嘉——和她的白熊。声光弹这东西有点没谱，上次精神稍有波动就拍断了我几根肋骨，要真失控了……那我的宝贝可就都分给你和其他几个老伙计们了。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 记得告诉弗丽嘉我不恨她啊啊啊——

2022-07-13 15:46:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

母鸡扑棱着翅膀回到塔里安肩头，副团长从A组的同步监控上收回视线，看了看被赶野猪上架的回收员，眼里脸上满满写的都是担忧。

在作战行动中使用声光弹不是第一次了，但每一次都和第一次一样危险，这种虚张声势的武器没有多大实际杀伤力，却对哨兵的感官有足以致命的刺激，一颗扔下去，十几个街区的哨兵恐怕都会耳鸣。作为震慑，效果很好，在需要吸引不怀好意的人时，效果往往也不错，现在他们要做的就是把自己变成一个光芒四射的目标，把附近所有的哨兵吸引过来。

“别紧张，有我在，我会尽力稳定你们的精神状态，注意不要集中感知，把注意力放在自己的精神图景上。”

时间不容许塔里安再做更多提醒，他把精神触须完全释放出去，一边一个维系起两名哨兵的精神屏障。母鸡从他肩头飞落下去，趴到白熊的额头，孵成一团柔软的花毛球，用一双翅膀盖住了它的眼睛，他们都配备了基础的作战外骨骼，但根本的力量差距摆在那里，如果弗丽嘉失控，他和诺维尔怕是也很难控制住她。

“B组收到，作战开始。”

一声令下，引信拉响，如同开山裂石一般的轰鸣伴随着闪光和浓烟，猛然从城市里炸响。白熊烦躁地摇晃着脑袋低吼起来，甩得母鸡咯哒咯哒叫了几声，好不容易才重新稳定下来，隐藏在附近的哨兵受到的影响只会更大，如果有人正在烛光塔里监控着城市，这一场骚动也绝不会被忽略——他们在这里的目地正是如此。

“小心，敌人随时可能会出现。”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @想被崩一下的倒霉哨兵

2022-07-13 16:27:16 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温能够凭借过硬的本领、久违的好运和先天的优势险之又险的躲过背后的冷枪，但是普通人就没有这么好的运气，镜头似乎都在慢放，他听不见自己的声音，只是通过子弹的弹道第一时间锁定来人的方位。
全然暴露在那人的视野下了吧，柏得温一瞬间的失责来的如洪水般涌，下一瞬就平复了思绪跟另外俩人先行把伤员转移到附近的掩体后，他扛起了肩上的枪柄，出乎柏得温判断的是似乎只有那几枪极具针对力，而非扫射。他眯起眼睛再度在上方寻找那人的迹象，应该还会探头，为了查看效果。
柏得温试图捕捉那人的动态，模拟的位置已经不能再精细了，天台可以作为绝佳的选择，摄像头的自动补光设计并不实用。他扣下扳机，子弹出膛，余下的交给光明神来审判。@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

抢救失败。柏得温面无表情的看着另一个普通人在为没了气息的尸体做最后的祷告仪式，头部中枪打到了致命的血脉，就算及时泡进再生培养皿也很难说，更不必论现在没有专业医生、设备和早已失血过多。
他迈步上前取下了尸体衣服上的铭牌，抬手合上那双还充满着恐惧和不甘的眼睛。铭牌被收进机械臂的收纳格里，柏得温跟另一个哨兵对视一眼，这时候再追责指挥的冒险选择导致失误没有意义，简单的为死去的战友整理遗容，整个过程不能超过4分钟。无法预知的突发情况，无可避免的牺牲伤亡。“尸体等撤退时再考虑，分担物资。”
柏得温对那人的身份定义逐渐明了。敌在暗我在明，应该把逃避换成同义的褒义词，战术性转移。“我殿后指挥。”

哪里又炸了？声势浩大的硝烟与光波足够引人注目，他猜测是为了引起烛光的注意力。柏得温在衡量得失，“继续前进。”竟然敢搞这么大的阵仗那就不是他这个没了锐气的三人组能去碰的。如果烛光要派人前往事发地，这里可能是直线距离最短的一段路。“就近找临时据点。”


2022-07-13 16:34:42 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【哨向AU】

上头给命令让丹尼斯随军时，他毫不意外。白翼堡垒数百名主任级医师里，让那些年近半百的前辈来前线未免残忍，他最年轻力壮，出外勤也便理所当然。更何况，他还是个向导——虽然他的精神体是头棕熊，杀伤力有一点点大。
到达第一检查点后便放出棕熊来对组内成员进行精神安抚，撕开口粮就着饮用水。
“我建议稳扎稳打一点，先确认周遭环境安全。毕竟……”远处响起的枪声打断了他，等枪声间歇后，他冷静地补充，“想要那份赏金的不止我们，而圆周率只有一个。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-13 17:26:59 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
这种情况下走在前面的本来应该是他，拿了工资就得负责雇主的安全。但阿比盖尔似乎不需要被人保护，她高调的行事风格一如既往。裴容跨过已经变成一堆工业垃圾的机器尸体，警惕着四周的动静，确定没有尾巴跟在他们后面。
深空城无人的街巷透着诡异，不仅要小心人工智能，还得防着竞争者。这次没有充足的火力和人员，他想在前期尽力避免武力冲突，简单来讲就是能跑就跑能躲就躲，省得关键时刻连弹药都不够。
想什么来什么，手腕上的设备发出震动，屏幕上显示出几个红点，刚刚放出去的小型无人机探查到巷子两端各有一队机器人，不知道是路过还是会拐进来。总之得先隐蔽，他立刻用消音枪随便打开了路边的一道门，似乎是一家餐厅的后门，里面堆满了杂物，只留了门口一小块空地，还能挤着站下两个人。
“有东西来了。躲一下。”
他抓住阿比盖尔的手腕，指指打开的门。要是她非要直接大干一场，那就有点麻烦了。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-13 17:37:29 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

大意了。阿兰森自己也没想到对方如此的敏锐，子弹顺着脸颊和手臂擦了过去，外套被划出一道口子里面的鲜血顺着胳膊流了下来，浸湿夹克。他不高兴的皱了一下眉，想快点结束然后处理一下这块污渍。终端被一阵阵痛和远处的爆炸声吓得甩到了远处熄了屏，他压低了身子尽量在这个关头不暴露自己的准确行踪。

手背抹一把脸颊，不断往外渗血的伤口被拉出一大片血痕。阿兰森并不想这个时候了还跟对方来一场火拼，好处永远都是慢慢拿的。包和狙击枪从地上捡起拍了拍上面的尘土，原模原样装回里面，等到了门口才直起身子捡起地上的手机。被两方夹击，卢米埃估计也不会再这个地方久留。他顺着老旧的楼梯下去，站在二楼背光处清晰看清剩下三个人的一举一动。等三人完全走开之后才从废弃大楼上下来，蹲在尸体前面重新打开终端摄像向理事长发送。

“完成了。”

视频中被一枪爆头的青年男性完全没了生机，还被阿兰森的皮靴又踹了两脚。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-13 17:38:41 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【哨向AU】
专业对口的医疗小组，配置还是平衡的两个哨兵两个向导。司承，认的，自家的领航员；丹尼斯，知道，联合海军医疗中心的前辈；安妮，听过——至于是从哪里听过的有些忘了，可能是从阿萨嘴里冒出来过？
随身携带的除了医疗箱还有趁手的武器，冷兵器也许能在特殊情况下发挥作用。

到达商铺后自落地就高度警惕的神经得到了短暂的放松，伸手接过来野战口粮喝了点水补充下能量和水分，挺不错的合成纤维，饱腹感挺强。低头打量着小小的柯基和大大的棕熊，一时提不起把精神体从精神图景放出来的兴趣。
“适当休息吧，的确挺近了…”从终端上调出来的地图找到地标可以确定当下位置，再往前就，其实不用往前也可以听到打断丹尼斯的枪声。“对，咱们竟然是医疗小组也不用那么冒进，稳一点好了，调整状态再去前面看看，因为…”
这次打断话音的是爆炸发出的轰隆声。
“有人就会有伤亡。”
谁啊这么勇的搞爆炸。要不就是想要伤敌一千自损八百，要不就想吸引烛光塔的注意力…“我们要去看看吗？”
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-07-13 18:17:00 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【哨向AU】
联盟的军队什么时候这么多规矩了，果然还是还是单兵行动方便一些，想找茬就找茬，不用上报，不用等批准。
两条利刃当空交接，这个反应速度哪怕是有合金支撑也值得上教科书，一击不中正要撤手下刺直取腰腹，多年点战斗雷达狂响，几乎是转瞬起跳，脖颈上两条纳米机器人读心似的吸上房顶，带着整个人跃起个常人不可及的高度堪堪躲过四颗要命的子弹。
三棱军刺横咬在嘴里，再落地时后腰的抢落在掌心，对着人影礼尚往来瞄着心脏送回去四抢。这时才看清楚刚横扫一地杂物的，尾巴样是外骨骼。

一看就是前男友会喜欢的款，还是联盟军部，不知道洛林见没见过，如果看到花多少钱都想把人买回去当新玩具吧？更生气了，哪怕知道无用剩余的三颗子弹也泄愤似的瞄着外骨骼尖端开。就地一个翻身藏到边上的货架后面换单手换弹夹，拿下冰凉的军刺才意识到刚刚的行为多反逻辑，想起来时路上信誓旦旦的两成可能简直是一巴掌抽脸上，精神海崩溃在战场是大忌，这次能不能活着出去要看幸运女神的降临了。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-07-13 19:31:48 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
目光追着逆作战惯性向上的身形只是稍向前迈半步追进距离，漆黑刀刃卸去迎击力道迅速归于就近起式，出于当前局势的保守进攻战术使得机械尾中数根长刃弹出，同若隐若现的漆黑森蚺盘绕身侧聊作戒备，敌人落地再抬手的动作在注视下变得清晰甚至缓慢，漆黑枪口抬起暴露的弹道直指心脏，他手指扣下扳机瞬间稍微侧身，子弹擦身而过顺便抬腿向翻滚方向而去，外骨骼会遭到射击属于意料之外，但眼睛依然追着闪躲方向至目标丢失。
相较于对方财大气粗和莫名进攻手段，仅认为持续开枪暴露坐标且消耗资源，瞄准以及子弹射出枪膛在短距离内过于不利。握刀的手掌稍松再以劈砍之势紧握，追着心跳声和空气里残留的气息锁定大致方位瞬间压低中心，抬手就人类腰高位置水平线将长刀横扫而过，打磨得锋利至极的军用冷兵器合金顷刻间斩断民用载物货架，尖锐摩擦声与食物包装破损飞散的味觉混乱里，若对嘈杂无感般冷静寻找起那丢失的目标。@陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-13 20:26:17 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
抽刀、下劈，特殊金属和特殊手段锻造而成的刀锋轻而易举破开机械守卫的防护，砍碎脑袋像是砍碎西瓜。粘在刀身上、被她随手一甩，溅了不少在路面上的乌黑机油，同样也溅在了她穿着的外骨骼上。
一次彻底失去控制的经历让她更加沉默寡言，不过手上招式倒是没受到多少影响，甚至比之前更凶戾，透着一股不要命的狠劲。原本配备给直接作战用的双刀对现在的她来说重量有点太轻了，刀弯反着光劈开金属躯壳，常常会因为收不住劲而很快扎进下一个守卫的身体，顺势而为会让废铁的形状变得稀奇古怪，十分不符合她的美学……但不得不承认，这样的拆迁速度确实很快，只是要小心不要经常往搭档的方向使力，一切就会更加完美。
一队三十个机械守卫很快就被切完，既然所在位置已经暴露，那就没有再躲躲藏藏的必要。他们沿着墙根快速前进，不远处有枪响，虽然很快被B组声光弹的分贝压了下去，但也昭示着此刻进攻的不仅仅有他们，还有其他竞争对手……一道激光擦着她猛然后仰而暴露出的腹部过去，波及并融化那张面具的同时，也把它一起带着掉在了地上，发出一声金属磕碰的脆响。艾希娅一把抓住从暗处伸出来的那条金属手臂，撅断在膝头，一手顺着这一串火花和裸露出来的电线拉出新鲜的机械守卫，一手将别在腰侧的尖头电棍送进对方胸口。能把这群蟑螂一样源源不断扑上来的东西的协同网络破坏几秒的稳定性自然是好事，没成功也不意外，只是需要更多的劈砍和暴力。
她讨厌留在刀身上甩不干净的机油，而将金属物体劈成几块的手感已经逐渐无法满足她，随着时间的流逝、潜伏的深入，她开始隐蔽地渴望着一些东西，一些新鲜的、不应该闻起来像是人造产物的东西，一些肉块，和新鲜的血液。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-13 20:28:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

从资料库里调出最新的登记录用表，上面密密麻麻的都是各地区刚刚觉醒的哨兵向导名单，对于这些年轻人来说，表格第一列是能力评级，第二列是服从程度，第三四列是精神体和年龄信息，至于名字这类并不重要的信息则放置在最后。觉醒的哨兵向导对于烛光塔来说，名字更像是一种无用的附庸。能用的向导越来越少，塔里嗷嗷待哺的哨兵却越来越多。
“得处理，这次改变一下策略。你看这个S+级别向导，按照经验他一个人至少能照顾到三名哨兵，我记得塔里有几个哨兵任务执行得一向出色，看看能不能匹配两个，匹配不上就上仪器，实在不行暴力一点，先肉体结合再精神结合，加快过程。还有这批新哨兵，那些情绪暴躁不主动配合的，我们哪有精力顺着他们来？扔出去吧，城里危机四伏，死了就告知家属涉嫌刺杀首脑，如果侥幸活下来再收进塔里。哨向人口不平衡，也是时候动态绝育了。”

Pi叹了一口气，声音里全是疲惫。“我也很心疼，塔里哪一个新人不是我的孩子？如果不是万不得已，怎么会忍心做出这种决定？撒菲尔，你说是不是？”

接通墨洛温家族的通讯，娇弱的贵族正皱起眉抱怨。
“哪里吵？你们家破产了？请不起像样的向导了？” 烛光塔有一部分地区的名单是墨洛温家族提供的，在行动上也和他们有很多交集，包括此次悬赏，如果烛光塔完了，倒霉的必定是墨格温。
“撒菲尔，三千安全卫士有在待命中的吗？去把墨洛温家那位少爷接过来吧，注意小队防晒，省得晒化他了，要哭着干人的。”

电子屏的深空城地图一处亮起警戒的红圈，放大，再调取监控。一窝灰头土脸黑里黑气的雇佣兵不声不响搞了点大动静。浓雾像示爱，闪光像勾引，裸露的精神体展现了最R18的一面。如果没有原地干点什么，反倒显得烛光不行。
“才刚开始，亲自下场打架太跌份了，路段上有摄像，把合作主播的直播信号接过去吧。深空城里的雇佣兵们想必都会收到直播提醒，想上电视的，想拿赏金的，说不准都要去探探。哦，对了，给一点回礼，路灯可以引燃绿化带了。还有最中间那位向导，炮塔瞄准，直接杀掉。” 至于绿化带里藏着什么气味的炮弹，或者引发什么响动，就算是烛光也不知道。但只有打的越激烈，直播效果越好，才能引人互相厮杀。直播的标题就叫：圆周率生前的最后一秒。

接通来自阿兰森的通讯的，仔细看了背景中死去的男性，尸体仿佛还冒这生前的热气。
“干的不错，阿兰森。你来塔附近，我会帮你屏蔽掉防御工事，但你要注意不要被人盯梢跟踪，我在塔顶等你，安检时候不要见怪，现在非常时期，不过你内裤里如果藏私房钱，我们不会乱动。”

阿兰森，一位云源向导，他来了就又有哨兵力量可以用了，但在投入作战之前，一定要把他完全变为烛光塔的人。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-13 20:34:25 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

他抓我了，他心里有我。

这是阿比盖尔被扽到一边时心里的第一个想法，她打算把外面的一切都交给对方来解决了，自己的小情人就是可靠。

“那怎么办？”

她抬头眨巴着眼睛看着对方，手放松任由着他抓牢，阿比盖尔知道，如果自己这时候回握回去，一定会遭到对方的嫌弃然后再甩开。

“带小型炸弹了吗？可以范围攻击。”

虽然说极其信任对方但还是忍不住给出场内指导，从背包侧兜拉开拉链掏出俩炸弹塞进人手心，面带笑容的看着他，配合着旁边的小熊猫摇尾巴。

厉害吧？

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-13 20:35:32 (80000000)
【星火拍卖会】

月牙耳饰，男兔子，品味稀烂的商品，一看就知道是新月科技。但是丑归丑，马桶里的传送门是实打实有用的，血红和银色的搭配，让人想到记录里现身的掠夺者，会不会是掠夺者的科技，只有弄到手才知道了。二百万起拍，在这卖场里便宜得像开玩笑，二十万的加价更像开玩笑，鬼才在乎那家伙是不懂规矩还是想压价捡漏，拍卖游戏只属于有钱人，毫不犹豫地紧随第一个报价举牌。
“5873号，500万。”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-13 20:38:05 系统消息(10000)
洛林.唐＝回归年CEO小秘撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2022-07-13 20:41:27 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【哨向AU】
这种军部悬赏应该和军部密令没有区别，都是坑人的，吃过一次亏的资本家并不打算上第二次当，而且死一个深空港城主对星海和平就有贡献了？死了谁恒星不是照样转。但是热闹回归年还是要凑的，万一那个姑娘走了大运一刀把价值千金的脑袋削掉回归年就水涨船高了。
当然也就做做梦，文件签起交给总指挥去部署任务就打算给自己放个小假。并没有推算前男友任务时间结束要接受前男友向导安抚的原因在。

梅开二度，星海不接受消极打工人，个人终端上的来电是一串乱码，挑眉摁了接听，某帝国退役军官是不是很闲？刚把退休金保障企业开进联盟就来试探有没有被发现？
“陆爷爷，下午好。”
“小林，圆周率的悬赏回归年也收到了吧。”

脑子狠狠一转，商场上初出茅庐来打探军情不是这位自信到头的老人的个性，那么唯一的联系就应该是本来该发信息粘人的某位哨兵。精神海波动到达阀值就会短暂抛弃已分手的现状变得超级粘人的咸水鳄，回归年能收到的悬赏，永夏那位单兵战士会收不到？就算是精神海濒临崩溃他的任务申请有人拦得住吗？良好的教育忍住磨牙的念头，说出来的话就不礼貌了。
“陆爷爷，我记得您手里的嫡系也要跟您子孙一样死绝了吧？上次战役牺牲的利娜塔指挥官，好像是您从军校里带出来的，小云被你整死了等你走了抱你骨灰盒的一定是我。”
对于这种注重古老传统的老头，这种威胁最管用，说完就挂了电话，哼哼唧唧联系保镖互送到深空港，不能让回归年的下属发现跟帝国狗在一起纠缠，就很烦。路上和尤文通了简短的通话，明天开盘老古董的退休保证就得打水漂。

诺大的深空港找人不好找，拎起精神海里打瞌睡的，五彩斑斓的黑色小蛇丢地上开路，一身像模像样的紧身作战衣，虽然到关键时刻挥刀能扎到自己。
叼着烟难得脸上带着烦躁，身后是一对训练有素的保镖，前面带路的蛇崽子吐长了信子终于在一个不起眼的超市前停了身子。二楼的枪战和视野里一闪而逝的机械尾巴都在预示着让人操心的家伙没干什么好事。闪鳞慢悠悠爬上二楼支起来半个身子看热闹，指望不上什么，只好轻轻嗓子想着最近军部的传言死马当活马医。
“楼上是特殊站新来的指挥官吗？我来找我失踪的保镖。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-13 20:57:05 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【哨向AU】
精神海崩溃套餐配上刺耳的合金和货架的摩擦再加上混杂的货物坠地，头疼和不可名状的难受席卷全身，三棱刺在左手掌心划出一道深刻的血痕勉强唤回意识。深蓝色的瞳孔前覆了一层白膜，刚踏出濒临溃散的货架第一秒，视线就锁在了阳台上刚探出头在太阳光下折射出彩色的黑蛇上。

前男友怎么来了，不打了。
下意识的想法不用过脑子，冲出去的势道不减，甚至三棱刺还能在条件反射下斜插一刀往挡道的胸口送。后面的事就失去一定感知能力了，分不清是前胸还是后背挨了一下狠的，连带着挖走了不少肉，撑着围栏跳到一楼的时候纳米机器人下意识撑住卸下去不少力道，可惜直坠的跳楼方式还是崴了脚，一瘸一拐走到专属精神海安抚机上带着新旧惨血整个搂怀里。
“这里好危险，你怎么来了。”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-07-13 21:57:04 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
于混乱中站定俯视货架之下眼前需要用伤痛才能保证短期清醒意识的男人，相较同情更多是对他本身状态欠佳也依然要强行干预自身行动的困惑，看他如有目标般奔向窗外，才在扬刀掀开胸腔前的袭击，金属的外骨骼尾卷缚其身躯，蟒般猛地绞紧，长而尖锐的金属刺扎入人类身躯传递回的触感是柔软，仿佛刀叉戳入块柔软果冻，仅有触碰到骨骼或肌肉时稍有阻碍，颜色夺目的鲜血自缝隙中向外喷涌，即将以收紧力道勒断其肋骨时忽有人声传来，侧身回首向窗外望去，所见的黑色小蛇与声音符合，确实属于军部雇佣兵秘书。
既然有联盟内部信息也不多做计较，但也不为其身份有所怜悯，只是卸去尾上力道向窗外方向一甩，在血液溅落地面时，尾巴轻晃将物资清楚便折叠回背后外骨骼内，单脚踩与窗台栏杆从高处确认下方情侣的身份，不多看缠绵一秒，自另一侧悄声跃下前往协助任务的地点。@陆云凛-永恒之夏大副 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 @希尔=007无尽海参谋长

2022-07-13 22:02:44 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-07-13 22:04:07 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-07-13 22:05:17 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

精神图景里，灰白色的大海豚正围着井打转。它倒是没有想进去的意思，但是热衷于在那周围玩耍。颜色混乱的海洋，支离破碎的天空，和只有在懵懂跳脱的海豚周围才有的岁月静好天高海净，构成了精神图景的全部。
对于一位曾经丧偶的向导来说已经足够不错了，不是吗？
嘴里咬着没有点燃的香烟，趴在高楼顶层某个窗台的阴影里，经检测稳定到异常的精神屏障帮助自己屏蔽掉周围所有的探测。
图景的Chaos数值已经很多个月没有哪怕0.0001%的数字波动。不得不说这是个非常异常的好事。
忠实之音带队进烛光塔区域自然不可能是为了杀一个圆周率那么简单。海豚在图景里欢快的翻腾，歌唱，向导在外面用他异常的稳定扣下扳机。正在城中奔跑的某人应声而倒，爆头击杀。
“三十九。”低头翻滚迅速从背面窗口翻窗跳出转移地点。边跑边按住耳麦，报数，然后发布命令，“静音小队，让场面乱起来。”
拉下隔音耳罩，转过巷角扒掉一身随便什么部队的军装换上。侧身静立，一笑。
巨大的蹦迪音效平地响起，响彻整个烛光塔区域，惊起无数鸟雀猫猫，到处鸡飞狗跳。
“好家伙，整挺好。”
@全体成员 

2022-07-13 22:08:03 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-13 22:08:31 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-13 22:13:50 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
骰一个倒霉部队的人，1无尽海，2永夏，3特殊战，4利刃，5远征军，6光明神，7游群，8红鹿，9回归年，10钻石环 .rd10

2022-07-13 22:13:58 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
.rd10

2022-07-13 22:13:59 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海参谋长掷骰: D10=3

2022-07-13 22:14:43 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

用了半个小时摸进研究所大楼，把自己的向导从办公室里拎了出来——通过拔掉网线的方式。洛思给指了一条近路，但没走几步，声光弹炸开，震撼多，危险小，集万千“宠爱”于一身的卓弗塔什家的大儿子，远不至于因为这一点刺激感到厌烦。
皱着眉头释放出精神体——没有实体，但嗡嗡的声音和翅膀震动的声音想着声光弹炸开的地方盘旋而去。
自己的精神体本是一只又黑又肥的红眼大黑苍蝇，在早先一次意外中严重受创，后续康复时，在专业人员帮助下，自己重新构建的精神体，但总之新旧精神体之间，还有一点没有处理好的细部。
“这就是圆周率布置干扰，他竟然……控制了远征军？”太过分了，北极熊强烈震荡的精神状态在自己眼中显露无疑，也许是因为炮击，或是环境的干扰。她的向导似乎很残忍地，没能给她足够多的疏解。同样信奉着黑暗神的教友，怎么能忍心看着她在这么恶劣的环境下挣扎？
嗡嗡声绕过北极熊的鼻头，厚颜无耻地牵住她的注意力。熊掌挥中了嗡嗡声的音源，新的精神体也会有反应，洛思对此强烈反感，甚至骑上来直接揍过自己，所以从那以后，控制精神体时，自己很注意。
“你猜我能不能一枪击中？”
退出弹匣，将一枚9毫米口径的空尖弹按入枪膛，弹头处削平，底火边缘漆为荧光黄色以示区别。迅速从上衣口袋里摸出一截圆筒形的消音器，三五下拧上枪管。戴着深灰色手套的左手撑在建筑外墙的转角处，左腿后撤大半部，鞋子踩进积了薄薄一层雨水的坑洼，膝盖也抵在浅浅的水中。右手将手枪短短的枪管架上左掌外侧，双眼瞄准，扣动扳机——当然是一口气打空一板七发，谁指望一发命中啊。

@洛思=罪责研究中心学者 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-07-13 22:37:24 兔娘骰子(2146206491)
巴尼·盖尔小姐呵呵地笑着
=====【哨向AU】====
巴尼·盖尔小姐多收了你一分钱，她将你带进地下的小屋，凉冰冰的手指放在的你嘴唇上，把你的脑袋枕在她的大腿上，然后狠狠地进入你的精神图景，将你的精神搅了个稀烂。她是一个黑向导，不是黑暗向导，而是黑心向导，你对于普通向导的需要更加迫切了。你醒来，兔去楼空，你的两个腰子还在。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-07-13 22:42:31 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【哨向AU】
圆周率…现在全星海有多少人想要他的人头？杀他之外还有“同行”竞争，完全是混战的前奏。
指挥部的命令自己也收到了，深空城危险，利刃也只选了少数几个人去，就是不知道师长接了命令后跑哪去了。
算了，也无所谓，总归是有个向导和自己同行，对哪边来说都安全些。
可惜不能带机甲，不然会轻松些，毕竟血肉是难以与钢铁比较的。将匕首插进战术靴与腿间的缝隙，清点身上的手枪和更换的弹匣，狙击枪潇洒地斜背在肩上，还有最重要的药剂。虽然效果会大幅下降，但有句话说得好，有备无患。深吸一口气，看向舷窗外景色，心情平静下来，精神图景里薮猫在草原上悠闲地漫步。
“莫里伊医生，从这里开始我们要走过去了。”下船前靠在门边上，笑眯眯地向与自己一组的向导招了招手。“这次行动，我的精神图景就拜托你了。”
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-07-13 22:52:57 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
落地后尚未穿行半个街区就听见整个塔周区域响起，纵使自己的精神并不会因嘈杂陷入混乱也还是感受到了明显的吵闹，单手捂着耳朵以减缓噪音对通讯的影响，感受到胸腔里脏器因声响震颤，沉着声音通知各行动队员立刻开启噪音屏蔽或对身边联盟哨兵进行精神疏导，言语间砍坏就近几个传递噪音的扬声器，随后才返回正路寻找军部提出需要协助的人。
相当意外地在激情歌曲中看见身穿特殊战行动服的希尔，优先联络队员将无辜受害被夺取衣衫的正规队员搬运回安全地带，目送其离开之后才稍微将执行任务时惯于冷漠的脸摆上一幅柔和的笑脸，走过去俯身用双手捧起希尔的左手，耐心地替他将稍显宽大的制服配合束带，折叠成最合身的模样，最终半跪身前替他，长靴上插匕首的皮革带平穿过金属纽，扣死末端钉针后起身上下打量一次：“嗯，还算合身。这些噪音是你弄的？”@希尔=007无尽海参谋长

2022-07-13 22:56:21 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】

他看不到5873号的人在哪里，也无从下手判断对症下药。总不能对过于敏感的人使用激将法，总不能在过于激进的人面前以退为进。但是他觉得没有迟疑加价的人不会没有底气。

“1007号，报价520万。”

让他来赌一把20万的加价足够刺激一个有钱人的自尊心。让他来赌一把这件拍品对有钱人的吸引力远远超过他们在拍卖会就早被扰乱的清醒神志。

他轻微的活动了一下因为“紧张”而僵硬的四肢，又一不小心把号码牌旁边的玻璃杯碰洒，玻璃与地毯相遇的画面由红酒速写，周围人发出惊呼，服务生来的很快。“风头”也都由他夺去了。
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-13 23:22:07 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

勒莱普·卓弗塔什

当一个人老到上厕所需要两次尿完，听话问话需要两次才能听清，爆炸枪响就不能惊吓到他，特别当他还是一个向导时。
气垫船不远处的年轻人正在下令，他下了什么令自己不清楚，他的目标是否和自己交与两个儿子的一致也不清楚，但他年轻漂亮，大概不满四十岁，正值男人最好的岁月，可以想见他穿着正装时在塔里效力的模样，金属制的徽章摩擦着黑色丝绒手套，以及严谨的制服下面隐藏的伤痕。一位像哨兵一样尖锐的向导，无所不能。他身形有些略瘦，但如果自己是个年轻二十多岁的同性恋，一定会将他这类人列为玩味的对象。
倾倒的蜡烛，说明书上印着使用限定条例的小白片，这些东西确实很磨人。烛光塔和他们将会一起倾覆吗？
大概是想了太多不属于自己事。也很可惜，自己就是自己，一个务实的老商人罢了。
很快，另一个看起来岁数相似的男人也来到他身边，两人在交谈，也许是和他搭档的哨兵。
“希望我这个糟老头没能冒犯到你们，我本打算送给二位一杯酒做开场白的，”说着，从呢绒大衣内口袋里套出两张支票，额度中肯，“如果你们活着回到这里，将深空城和烛光塔中的见闻一五一十地告诉我。这座城里有别的东西让我很在意。”

@希尔=007无尽海参谋长 @曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-13 23:26:59 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【哨向AU】
阿兰森，阿兰森，这个名字在背日的嘴里嚼过一千遍，然后像没有味道的口香糖被狠狠的吐在地上。
他怎么敢的啊？作战命令还躺在通讯界面里，不远处的男人脑袋已经成了浇了红腐乳的豆腐脑，令人生厌。
能力确实很强，性格确实很刺头，背日还没想好怎么办就被一股气浪袭击，紧接着就是魔音洗耳。
后槽牙都要咬烂了，好在这次给配的小队很上台面，向导哨兵1对1来了三队，外挂着自己，完美。
黑熊抱着梅花鹿鹿发抖求安慰的画面太美，不忍直视的转过了头真的吐掉嘴里的口香糖。精神图景里的白狮已经昏昏欲睡，调动精神兴奋起来进入作战状态，不忘给阿兰森发去一条信息。
“未入职员工不享受一切津贴和死后䃼助。”
黑面泛着银灰的哑光皮衣包裹着的尤物，那叫一个波涛汹涌前凸后翘丰臀肥乳，激光鞭抽出甩地，红色波浪大卷傲娇的往后一偏，墨蓝色眼扫视过。
“兄弟们，姐叫索菲亚，至于其他的，关于小队的关于你们的信息，相信你们已经倒背如流。”
给战术手套裸露的关节部分带上激光刃割器，慢条斯理地补充道。
“接下来，开始舔一波。”
巴索尔特舰队第七特别行动队，开始任务作战。
右眼战术眼镜开始工作，红外雷达监测系统实时监测身侧动向。让我看看有什么不长眼的人盯上咱们没有，舰队的制式武器相当的高精尖哦。


2022-07-13 23:38:35 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】

赫克兰从来分不清某一游戏联网究竟是必要条件还是锦上添花，网线扯掉还有无线，无线关闭还有本地，线上队友共斗是为了联机互坑的乐趣，拔掉网线就是单人秀操作的帅气集锦。分出去一部分注意力帮赫克兰屏蔽杂音和无效信息，向导工作而已，并不需要关掉游戏。
但精神体——银壳子狐狸却一副被从游戏舱里赶出来的蔫哒哒的样子，在赫克兰准备射击注意力集中在手和眼时，小银壳子甩着硬邦邦材质的尾巴赶走了哨兵世界里的其他苍蝇，此时此刻，苍蝇只能有一个。
“你可以的，我在呢。” 游戏屏幕闪过胜利，一局刚结束，暂时按灭了屏幕，挤在赫克兰身边，在余波带来的声压如有实质般涌入时，银壳子狐狸尾巴轻扫，音波像散落的海星坠入大海，没有回音也不见踪影。
——哨兵射击时那样稳的一双手，在即时反应和按键节奏的能力上，一定也出众。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-13 23:55:37 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【哨向AU】
在接到利刃上级要求随军时，莫里伊刚刚完成对一个半疯的哨兵的强制安抚。来不及做什么准备，莫里伊把身上带血的白大褂换了件新的就匆匆上了船。
来不及收起的远东豹在一边慢吞吞跟随着，时不时嫌弃的舔舔毛，甩着尾巴蹭到在一边忙的团团转的军医脚边慢慢绕着圈，用爪子踢踢放了一地的各种药物瓶子。
没有理会那只闲的到处捣乱的傻豹子，军医快速的收拾好医疗箱，把各种应急药物和便携手术工具挨个分好类装进箱子，最后把几把用惯了的军刺扔进去填满最后的空隙。最后往兜里揣一把手枪，深吸一口气提起合金制的医疗箱跟上在门边等候的同伴。
“克索斯队长，久仰您的大名，之后也请多多指教”
感谢利刃一如既往的合理调配，没有让自己这个弱小的军医单枪匹马到处闯，虽然联系不上不知在哪里的师长，但克索斯队长一如既往展示着利刃良心的可靠。
……
烛光塔区域从刚进入开始就显得恶意满满，不只是派的，还有来自竞争者的。随身携带的检测环境的仪器刚进入区域就开始疯狂报警，曲折上涨的噪音指数简直就是哨兵地狱，不过军医兼向导也就只能在这些方面有些作用了。军医从箱子里翻出副降噪耳机和降低噪音副作用的药物，飞快的开了一剂应急处方
“队长，里面情况看起来比预想的还要恶劣，有什么计划吗？”
@甜冰茶供应处 

2022-07-14 0:53:39 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
军部任务之中并未有如此眼前男性的相关介绍，自身社交与人际关系又被过去强行局限在家乡与军队内部，面对陌生人类虽算不上戒备，但属实难以亲近，只是随话音转身面对向来者，稍抬右手将希尔暂时护于身后，以面对长者的礼节摘下战术眼镜并颔首至礼，而那支票依然落寞地停在对方指尖，作为信息回报，金额具有相当诱惑力，但只是特殊战单一中队的行动指挥不便擅自接受来历不明的委托，短暂沉默后将视线挪去周边环境，沉默片刻才回复道：“无妨，你们决定，我去周边核对情况。”
确实如所说那样转身背对两人，出于对整个中队行动组的风险估算拒绝金钱、也不干涉任何联合海军的行使作为，只关注军部下达的协助希尔任务，将支票所属与是否接受任务交给希尔自行选择，展开地图就附近建筑环境规划进攻与撤离线路。@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @希尔=007无尽海参谋长

2022-07-14 1:22:23 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

当保护人民的力量转而将刀刃面向人民，带来的会是什么？

撒菲尔不知道那个答案。如今这个时代，星网上早已布满烛光塔的视线。他漫游在数据之间，注视每一个觉醒者的出现与消失，庞大的信息流交织成细密的网，将妄图躲避的哨兵与向导牢牢黏住，接受无法逃离的命运。

帮助新觉醒的人掌握力量，接受管控，避免悲剧的发生……这是圣所的职责所在。他们曾为人类的未来而战，挺身而出建立安全的高塔，成为行走在黑暗中唯一的炬火。

但当圣所每次找上门时，都会看到一双惊怒躲避的眼睛。撒菲尔对此并不感到意外。

……撒菲尔聆听着派的任务，敲敲打打，协助他向火控台下达具体指令。布防局势正在细微调整。完整的卫兵队伍被派遣至墨洛温身边，同时担任护卫与引路的责任。整个深空城彼此联通的防卫网路正在确保对方人身安全，让他成为牵动小队的丝线。

城中隐藏的大大小小电磁机炮与激光炮缓缓改变仰俯角度，锁定目标，进入送弹轨道。各个雇佣兵惊扰三千型安全卫士，将其拆成废铁块的同时，终于还是触发遇袭警报，踏入了进一步的防御反击陷阱圈当中。

自瞄系统牵引着炮塔旋转机构，锁定敌人，几乎在同一时间开火。来自各个方向的炮击响起，声浪伴随硝烟与震荡波扩散，成了一出戏剧最完美的开场演出。

“我始终都相信着您的判断。”最后，他这样平静地回答。

“为了全体人类的利益，少数人不得不被牺牲，这正是人类文明存续至今的原因。”

“烛光必定是最终的胜利者，我对此从不怀疑，因为真理站在我们一边。”

“现在，如果您不介意，我会暂离这里去操纵直播信号，希望一切顺利。”

他转身离开，带动了衣摆飘带随风浮动。

星网各个直播平台的信号静悄悄地被撒菲尔截断。首页推荐挂满可疑的潜入画面，与极具吸引力的标题。通缉令记录保持者，圆周率的名字，似乎已经足够作为引导视线的金名牌。

直播记录是完整的。从佣兵的自取灭亡，到那场盛大凌乱的焰火，最终恢复同步播出。监控画面扭转着，停驻在一位开始精神不稳，跌跌撞撞，却没有向导帮助的哨兵身上。没有露出表情，只是引人心生同理的绝望。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @卢西恩·墨洛温-利刃师长

2022-07-14 10:56:02 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

好消息，作为吸引注意的B组，他们顺利地被发现了。

坏消息，发现他们的是烛光的炮台。

从昏沉中恢复意识时，塔里安发现自己正仰面躺着，肋骨里一阵一阵酸软地作痛。向导不像哨兵那么容易受到外界影响，也不像哨兵那么敏锐，电光石火间他根本没有看清楚发生了什么，只记得自己被什么狠狠地迎面一撞，然后就像车祸现场一样轻飘飘滚了出去，和撞上他的东西一起倒在了地上。

被发现了……有人向他们开炮了吗？

外骨骼没有响起损伤警报，他不是被命中的那个，塔里安用力眨了眨眼睛，把脑袋磕到地面带来的头昏眼花驱走。他听见一声低哑的嘶吼，黑沉沉的影子浮在他的上方，手肘撑着地，铁塔一般把他罩在身下，塔里安看不到对方的面孔，但从顺着精神链接传来的、北风般呼啸着的痛苦里，他意识到那是弗丽嘉。

声光弹不分敌我，每一次使用，哨兵们都或多或少会受到干扰，但弗丽嘉不是初次参战的年轻哨兵了，她不该受到这么大的影响。塔里安猛地想起他被撞飞前的那声炮响，在弗丽嘉把他扑倒之前，炮口是朝向他的。

“弗丽嘉，看着我！不要集中感官！”

花羽毛的母鸡咯咯叫起来，翅膀拍打着白熊的头，试图把它从震荡中拉回。弗丽嘉从阴影里向他转过眼睛，瞳孔紧缩，盯着他的眼神像野兽盯着猎物，破损严重的外骨骼在她绷紧肌肉时发出咔啦咔啦的噪音，塔里安深吸一口气，飞快地摘掉了手套，以及其迟缓的动作抬起手，迎着那双微微颤动的瞳孔，慢慢盖上了她的眼睛。弗丽嘉没有拒绝，这是一个好的开始，她并未完全丧失神志，她知道他在救她。

“没事了，没事了，有我在呢，深呼吸——回想一下我们出发前，玛丽婶婶做的黑苹果派，撒了好多糖霜，想一想那种味道，慢慢把注意转移过去。”

他的喉咙深处也在散发着甜味的涨痛，炮击的冲力带着弗丽嘉一起撞上了他，可能撞断了那么一两根肋骨，但他努力把声音放得轻柔缓和，精神触角穿过链接，试探着在她的屏障上抚摸。他是军人，是副团长，是远征军的向导，即使是不情愿地出发执行这次任务，他也必须把他的哨兵们完好地带回家。睫毛轻轻扫着他的手心，弗丽嘉闭上了眼睛，枕着他的手掌，他听见她的呼吸逐渐平和下去，如果没有其它意外，他们可以继续执行任务——如果没有其它意外，在这座鱼龙混杂的城市里是怎样的奢求！

一只昆虫模样的精神体缠上了白熊，有哨兵被吸引过来了。

枪声。

温热的血点溅到塔里安脸上，敌人开了不止一枪，子弹在残余的外骨骼上崩出一串火星，最终成功地找到了被炮火炸开的空隙。白熊狂暴地咆哮起来，掀翻了趴在它头上的母鸡，一巴掌挥向围着它脑袋飞来飞去的烦人精神体，弗丽嘉也在咆哮，像头受伤的猛兽，精神链接被挣断了，她即将陷入危险的失控状态，而上一次失控她打断了好几个队友的骨头。来不及思考，塔里安扑向她，一把抱住了她的头，把挣扎着的哨兵按进自己怀里，弗丽嘉在挣扎，叫他受伤的肋骨痛得要命，但塔里安没有松手，甚至把腿也缠到她的腰上，用自己的身躯作为屏障，压住她的眼睛和耳朵。精神触角全数释放，伸进她摇曳破碎的精神图景，交织成藤蔓般的网，笼罩天空和大地，竭尽所能固定住她随时可能崩塌的精神。

“醒醒！弗丽嘉！”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长

2022-07-14 11:45:42 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【哨向AU】

阿弗里德是被塔里的哨兵抱着跳伞降落的，密不透风地被保护在哨兵怀里，落地的时候刚好把嘴里的菌干咽下去。
这个香辣口味的不好吃，有点咸，差评。
拍拍这个傻大个的手臂，示意他把自己放下。在半空里随便抓了抓，抓出一片精神体的菌丝奖励性地贴在他脖子上。
“把那箱子菌干放下，去出任务吧。”阿弗里德看不见，但根本不重要。
可以笼罩四分之一个深空城的庞大屏障随即展开，雪白的，细密的，带着生命力的菌丝从脚下开始向四面八方蔓延攀爬。在常人看不见的精神维度，无声却极具侵略性的铺满他周围相当大的一个区域。菌丝就是阿弗里德的视觉和听觉，也是他精神的延申。
阿弗里德一向愿意称自己为大型医疗抚慰中心，或者换个周围中二哨兵的说法，是什么向导禁区、哨兵墓场之类的。
菌丝开心的缠住一只小型猛禽精神体，收紧，从白色变成形象的红色，然后在菌丝外面结出一颗饱满的白杆红伞漂亮菌菇。
“嗯？唔……”咔嚓咬下红酒醋味的菌干，“好吃。”

2022-07-14 12:01:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

配备给机甲的至暗大剑切开批量生产的AI卫士轻松得像切黄油，在敌人数量众多的场合里，冷兵器显然比枪支更好用。艾希娅在他身边齐头并进，双刀使得和往常一样迅猛狠戾，从未因为政场生涯懈怠，但他隐隐能察觉到她动作里的暴躁，一截破碎的机械肢体滚到他脚边，断面扭曲狰狞，满是撕裂般的金属毛茬，他沉默地把它踢开，跟上了她冲到前方的步伐。

或许带她一起出来不是个好主意，但他同样不放心把她独自留在远征军驻地，以她的性格又不可能留在船上跟那亚一起做后勤，他进退三难，最终只能选择让她留在他的视野中，放在他的身边，以为这样能安全一点。但对她糟糕的精神状态，他束手无策，他是明面上的哨兵，实际上十八年没上岗过的弃业向导，他的精神安抚大约跟没有一样，起不了任何作用。如果她濒临失控，他只能立即叫停任务，向B组靠拢，让塔里安重新对她进行深度安抚，他不在乎这次强加给远征军的行动能不能成功，只担心到那时会被什么其它意外绊住脚步。

意外说来就来，B组的通讯短暂地被巨响和电流干扰，重新接通时，他听到塔里安急切的呵斥，吸引注意的计划很成功，或许太成功了，B组受到了袭击，弗丽嘉的精神显然正处于严重的失衡之中。

“B组遇到意外，如果五分钟后情况持续恶化，我会终止行动。”

这一条指令发布在远征军的频道，他不想因为这个破任务造成远征军的伤亡，但他不太确定终止命令能不能拉得住身边这个哨兵。她的面具被激光枪打掉了，露出来的赤金眼睛灼灼发亮，在一具又一具机械守卫被刀或棍撕碎时闪烁着凶狠的光，他知道沉迷杀戮的人看起来是什么模样，但那时的他无论如何也想不到，有一天会轮到他茫然无措地眼看着她厮杀。

“我们太深入了，烛光应该已经发现了我们，不要在这些机器身上浪费太多精力。”

最终他只能干巴巴地提醒一句，聊胜于无，漆黑的剑刃变成了扫尾，把零落几个没彻底停机的守卫清理掉。根据事先取得的地图，烛光塔附近遍布干扰设备和固定炮台，几乎是一座密不透风的堡垒，把所有哨兵隔绝在外，没有向导的情况下想要突破难于登天。一支储存在他大腿里的合成向导素滑进弹出槽，他问：“你怎么样，需不需要补充……”

中枢里骤然响起的警报打断了后半句话，他用机甲的感知系统来伪装哨兵，电子扫描替换了危险预感，尖叫着“有人向你开炮”。激光弹道在几毫秒里被计算、模拟、落在他们之间，以机甲的速度也只来得及抽身向后，避开被直接命中的必死结局，视野边缘另一具漆黑的外骨骼也高速移动了起来，艾希娅是真正的哨兵，即使精神不佳，敏锐的感官也不会轻易钝化。

“当心！”

爆炸的冲击波震得他在地上滚出去几米，机甲手指抠进地面，才将自己稳定下来，猛地抬起了头。激光炮台没有弹片，但震撼力与实弹相当，对哨兵而言，那样的巨响和冲击都太危险了，足以突破脆弱的屏障——

金色的巨大影子遮天蔽日，笼罩了他和她。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-14 12:25:35 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
[图片]@全体成员 周日将进行鸽子咕刑，请以上人员注意保皮

2022-07-14 12:30:03 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】=====
撒菲尔最终拍得了神秘的电路图，工作人员将电路图交给了塞菲尔——是“本藤”一位工程师的设计，可以用来干扰一下精密小电子元件的线路，比如用来在电子骰子上作弊。
烛光在后续剧情中可选择一人一次rd6骰子往好的方向+1

2022-07-14 12:47:38 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【哨向AU】
轰然炸响的噪音对过分敏锐的感官是莫大的折磨，薮猫被一个翻腾吓出了精神图景，惊惶地落在地面上。胸腔气血翻涌，喉间一阵腥甜，握住冰冷手枪深呼吸勉强维持冷静，接过医生递过来的降噪耳机戴上才终于清净了些。摸了摸外骨骼的按钮，隐藏接口翻出，从间隙将药打了进去，缓解了些精神上的不适。
“首先我们得进烛光塔，不过目前看来不是一时半会儿能进去的。”隔着降噪耳机也能听到有些失真的炮弹爆炸声，轰炸密度简直可怕，应该是那些人触发了防御系统。
“应该是他们的攻击导致了烛光塔的反击，但是不清理这些外围的AI卫士我们也没办法进去，该说是光明正大的阳谋吗。”展开地图研究烛光塔附近的建筑，抿了抿唇。
自己带着医生，虽然比普通人强，但战斗力肯定不如正常利刃士兵。
“先在烛光塔外看看情况吧，尽量不要起正面冲突，引来炮火的话火力压制太强了，对我们很不利。看能不能碰到人，现在阵营不是问题，要能进烛光塔才能再谈后面的事。”
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-07-14 12:58:44 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-07-14 13:00:36 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====
在一间铺着黑色大理石的酒店套件中接待你的人是一个云源帝国的女人，五十岁左右，告诉你她的名字叫爱德华·麦斯荷。她有些惊讶你会高价买下“封喉”，但你赢得了她的好感。爱德华和你谈起了最近发生一些事情和邦交，从她的话中你察觉到一些信息：云源帝国目前的统治者在对掠夺者问题上有两种大致的态度，一是暂缓与联盟见的仇怨，促成双边合作以抵御外来者，二是掠夺者并非我等可御之敌，先集中精力让梅西耶割地。爱德华本人的态度尚不明朗，你的话具有显著的效果。

*董事长的态度会一定程度影响梅西耶/云源邦交，含糊模糊的用词，让人摸不着头脑的谜语将视作放弃。

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长

2022-07-14 13:16:17 (80000000)
【星火拍卖会】
一次撒点零钱，拍到什么时候是个头？能进这场子的都不是一般人，加个价还扣扣搜搜，把之前的好气氛都坏了，烦不烦，东西值得那个价，加个零怎么了？嫌弃地看一眼旁边报个价还慌得打翻东西的菜鸟，没见过的长相，虽然很多人用假身份参与竞拍，但这副笨手笨脚的模样从前没见过，也不知道是哪国人，怕不是才挣了几个钱的土包子吧。
“7779号出价，5200万。”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-14 13:26:32 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】====
洛林·唐面前的房门也打开了，屋里坐着几个正辩论得面红耳赤的男人和光鲜亮丽的刻薄女人，他们面前的玻璃桌上放着酒，衣着考究，年纪不算老，不过每一个都发际线堪忧。其中一个人在看到你进来时突然冲向了你，众目睽睽之下，掏出了枪，你看到他露出红眼睛，银色的壳子开始外化。这时一个人将这个掠夺者制服，是联合海军的一位少将，他说他姓黎。

其他男人女人立刻去处理掠夺者的后世，黎和你就着晶体色泽的血迹谈了谈，他说联合海军现在还没有做好应对这些新敌人的准备，但敌人不会等着联合海军。黎少将听说过你，他问了你的看法。

*唐秘书的态度会一定程度影响军部与联合海军的，含糊模糊的用词，让人摸不着头脑的谜语将视作放弃。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-07-14 14:10:23 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【车祸】
“我这……这是在哪儿？”
雪白的天花板，无菌灯亮的坚定而温和，Kr8形万用外伤处理凝胶的气味渗入鼻端。身体昏沉沉的，如同腐朽干枯的水车，在意志的驱动下嘎吱作响，艰难的运转。
独立病房，门大敞着，许是执夜的护士临时有事。墙壁上的装饰和屋里的陈设显得略有些老旧，不是自己熟悉的那家医院。
为避免小护士因为稍微变通小小的擅离职守被处罚，闭上眼睛装睡，回忆一幕幕在脑海里浮现。哦，自己原来是出车祸了。三百多公里每小时的悬浮飞车被重型载物飞船创飞，嗐，早听说边远星球的交通会差些，没想到这么莽撞吗。按照自己在浮光的权限，创自己的人应该跑不了。
运转异能，促进肌肉和骨骼生长，默默感应伤势情况。这次伤的并不致命，高档悬浮车和自身的强度使这次车祸只产生了十二处骨折，这些骨折和肌肉吸收了震荡损伤，因此内脏大多玩好，最关键的腿部也没有伤害。
“不幸中的万幸。也不知道今天是什么时候了。”

2022-07-14 17:20:51 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-14 17:23:50 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

自从人类开始了苦涩的星际旅行，老头子们一聊生活，女士就要离席。这位董事长也不例外，也许有人真的找她，也许只是一个小动作，她那特意安排了的服务生就会来打断她，给她一个逃离干瘪老头的得体理由。
服务生端上一大杯鲜扎啤，此时刚好听见他说希望家里有孩子，那也就是家中没有，那么也不会有孙子了，那个漂亮轻佻的女服务生……
“那个姑娘不是你的孙女吗？看起来和你有点像啊。”指的是富有活力的部分。不过该放过这个问题了，他问的带着分量的话题，引起了联盟人经典的骂联盟发言。只不过有些人靠骂联盟挣钱，这些人叫做政治家，有些人，因为亏损骂联盟，这些人叫老百姓。
“属于后者，不混蛋，但不听劝，转头一看，连消息都没了。人民大道的臭男人不是东西，一纸保密保密协议把俩孩子都套走了，比套资金都牢，用股票都导不出欠债。”
心里盘算了一下最后一次收到信息时间，压低了声音，“我家老婆子说掠夺者就是人扮演的，只是为了用战线控制我们……”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师

2022-07-14 17:57:27 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

对撒菲尔而言，拍卖会迎来了一个完美收场。交付价款后，电路图正式成为烛光的私藏品。

他以终端对着电路设计图，简单地摄像留档，记录它此刻的状态，以防有意外事件发生。随后他将扁平的长盒交到会长手上，代表着一项任务完成。

海岸上光线逐渐昏暗，游人稀落，已经不再适合继续欣赏风景。撒菲尔不难注意到这一点，因此他对着会长多询问了一句。

“没有辜负您的期待。时间不早了——我们要到旋转餐厅用晚餐吗？我听说本藤准备了来自世界各地的菜品和饮料，从卢米艾白葡萄汁到灰岩产的泥煤威士忌。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-14 18:13:09 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-07-14 18:15:06 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

被人呵护的感觉自然很好，但如果自己此时扒光了他的队员并手里拎着抢，然后像个小孩子一样被曲papa挽袖子系鞋带，这个场景就相当诡异了。
本能的落下屏障为他隔绝声响，然后很快意识到他是不需要屏障的。这个时候再给撤了就更奇怪了，于是就固执的把屏障拉在那里，任由小海豚在精神海里笑话自己。
通过唇语读到他在问话，指指隔音耳罩面不改色地回答道，”嗯？不是我弄得，无尽海哪里来那么大能量？太吵了，路上扒了另一个倒霉哨兵。“
正说着话，无缘无故就有人递钱上来。无尽海穷嘛，能赚的钱没有不赚的。直接伸手就接过来，回头看一眼老曲离开的方向笑了一下。小海豚悄悄跳出来，用湿漉漉的尾巴把老曲尾巴上的白丝丝打湿了扫到地下。
“说说看，老卓弗塔什，你在意的是什么？我只有一双眼睛，可不能什么都看到。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥  @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长

2022-07-14 18:54:31 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
有时阿比盖尔比他更像一个军人，对危险有一种天生的向往。裴容的心又往下降了降 他们之间总是出现各种各样的分歧，正如现在一个想躲、一个想打。本来想说“炸弹声响太大”或是“没必要动手”，在这最不能耽误的时刻他却沉默了几秒。小熊猫摇晃尾巴，狼犬用前爪在他小腿肚子上拍拍，裴容低头将视线短暂停留在自己抓住的手腕，意味不明地说：“里格小姐，你怎么总是……”你怎么总是这么麻烦？你怎么总是要涉险？你怎么总是让我为难？消失的后半句是他也没琢磨清楚的东西，借由转身的动作掩盖住内心的纠结，他奔向距离更近的左巷口。
机器人数量不多，小问题，麻烦的是解决掉它们也就等于向其操控者宣布他们的到来，后续的危险只会更多。操控无人机下降高度，把手中的小型炸弹挂上去，他回头目测了一下到右巷口的距离，设置三十秒起爆倒计时。阿比盖尔还站在路中间，他忘记跟她说要躲好了，不过，也用不着他提醒吧。
他拉过身后的步枪，枪托底部抵住肩膀，在瞄准的瞬间摒除一切杂念，护目镜上浮现出各项参数与符号，机器人的影子出现在视线范围内，准星在捕捉到目标的瞬间变为绿色，扣动扳机的时刻刚刚好，机器刚冒头就被打穿了能源中枢。枪响被更剧烈的爆炸声掩盖，无人机带着准时起爆的炸弹解决了另一端的敌人。但——响声之后是什么？
裴容被刺耳的音乐声搅得一阵头疼，妈的，谁在这儿蹦迪？他咬着牙侧头贴住枪身，一梭子子弹尽数倾泄在剩下的两台机器人身上。口袋里有一副耳塞，他赶紧找出来带上，然而在声量巨大的噪音之下约等于没用。五感更为灵敏的哨兵遇到这种情况只会更痛苦，这招不可谓不损，只恨被别人抢先用了。
他摸摸随身携带的两管向导素，拔掉针尖的防尘盖。要他去给她精神安抚吗？如果阿比盖尔情况不好，扎一针估计就管用了，不行的话，就两针。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-14 19:10:22 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】
听到5200万报价的他面红耳赤，物理意义上的。

可能是因为他加价的二十万与随处可见的往叫价上直接添零的风俗格格不入，太多异样的眼光投来令人尴尬，还有作为没见过世面的出身挣不的台面的难堪，被其他人降维压制的不甘，他的面子损失殆尽。那些人会怎么议论他？

——“你看那个土鳖，二十万的加价，长得人模狗样的，不会是被包养的鸭吧。”

事实是，他红润的脸色是因为这在他眼里不下于一场豪赌的刺激程度，他很兴奋。5200万，在他看来远远不够，还可以更高。任务单上的目标金额被远远的抛到脑后。最多最多，他会被拍卖场背后势力扣押，受到包括不但局限于人体买卖的威胁。

然而合格的赌徒从不会衡量得失，不计后果才能乐在其中。

“1007号出..出价，5220万。”

——“1007号，5220万！”

伤害性不大，侮辱性极强。他其实蛮喜欢做这种事情的，他也没有什么身份。如果在场的有钱人都不提价，那他就要怀疑他们是不是脑子有病，如此抠搜，或者遇到同事，是公司的协调沟通有问题了。这手下来比较稳健，他想知道前面那俩个加价的还会乐意“调教”新人吗。

他有些窘迫的整理了一下被溅上红酒的袖口，惺惺作态的调出终端打开个人账户，防窥屏的设计在这时聊胜于无，他抿了抿嘴继而把目光投放到台上。手头比较紧？大概。
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-14 19:56:52 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

她提供了最便捷最快速的方案，但对方好像并不满意。或许是自己做什么都会遭到对方的反对和制止，阿比盖尔本身就是乐观派，对于那个已经过去的错误既然无法改变的话只能接受并且向前看。

但很明显裴容不是这样的人。

对方不告诉她一声就独自跑到了隔壁准备点燃炸弹处理这些讨人厌的机器人，阿比盖尔在后面悄悄露了个头出来看着，等待他的消息。

只不过等来的不是消息是噪音。

手中紧握的枪开始拿不稳，她跪在地上蜷缩在一起，痛苦的嚎叫声始终盖不过远处的噪音。小熊猫艰难的爬回阿比盖尔的怀中和她的主人一起捂住耳朵期盼着这场劫难的快点过去。

“裴容……裴容……”

额头逐渐遍布汗珠，她从地上伸出手试图让不远处的向导能看见自己，逐渐虚弱微小的声音中带着祈求和哭腔，她想让对方早点回来帮帮她，抱一抱也行。她快崩溃了，理智所在的最后的防线即将被冲破，阿比盖尔不知道自己该怎么办。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-14 20:21:09 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

“去，当然要去，也许能碰见可怜的阿拉娜，不过你不用难过，即使一个阿拉娜不见了，旋转餐厅也会有十个阿拉娜等着我们。” 拍卖会这种富豪云集的地方，碰见美女是一件多么容易的事情。Pi踩着海滩上的沙子，从炙热和海潮中归来，再前往优雅又奢侈的旋转餐厅。目之所及，没有看见什么熟悉的身影，挑一个热闹的座位，给撒菲尔点了一杯高度白葡萄酒，顺手按了餐厅服务铃。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-14 20:38:56 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【舌尖上的掠掠】

捣碎的冰，香醇的奶，甜蜜的糖组成了兹高姗关于夏天的独特味道。冰糕，它不同于任何冰淇淋，它的口感说不上细腻，但却爽口不腻。往往在一口之后，难以控制的吃下一斤。
罢工之后的兹高姗再也无法抑制自己对冰糕的渴望，亲手打了一斤，用小碗装好分给同事，一起分享关于炎热夏季里浸入冰桶般的喜悦之情。乳黄色的冰糕承载着宁静星球中，人与人维系的情谊，简单，但滋味曼妙。

2022-07-14 21:33:19 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【哨向AU】
端详一番因为受惊而弓背哈气的薮猫确认它的情况尚且不需要一次额外的安抚，莫里伊招呼不顾情况在不远处撒欢的远东豹到附近去侦查情况。自己去是万万不可能的，虽说在军校里体能侦查勉强过关，但让没什么事干闲的发慌的精神体出去溜达溜达显然更加稳妥。
潜伏在暗处的远东豹将信息同步传进自己的大脑：坏消息，一整队持枪的AI卫士正在前面慢吞吞的巡逻；好消息，这群烛光铁疙瘩只会按着一条特定的路线行动，只要藏的到位，伤亡就可以避免。一心二用听着克索斯队长的安排，莫里伊凑上去就着展开摊平在地上的地图用兜里的钢笔在几个豹子探查到的位置划上记号
“这里，还有这里有一整队AI卫士四处巡逻，我们并不占优，目前来看稳妥一点的方法是卡着巡逻的时间差转移位置。敌在暗我们在明，派一定在烛光塔里布置了大量的针对哨兵向导的武器，烛光塔还是等别的冒失家伙进去试试水我们再看情况进入为好。”
从兜里取出手枪不甚熟练的装填好，莫里伊深知在这种情况下擅自行动只会给这个小队添乱，安安份份做个随队医生必要时用医疗箱给AI卫士做个开颅分尸手术是最好的选择
@甜冰茶供应处 

2022-07-14 21:41:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

怎么又有人点葡萄酒，喝那么多酒小心酒驾被抓。

听到不远处的服务铃，阿拉娜随手从柜台抄起一瓶未开封的酒就朝那边气势汹汹的走过去。虽说再不爽，但他依然很懂的轻拿轻放。毕竟也不想再赔一瓶几百的酒钱进去，这次端盘子都不知道会什么时候结束。他抬手把头发撩到耳后去低下头看着二人，才明白为什么觉得刚刚的声音那么熟悉。

“你好，请问需要什么……”
“服务。”

看到面前的两个人阿拉娜的面颊没忍住抽动了两下，她不相信回核路就这一家餐厅，怎么什么英雄豪杰都能齐聚于此。脸上的表情有些失控，张着嘴正思考下句话到底该说些什么缓和气氛的好，就被路过的领班拿笔狠狠地戳了几下腰，警告要好好服务客人。
被偷袭的防不胜防，阿拉娜一些举动总能莫名其妙的引起或大或小的事故，而大多数都是故意为之的。往前踉跄了一步成功踩到理事长的鞋。回头对着领班的背影就是一个白眼再加上一句无声的云源脏话，回头看着对方的鞋才慢慢挪开自己的脚故作震惊。

“哎呀，对不起，我不是故意的，你没事儿吧。”

后撤步，双手捂住脸颊，慌乱的姿势摆的行云流水，但本人还是没有一点悔意和道歉的心思。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-14 21:49:11 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
作为哨兵的五感异于常人，像她这样更出色的哨兵，自然有着更出色的五感。它们为她带来相当的益处，譬如在战场上及时且迅速的规避，但同时也在精神图景里投下比他人更浓重的阴影。她会比普通哨兵更容易受到外界因素的影响，更容易达到忍耐阈值，自然也更容易触碰到所谓的“狂化”。何况她现在，距离上一次崩溃还未过去几日，本就处于极度不稳定的状态。
激光炮来袭的速度太快，她仅凭本能就地一滚，也只来得及避免被正面击中的风险，但仍然没有躲过其炸开时的带来的冲击和巨响，直接把她拍到了街边房屋的墙上。
耳鸣、模糊不清的视线，她下意识抬手去摸耳朵，作战手套上露出的半截手指上灰尘混着鲜血，黏稠得仿佛可以拉丝。近距离爆炸让她暂时听不见外界声音，连人带外骨骼摔到地上的痛楚都好像没有那么明显了，她仿佛能看见眼前有东西在不停游走，但仔细去看，又只能看见一块一块暗色的盲斑。
勉强拼起的精神图景再一次开裂，艾希娅也再没有压制住精神体的力气，金龙仰天长啸，骤然从半跪着的她身后冲天而起。无形的风吹鼓它的双翼，带着这只庞然大物整个暴露在城市半空，它是那么大、那么显眼，即便在城外也能被肉眼轻易捕捉。它慢慢落了下来，爪子扒在居民楼的楼顶，垂下的部分翅膀能将这栋高达十层的建筑轻而易举一直遮盖住上八层，而那条带着倒刺的长尾，则一直拖拽到地面上。
它金色的眼睛泛着不正常的红色，在暴躁至极地用尖爪企图破坏趴着的那栋楼房无果后，巨龙再一次抬头对着天上挂着的月亮吼叫出声。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-14 22:03:53 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【掠夺空间】
洛思推门出去的时候，司承好像全身的力气都被抽走了似的，下意识地向后挪着步子。双手端在身前，却踉踉跄跄，房间里只听得到自己的呼吸和心跳的回音。直到脚跟撞到墙壁，塔稍微向后靠了靠，把脊背也贴上去。身子缓缓向下沉，直到蹲坐在地上。
司承觉得自己睁着眼睛，却什么都看不到；一如她几次想把事情的来龙去脉再回想，从接口传来的都只有阵痛和细琐的记忆碎片。
她似乎真的不能更冷静了。
好像一切都在没入黑暗，寂静成迷……直到，那扇门被再一次打开。
感受到微弱的灯光照到身上，司承从叠在膝盖上的双臂间抬起脸，早就适应了 黑暗的眼睛勉强能看见两个并肩的人影。
司承几乎是瞬间从地上弹起来，也顾不得自己现在有多狼狈，快步朝着二人的方向走去，一声不吭，却在走到赫克兰近前的时候扬起手掌冲着赫克兰的脸颊扇了一耳光。
“你他妈的你骗我……”
声音是强压着哭腔挤出来的，不知是出于对他隐瞒真相的愤怒，还是要发泄出独自承担着压抑了良久的委屈和惶恐。
她哽咽了片刻，最后说出来的和赫克兰在死林空间站时别无二致的话。
但是在他们接受的通讯培训里，在非必要的场合下重复对方的话，往往代表着“被监视或者胁迫下的危机”。
耳光这种东西，除非奔着要人命去，往往是攻击性不大，怨念倒是有点强。以至于司承自己都有点缓不过来，她挥出的手落回到身前的时候就那么僵在了那里。
抽泣的领航员哭红的眼睛以近乎怨毒的眼神瞪了他一眼，即使右眼仍是一片开裂的死灰。仅剩的一般视线垂了下去，司承僵在身前的左臂挡在后面的右手手指稍微活动，随后从小指到食指依次收拢到掌心，拇指横在拳面上，紧握成拳——这是I3通过脑机或者其他链接方式接管游群内其他舰只的指令手势，作为对他暗示的回应。
不过这攥都攥了……
司承默默向后摆臂蓄力，然后向前踏出半步，挥出拳头几乎抡圆了胳膊揍了过去，径直用拳凤向着赫克兰的肩膀打去。
——那就挨一拳再！走！吧！
“哈……”
司承自觉使不出什么力气，但是打完人只觉得指根都麻了，相互作用带来的痛处就此蔓延。她大口喘息着，汗水流进眼里让她再次泪眼婆娑。司承看不清，也不知道自己究竟打到了那里。她微微弓着身子，左手扶在大腿上——不只是因为惯性的原因。她在死林空间站三天只吃了两餐，其中还有一顿是赫克兰给她剩的一口；腰腹的力量似乎已经不能支撑她再直起身子了。
天旋地转。
司承强撑着偏过头想要找些什么作为参照，但她似乎找不到唯一还发着光的飞船模型在哪里了。再加上刚刚为了全力揍人重心移到了前脚，越发站立不稳。
终于，在她试图把身子转回来重新面向眼前的二人时，双腿一软，倒了下去。
她出于本能地伸出手，想要抓住什么——但那是救命稻草，伪装成浮木的鳄鱼？
@洛思=罪责研究中心学者 
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-14 22:05:35 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
他想起以前上学时课本里说过结合过的哨兵与向导，情绪会互相影响，他厌恶这样的生理机制，凭什么要受别人的情绪左右？哪怕这个人是和自己结合过的关系。
现在他不可避免地感受到来源于自己哨兵的负面情绪，狼犬也甩着头发出痛苦的哀嚎。他回到阿比盖尔面前，果断地把针管扎进她的肌肤，一支向导素很快就推完了，他没犹豫，又给她打了第二针，药量越大效果越好，希望能快点起效。
他知道这个情况下的最优解是他作为向导来给哨兵做精神安抚，可是……他不自觉地死死咬住下唇，摘下耳塞给阿比盖尔戴上。环顾四周，能看到类似扩音器的东西，他拔出手枪拉动枪栓，打掉了目所能及的几个，但作用不大，噪音还是从四面八方涌来。
“坚持一下。”
裴容蹲下来用手捂住阿比盖尔的耳朵，寄希望于向导素起效。她的样子与平时太过不同，一旦多看就会有什么东西在心里疯长。他从对方的脸上移开了视线。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-14 22:22:12 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【哨向AU】

诺维尔果然适应不了声光弹这样的倒霉玩意，光是试图拼合精神图景就让他愣了好一会儿，等他再次连接上义眼的传输，他便看到了弗丽嘉掩护着塔里安，硬生生扛下了一发炮击。

枪声在炮击后突兀的响起，几乎是擦肩掠过刚刚缓过神来的诺维尔，直奔塔里安和弗丽嘉。他循声望去，却看见白熊正咆哮着挥舞利爪，紧接着失控的北方军医就被中校扑倒在地，几乎死死地贴在了一起。他知道那意味着什么，见多识广的老海盗一下子就捋顺了发生了什么。

好在塔里安和弗丽嘉还活着。没等他把心塞回肚子里去，他便当即拉下左臂上像是老式星舰手动档位一样的小机关，厚重的外骨骼随即弹出内置的配件，组成了尼克西耶陆军已经淘汰了很多年的、漆黑的旧式应急防弹盾；盾面在展开的同时便挨上了子弹，擦出了一连串的火星。

妈的，是被声光弹引来的机械士兵！！回收员心底暗骂，右手在腰间摸出了他那把专门展现北方海盗气派的短柄激光斧。出于长久的海盗生涯的经验，他在视线窥见卫兵所在位置的瞬间变用诱导潜能理解了它的原料构成——以及他最需要的身高。

闪烁着暗红的旧式激光斧在停火的刹那间如同子弹般抛出，沿着老旧的军用义眼模拟的路径斩断了驱动着它们行动的核心部位。“去你的吧！！”他下意识喊出声来，紧接着便赶忙捂住嘴，生怕弗丽嘉受到干扰，一把掀开塔里安，连带着他这把老骨头一起拍回尼克西亚的怀里。

噢，那可真是战友间的浪……浪漫个鬼啊？！这样死得也太冤枉了吧？！！

他这才想起他不曾看到他的野猪，他的精神体同他一样被时间和社会磨平了棱角，乃至曾经的勇猛都隐藏在阴影中去了，红毛野猪自然也显得比年轻时缩水许多……但这不是关键。

关键是它现在正在试着安抚白熊，小尾巴甩个不停，但它显然不懂该怎么安抚一头熊，只是用鼻子嗅嗅白色的皮毛，用粗厚的皮肤轻轻蹭着它。

老海盗几乎要失声叫喊出来，但好在这样的举动似乎并不算危险，白熊没有突然暴起；于是诺维尔索性也放开了，从挂载着武器的外骨骼插槽上取下长柄战斧，挡在同僚的身前同卫兵周旋起来。

自从进了远征军、当了回收员，他有多久没像这样痛快地与对手搏杀了？老诺维尔忘了，但斩切的手感不会被忘掉，激光斧刃切进缝隙的技巧不会被忘掉，扬起沙土干扰视线的阴招不会被忘掉，用斧刃勾住身体甩向地面的绝杀也不会被忘掉。已经开始萎缩的肌肉永远为他保留着年轻时的拼搏与荣耀，而就在此时此刻，尼克西耶曾经的大海盗，“红胡子”诺维尔正守在同伴们的身前。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-14 23:06:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

星海之间有许多不常为人所见的大型生物，即使其中许多已经被如今的全息技术记录下来，第一次面对面与巨兽相对的震撼和恐惧仍然无法替代。在他久远的记忆里，那条龙修长的脖颈才刚刚越过他的肩膀，张开的双翼像条柔软的金色毯子，带着对安抚和撒娇的急切盼望，与她的双臂一起搂住他的肩膀。但如今从他眼前升起的龙像座拔地而起的威严山峰，头颅遮蔽了月光，眼睛像一片熔金的湖，将溺死其中的人化成血色的漩涡。从什么时候开始她不再将它放出精神图景？又是从什么时候开始，它变成了这副庞大骇人的模样？

时间不容他再去回忆，每耽搁一分钟，她都可能在失控中陷得更深一分，最终落进无底的黑暗中去。腾空的巨龙占据了街区中最高的一栋房顶，半座城市或许都听得到它的咆哮，无异于向烛光和所有奔着赏金而来的猎人宣布“这里有一个失控的哨兵”，B组已经自顾不暇，如果单靠他自己，能在围攻之下坚持多久？

况且他还不能只靠自己，他身边还有一个帮倒忙的。

“控制你的精神体，别被它反过来控制！”

三联装的向导素注射剂从腿侧弹出，在被抽出来时抛弹壳一样抛掉了保护套，露出三枚联排的针尖。紧急情况下应用的大剂量注射，通过同时推注加快给药速度，正常情况下这一针足以让失控边缘的哨兵恢复稳定，他不敢确定药物对她已然十分不稳定的精神状态能不能起到应有的效果，但这已经是他当下手边最可靠的方案了。

一声唿哨，长着三条机甲腿的黑狗飞奔起来，直冲向那条自楼顶拖曳到地面的长尾，体型细长的灵缇犬原本就善于疾跑，很不科学地跟他的身体一样换成机械动力之后，这狗跑起来快得像道贴地飞行的黑色闪电，转瞬间扑上了龙的尾梢。锋利的机甲尖爪抓进骨刺和鳞片之间的缝隙，后脚的稳定器弹出，黑狗紧紧攀住了龙尾，亮银面甲贴在金色的龙鳞上，将一丝微弱的精神波动传递过去。向导的精神体可以通过接触对哨兵进行安抚，但他的狗显然不具备向导执照，它只能用接触和波动来吸引她的注意，让那条龙转过头来关注它，而不是向着城市里的其它精神动物直冲而去。

他也在飞奔，奔向硬邦邦地僵立在原地的艾希娅，一场可想而知的灾难正在她的图景里发生，让她不再顾及得到现实中的一切，专注地向深渊沉沦。机甲手抓住了外骨骼的护颈，合金垫圈在手掌里变形开裂，他扯开那环本应用于保护的装甲，也扯开她黑色的作战服衣领，三枚针头同时刺进颈静脉，推注器自动加压，把三支药液一起推进她的血管。向导素会随着血液流进她的精神海，保护她，召唤她，将她崩溃的意识缝合起来，将她治疗得完好如初——他或许可以在紧绷的事态里异想天开地期盼这一幅图景，但在药物推进的同时，他也看清了注射器上那一枚小小的标识。

黑塔。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-14 23:21:28 雷多·布莱克-永夏“雷霆”舰队指挥(3426892208)
【“雷霆”星舰日志0349】
“记录仪同步，视频是否清晰。”
“报告舰长，视频已同步，画音清晰。不过...还是我带队下去吧”

耳麦中传来副队不安的声音，轻呼口气“没事的，太久没执过地勤，偶尔去去也无妨”

伴随着飞船分离启动的轰鸣声...进入大气的船身抖动好似要将我们撕裂一般...一阵夺目的阳光刺入眼帘，已然进入星球内部。“舰长...收到...收到请回复...”耳麦开始断断续续，眉头逐渐皱拢。

“报告舰长，五公里外有异物快速向我们袭来，请求指示！四公里...三公里”

不明物体的速度容不得半分思考“启动防御系统，迅速降落，在没分清是谁之前不能贸然开火，告知对方我们身份”

防御系统刚一启动，机身便被猛烈撞击，驾驶员焦急的汇报着武器系统已失灵一边全频道呼叫“This is the Star Floating Empire Falcon, which was attacked by unknown creatures. Request backup! Call for backup!”

2022-07-14 23:54:48 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温在听到对他而言是震耳欲聋的蹦迪噪音时，右手下意识的去左臂的收纳格里掏出备用的向导素，不知道在这种极度嘈杂的环境下可以支撑多久，超常的五感有时并不是什么好事，他给同样捂住耳朵脸上写满痛苦两个字的哨兵同伴递过去了一管，此时队里剩下的唯一一个普通人显得超然物外。柏得温恨不得手动把这个世界静音，哑剧，一种受到哨兵热烈欢迎的娱乐活动。精神图景里面的狗狗也在努力抑制不断涌上的狂躁。他抬头努力辨认普通人的唇语和比划的手语，没有耳罩一类的高级装备，简便的耳塞，把所在屋子里的门和窗户都关严实后也松不下这口气。
这玩意穿透力还挺强，耳朵都要流血的架势。柏得温都可以感受得到另一个哨兵的精神屏障有破裂的缺口，再这么缺下去...柏得温看了看躲在屋角里尽可能降低自己存在感的普通人，这位哨兵的精神体可是猎豹，失去精神链接的放出来..柏得温一股脑的把余下的向导素全部拿了出来，让普通人帮着注射了两针强化。好在他对疼痛的忍耐力得到过加强，再加上药物的作用还是可以保持一定神志。向导的作用从未变得如此重要过。

你在门外时刻做好他失控的准备，这些剩余的向导素全都交给你，情况不对劲就直接用，用完还没有效果就赶紧跑。优先保障你自己的生命安全。到时候可以直接呼叫我，我就在附近，我看见异常一定第一时间回来。
我得去找个向导。

柏得温通过字条跟同伴沟通后先行一步，来到一楼后噪音越发越大，勉强打掉几个视线范围内的扩音器，暗地里希望楼上的战友可以多撑一会儿。动身前他忍着过尽距离透过玻璃窗观察了一下，没有多余行动的三千安全卫士，周遭已经在噪音开始前清理了一波。
他在思考。是前进寻找，还是原地等待。
如果是往常，他会选择原地等待更加稳妥，但是楼内还有极度不稳定随时成为爆发的隐患的哨兵和面对失控精神体没有自保能力的普通人。噪音似乎是遍布整个城市的，那其他在场哨兵也不会好过，有些队伍肯定配置了向导进行调节。
看起来还不用他继续犹豫。探测仪的蓝光兀的变成红光，半径十五米内有人经过。柏得温所在的街道离烛光塔不远，他本意是想狙击拦截从这条道过想要进入烛光塔的人的。
有人来，如果有向导，那不管是来软的还是来硬的，敬酒还是罚酒，都必须拿下。
柏得温也不知道他自己还能坚持多久，也许只剩十分钟，也许更久。@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-15 0:31:55 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
一阵细微到几乎不可觉的精神波动，金龙准备展翅的动作一顿，重新低下头朝自己的尾巴看去——那里有一只身上有机甲零件的黑狗，一只不知死活的、扒拉在它尾巴上的，陌生人的精神体。不论它先前是不是一条脾气温和的龙，在这个精神图景碎裂、理智即将离家出走的当下，这样贸然的接触都足以让它直接爆发。但黑狗对它来说实在是一只体型差距太大的生物，就像人和爬到她身上的螳螂，金龙发力一甩，长尾荡过对它来说略显狭窄的街道，狠狠将恼人的虫子远远抛起来，再被尾巴尖重重拍进地面。
它充满恶意的眼神盯着奄奄一息的黑狗，但还没来得及垂头张嘴去将它叼起来嚼一嚼，就因为自己哨兵受到攻击的感应而尖啸起来。
与此同时，自金龙现世后就一直僵在原地的艾希娅睁开了眼睛，那双眼珠子比之前任何一次看起来都更像是翻滚的岩浆，赤色浓重得几乎要滴出血来，就差写满“失控”二字。此前所用的三根针头还扎在她的脖子上，但推入的液体并没有起到它们应该起的作用，很明显，有人将这次行动中预备的向导素替换成了其他东西，显然是不想让这次参与行动的哨兵好过。
是谁？这个问题和现在的艾希娅无关，她抬手拔掉一排三根的注射器，玻璃材质的针管在无意识间很快变成了把手掌扎得血呲呼啦的元凶，但它的主人并没有分太多注意力给它……准确的说，她在丢弃已经变形的针头后，在对方已经察觉不对开始急退前反手拔出长刀。
她知道他无处可逃，龙甩尾时造成的精神破坏是难以想象的巨大，即便他能忍住那样的苦痛，那就在此时这个她在前、龙在后，她在下、龙在上的站位情况里，他避无可避。
巨龙的嘴在半空中狠狠合上，精神体无形的牙齿将他拦腰截断，而几乎在同一时刻，在外骨骼加持下跳到比男人更高位置的艾希娅以双手一同握住刀柄的姿势，将这把长刀用力钉穿防御，刀重叠着龙的吻部，一道破开腰腹血肉，再从身下穿出。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-15 10:12:25 兔娘骰子(2146206491)
==【哨向AU】==

深空城里树荫下停着一辆敞篷改装车，亮黄色，车漆刷的跟新车一样，车灯又大又亮，座驾柔软得像女人的胸脯。驾驶位的机械改造人戴着耳机听歌，两耳不闻车外事，深蓝色电子义眼漂亮得像蓝宝石。副驾驶坐着的人身穿轻薄的牛皮色夹克，他一只手拦在驾驶员的腰上，另一条手臂伸出车窗，手里写着“魏深”名片递到你眼前。
“黑暗向导，不属于任何势力，精神梳理100星币一次，相信我，你会需要我的。”
他抬头对你笑了一下。“来车上野战吗？”

*第二个AU彩蛋，取第一个接过名片人进行彩蛋剧情

2022-07-15 11:28:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

他妈的，又被黑脸猫坑了。

猎犬被狠狠甩飞起来又狠狠砸进地里，轻得像掸落一片枯叶，如果它不是一只精神动物，现在大约已经成了一滩血肉模糊的碎尸。它现在还能躺在地上呼吸的唯一原因是他在替它负重前行，精神体受到重创的痛苦不亚于亲自被装甲车碾过，龙尾压着狗抽进地面的瞬间仿佛也压断了他全身的每一根骨头，幻痛带来了严重的精神紊乱，断裂、破碎、变形，虚无的尖利噪音在他脑袋里鸣叫，让他一时分不清楚，正崩溃的究竟是他的身躯还是精神。

大约也没什么区别，那么破败的图景，就算再来一场大地震也只是废墟往左倒变成往右倒而已。

现在他只庆幸自己不是一个真正的哨兵，因此还有余裕在充满精神海的剧痛里倒抽着气痛骂阿夏诺斯。三联装玻璃管被艾希娅捏碎了，黑塔配发的向导素没有起到一丝一毫的作用，管子里说不好灌的是生理盐水，至此这场莫名其妙的任务目标已经昭然若揭，阿夏诺斯想把他们在这里除掉，并且离成功只有一步之遥。艾希娅失控了，塔里安被意外绊住，那亚不能深入城市，现在他是在场唯一的向导，可他连精神体的接触安抚都做不好。

何况他面前还是一个陷入狂怒的艾希娅和一条陷入狂怒的巨龙，看起来给他一刀的欲望更甚于寻求安抚。黑狗虚弱得站都站不起来，他自己也好过不到哪去，疾风和刀光扑面而来，他挪动双腿的速度却迟钝得像个笑话，在这样一具拼合的身躯里，往往是他脆弱的人类意志在拖累机甲。

“——！”

偌大的星海里有几个人体会过被巨龙拦腰咬断的感觉呢？现在他算得上一个了。精神体不能也不需要对人造成实质性的伤害，因为直接作用于精神的摧残威力已然足够将目标击垮。无形的尖牙刺穿他的皮肉，咬断他的脊椎，把内脏扯成一团肉泥，他的身体明明完整地待在原地，但骨肉被生生嚼碎的真实感觉让他发出嘶哑得宛如野兽的惨厉尖叫，相比之下那把真正穿过了他身躯的长刀都只像是巨龙口中微不足道的一颗牙齿，如果不是中枢发出了警报，他或许都不会发觉自己正在失血。

“A组……成员失控……行动终止……”

频道里有人急切地追问什么，他没听清楚，也无暇应答。至暗大剑脱手落地，机甲手掌握住了露在体外的刀身，他逼迫自己的躯体把出力提到最高，机械关节猛然攥紧，随着一响清脆的碎裂声，刀锋在他手里裂成了两段。他捂住腹部的伤口，和半截留在身体里的刀刃一起向后仰倒，镂着狗爪印的机甲脚底踩上她的外骨骼胸甲，自半空中用力向外一踹，然后在后背摔上地面的时候伸手去抓那把大剑。

拉开距离，拖住艾希娅，尽量别死，等待向导前来支援，这是唯一一个看起来还算可靠的计划——如果他们真的还有支援的话。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-15 11:56:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

洛思赶紧让人给司承摁回座位，并迅速来一针镇定剂，至于狼狈的赫克兰……打电话给姗姗，让她速速来收玉米，否则立刻打小报告扣工资。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-15 12:49:03 (80000000)
【星火拍卖会】
都到了千万的单位，这人怎么还好意思每次每次只加二十万的，跟每次加一块钱有什么区别？眼看着还在座位上看起了终端，故意来羞辱其他人的吗？
有钱人忍不了这个，火冒三丈，一边举牌一边按下呼唤铃，出价和对侍应生的质问同时响起，座位离得很近，也不在乎对方会不会听到。
“7779号出价，一亿。”
“这人进来捣乱的吧？拍到这个价位了，本藤难道不该查查账户吗？”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-15 13:45:15 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-07-15 13:46:52 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【朔月之变】

“灰岩当然非常欢迎尼克西耶与我们合作——不止贸易方面。”
“对于现阶段来说，原本的集团阵营开始慢慢分崩离析寻找新的合作伙伴，这样的局面对于灰岩来说非常有利。现在各个阵营的军事实力都非常薄弱，需要让黑晶成为他们最佳的军火供应商。”
“如此的话，需要联系新月集团，我觉得我们还需要一场合作，为黑晶和他最亲爱的小船们提供新的专属系统，不止是为了占据市场优势，更主要是防止合作伙伴们的突然背刺。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-15 13:46:59 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

先恳求、再威胁，最终放柔语气重新阐述共赢的好处。不愿入塔的共感者总会用相似的一套把戏。伪造的诊断证明书被揭穿，逃离计划被截断，于是他们拿出人类最常使用的话术。而撒菲尔，撒菲尔只对这类司空见惯的纠缠感到厌倦。塔与觉醒者，他疲于维持这段脆弱的关系，而他试图拯救的对象里，从没有谁愿意低头看看开始渗水的船。

他行走在空无一人的街道上。机器卫兵视若无睹地为他让路，直播镜头正在各个监控画面间跳跃，如圆周率所愿，随着飞舞的指挥棒为星海献上无间奏的狂欢曲目。

离开圣所的那一刻，撒菲尔几乎马上感受到了空气中流淌的火热喧嚣。无数个精神世界彼此交叠，在那之上还存在着数个不稳定的漩涡，如大楼将倾。哨兵是脆弱的剑，他们往往会率先折断。刚刚的生死威胁与噪声显然将城内的数名哨兵推至悬崖边缘，失控的情绪肆意流淌，那感觉如此凝为实质，甚至不需要刻意解除对情感投射的屏蔽。

已经换了一身行头的撒菲尔拉了拉口罩。稳固的精神屏障将他与外界隔离，只流露出刻意为之的微弱感情，让他显得渺小而不起眼。他挑了一个远离圣所的方向，抄了近道，轻巧地几步就跃上石阶。

2022-07-15 13:53:25 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星火拍卖会】

麦斯荷，这个云源姓氏算得上鼎鼎大名，即使贝尔加并没见过眼前这个跟她年纪相近的女人，也没亲自去过麦斯荷星系，但她多年以来阅人无数的知觉提醒着她，这确乎是一位危险的贵客。

“我是梅西耶人，但也是个商人，我为我感兴趣的东西付钱，无论是旧敌的佩剑，还是它背后的武力与战争。”

她顿了顿，带着一丝意有所指又若有若无的暧昧笑起来。

“当然，如果那只执剑的手可以标价，我也愿意倾囊。”

她对眼前的女人感兴趣，对云源感兴趣，对孕育中的战火更感兴趣。她固然是联盟人，但金钱不分国界，商人也没有祖国，她尝过一次国难财，味道很好，记忆犹新，还想再来一口。

“我见过掠夺者的科技，甚至通过一些渠道拿到手研究过，那不是人类能理解的东西。容我直言，和掠夺者为敌是自取灭亡，但是你没有必要跑得比老虎更快……你只要跑得比别人更快就行了。”

@兔娘骰子 

2022-07-15 14:12:14 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

在一群哨兵和大庭广众之下脱衣服还有检查私房钱，这对于阿兰森来说不仅是心理上更是生理上的不适。踹尸体的脚停了下来，转换摄像头，屏幕上出现了他欲言又止的表情。

“…烛光塔…有这么多护卫机器人，却没有可以透过衣服扫描的机器。”
“…哈哈，烛光塔好啊。”

难免会有点咬牙切齿的感觉，不能再说了，说的多了怕烛光塔附近的权限不给他开了。一个向导单枪匹马入哨兵堆里相当于进了狼群的羊，阿兰森自己也明白到了这点，更何况，双方根本没把对方当成伙伴。背日的消息来的很及时，在挂断通讯的那一瞬间。只是连他自己也没想到，居然泽西斯把他拉拢来圆场的时候没给他办入职手续。

妈的，白打工了这么久。

“谢谢局长提醒，我在外面买菜准备回家做饭，不过我买的量有点多你愿意多带几个人和我来一起吃吗？”
“来的时候记得听我消息，有可能我还没做好。”

能做到圆场这个位置的，都不会是什么愚笨的人，阿兰森与她并不是很相熟，只能根据平时判断自动把她和泽西斯划成了一类人。但凡她查一下今日行程都会知道今天家里根本没有人。消息发出，全息屏幕收回手表中，现在，可以安心去烛光塔准备下一步计划了。

噪音来的猝不及防，这大面积的群体攻击，是哪个向导想出来的损招。这声音并不好受，就他作为一个向导来讲都觉得像是指甲划黑板的感觉，那对于哨兵来说可能就更会是一场灾难。

学会了，下次随身拿个音响。

快速从侧兜拿出一个未拆封的耳塞塞进自己耳朵才觉得舒服了许多。阿兰森在行走过程中就发现周身的护卫机器人在慢慢变少，要么这个地方有人来过，要么…

潜能作用让突兀的红光在阿兰森这里格外的敏感，侧身拔出手枪对着红光方向毫不犹豫按下扳机。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @＊背日-安委会后勤局局长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-15 14:30:01 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【角斗场】

“我和猎头说了，今晚的你衣服，让唐小姐准备。”唐小姐年轻漂亮，品味如她的相貌，也不会差，项圈上精美的红宝石已经证明了她选择正确。只是自己在注意事项上加了一句：要置咬器，但不要丝袜。目光赞许热情地流连在灰狼脖颈上，她是不错，只是晚上让她开口就有失礼仪了。
“今晚不好多话，我要见两个人，看我手势。”撩了撩耳边的卷曲的碎发，耳饰在指尖闪闪发光。“任何涉及耳饰的手部动作，就是想要那两个人的人头。”
就像有人垄断药物配方和生产工序一样，有的人垄断其他东西太久，而任何能花钱的解决的问题，都不是问题。老公已经出了一笔，现在该自己努力。

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-07-15 14:45:01 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【少爷的游戏之装扮外长】
众所周知，女性是经济建设的主体，联盟经济发展的奠基石，就算在财务数据流掌握大片江山的男性群体每个月给正宫情妇女儿们花的钱都占月平均花销的70%以上。
得出结论，女人的钱最好赚，只要钻研透如何把女人变得更漂亮，就是一笔不菲的收入。财团旗下近十年新增和重点发展的轻工业都和女性产品能挂上勾，包包，衣服，化妆品，甚至还包了一个小型星球因地制宜亲自培育原材料，不可谓不用心。当然，跟发家了几个世纪的大牌比不了历史，虽然发展了小十年有些成绩，但还是放心不下，跑装柜基层已经是每个限量款上新节点养成的习惯了。

每个店铺的店长都是从各大牌高薪挖过来的销冠，不过有时候也有水货，比如这个对着联盟外交部长说限量款没有配额的蠢货！这可是金主！就是没货也得从流水工人手里抢下来一只啊！
如果说存款上千亿以上联盟女性在脑子里是一本谱，那伊戈勒修斯·李不说前三也在前五了，标志性的红发红眼和传闻中腰间的小花，怎么会认不出来！挥手散开身后一队巡查和保镖亲自上前留下金主。

“女士，那款犀角鳄鱼皮的包通体是浅绿色的，虽然是限量款但全然不如这个系列更符合你的气质。”
手指引向的是放在店里虚拟投射的星座系列的十二分之一，粉狮星尘。深红像浅红过度出一片倒置的晚霞，碎钻和九颗粉钻构成的狮子星系画出了一片星海，手把位的艳红色沾染了片淡红的柔云，是今天搭配的丝巾。
预售都没发售的款，虚拟投影在店里最好的位置挂宣传，然而让女人花钱光漂亮也是没用的，有时候还要一些必要的杀招。

“十二星海系列，不在集团每年复刻的名单上，也就是说这个系列的包每个样子都只有一只，不管是外观还是限量额度都比那个绿兮兮的犀鳄适合你。外长什么星座？今天刷权限卡带你看成品包，替我手底下不懂事的员工赔罪。”

@*伊戈勒修斯·李=外交部长 

2022-07-15 14:46:28 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

莱普勒·卓弗塔什

就像烛光圣所的人垄断药物配方和生产工序一样，有的人垄断其他东西太久，深空城里并不只有烛光圣所一种力量，看不见的人在街头布下看不先的线，层层叠叠，交织出底层的网。比如盖尔小姐，比如那个姓魏的黑暗向导。
我要将他们的关系摸索清楚，并且确认别人摸索不到自己。看着眼前的男人，吸了一口雪茄，递上一个小盒子，内里的丝绒上嵌着一颗小小的红宝石。
“我不只有你一双眼睛，这个用来还你收回你得问题。”

@希尔=007无尽海参谋长

2022-07-15 16:20:56 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

毫不犹豫收下红宝石，精神屏障往这个年迈向导那边挤了挤。
“你是个商人，也是赫克兰的家人。那我就勉为其难收回我的问题。”把手里的红宝石抛起来，再接住，放进战术刀袋里。
转头看向自己身后那个尾巴很妙的哨兵，凑近这个老向导耳边尽可能压低声音，“有的时候只有一双眼睛就够了。”
“老曲，带我找个没人的高地呗。”转头就离开老卓弗身边往曲猎春那边跑去，一点都没有在战场上的气氛，“好久没狙人了，手都生了，想练练手。”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-15 19:43:05 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
精神体通常难以对物质界造成伤害，但或许是精神屏障的缘故，精神海之中存在的海豚携带着冰凉的水落在合金上，正式蹿去楼栋之前顺触感回首向奥古斯汀一望，瞧着那浅色的发丝颇为无奈地叹息，才轻摇了一下头走入阴影。尽可能避免听力接收到那边的谈话信息，低头以细软的绒布擦拭之前沾有超市酱料的刀刃，直到轻快的脚步声自远处来才抬头向来者的眼睛看，没有多问谈话内容，只按他狙击练手的需求回忆之前所探查的环境，展开地图并用指尖在两处合适位置轻点：“这里，商场顶，因为有旅店之类的设施有相当多的信号、水、通风类设施可供掩护和撤离；这里，观景区，高度足够并且位于较多区域、要道的中心，人员复杂且来往平台。你认为哪边更符合你的要求？”@希尔=007无尽海参谋长

2022-07-15 20:19:45 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【保皮】
已经很久没有如今天一般了，唯有一片寂静之时，自己才能获得少量的心理上的平复。拿出那份已经被翻烂的战报又一次阅览，恐惧的唯一来源是未知，而现在，遭遇战过后，未知仍然是未知。这是人类的挑战，来自异族的挑战，在历史上，这样的战争都尤为惨烈。
  思绪飘散不知到了何处，但自己的计划，终究是被时代打乱了。

2022-07-15 20:22:19 兔娘骰子(2146206491)
====【背道而驰】====

兹高姗敲敲我的门，告诉我雄性高低玉米又要她来负责了，我让她关他三个半日，相当于人类的二百四十小时，其他的交给我来处理。兹高姗这才如释重负。三个半日后，他那艘被俘获的轻型舰船调查结果也传到了我这里，在舱号189的房间里，以人们熟悉的航行方式来看，那艘船算得上废了，它的引擎不足以支撑它回到人类世界。
看过调查结果，我才穿戴了全套服装，推着工具小车去见他，也就是他们形容的，掠夺者的壳子。我用自己的血解锁开房门，发现他脸上被抽的巴掌印字已经不怎么鲜红了。
放任那个雌性领航员和他如此下去，不会有什么好结果。我走进房间里，他看到工具小车害怕地退了一步，但看到我的面孔之后，害怕变为震惊。
“兹南蕾。”我指着自己，用通用对他语说。
他更加震惊了，没有必要，他自始至终就知道我跟随化名怀特的研究员学习人类通用语的事情。
“记得第一次见面时吗？行星389HE的建筑的实验室里，洛思解锁机器时？”
当时冰封的建筑这里有一些奇形怪状的机器，机器一侧有一个验证身份的小屏幕，启动它们后，屏幕显示权限不足。自己做了一个割开手掌的动作，把手掌放在验证小屏幕上。为了让他回忆起来，自己重复了同样的动作。
“你可以这么做，走廊里，还有舱号189。”我拿出抽血针将那里面是我的血注射给他，血液呈现轻微的结晶色泽，大约十五毫升。
“左臂摘下来，会识别异物，下一班换岗半小时后进行。”
他自然也不知道精确的半小时有多久，我让房间门敞着走了。我这么做自然不是为了他——但确实有一点，出于对那个化名怀特的人类雄性的愧疚。自己带走了他的基因蓝本，将他的位置告诉了同伴，而他一直对自己还不错。
他的同事艾尔茜为我买了衣物——那条蓝裙子，后来我给的学生兹高姗的使用了。他还给我取了一个人类雌性的名字。
希里丝。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛思=罪责研究中心学者

2022-07-15 20:31:49 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温没料到对方会察觉的这么快。他寻思着这位孤身一人走在街道上也不害怕，看起来不像是会被噪音逼疯的同类，虽然带着耳塞，但如果是哨兵应该会更着急一点，还是向导的可能性更大一些。思绪在这里停止，子弹就在蹦迪的背景音下飞来。估计是察觉到了他的大致方位，顺着闪烁的红光而来的吧，事已至此就更没有不出手的可能性了。明枪易躲。子弹头的卡在墙里头，目标的头暴露在视野里。
还不能用枪，如果让人丧失了基本的行动能力或者脑死亡等，他没有那个闲情逸致去浪费弹药。他需要的是一个能够对哨兵起到安抚作用并且把那些小心思都收起来的向导，死人或者有致命伤的都不具备以上特点。柏得温提前准备好的、拆下来的金属长棍起到了作用，现在他的左手袖子空荡荡，空有右手在间隙中蓄力前摇，行动轨道瞄准的是来人持枪的手部，计算的误差是在胳膊。只等一个僵直或是换弹夹的机会，如果有可能，还会上演优雅的高尔夫。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-15 21:21:23 (80000000)
【哨向AU】

“我们有多久没有像这样一起出门了？”

留着一头蓬乱棕发的年轻哨兵倚在车门上，手里捏着一罐不断冒泡的可乐，远远眺望着城市的另一端。他显然被向导滋润得很不错，那些骚乱、爆炸和噪音仿佛发生在另一个世界，唯有夜风穿越屏障掀起夹克的衣领，露出晒成深麦色的健壮胸膛。

“那条龙好大啊，你要是把精神体放出来，会不会也有这么大？”

他像是在自言自语，没有得到任何回应，却仍旧乐此不疲，喝完的易拉罐被随手捏扁，认真地丢进垃圾桶——好像在这样一座只剩猎人和猎物的城市里还有保洁员会来收垃圾一样。土黄色的鸣森田园犬欢快地在他脚边跳来跳去，像只多动的煤气罐，他蹲下去挠了挠它主动翻出来的雪白肚皮，一手捞起短腿土狗，夹公文包一样把精神体夹在饱满的二头肌和胸肌之间，拉开了驾驶座的车门。

原来他真的有一个听着他说话的同伴。小黄狗爬到坐在副驾驶的男人身上，进行一番絮窝式的猛踩，最后舒舒服服在皮带和锁扣之间趴下，它的坐垫被灰白色的拘束衣紧紧裹着，双臂交叠在身前，宽皮带一圈一圈绕过枯瘦的躯体，从喉咙一直捆缚到脚腕。他的同伴脑袋靠在车窗上，垂下一头发白的长发，像个褪色的单薄幽魂，他习以为常似的伸过手去，捞起一把细软的发丝，把鼻尖埋了下去。淡淡的消毒水味道，对哨兵的感知都造成不了多大刺激，于是他揪住了那把长发，狠狠向回一拽。

砰的一声，那颗色彩黯淡的脑袋重重地撞在车窗上，他按着同伴的后脑勺，上身压向身旁的座位，再一次把脸埋进发丝之间。离近了看才能发现那头长发原来是金色的，只是和男人惨白的皮肤一样毫无光彩，他扒开了拘束衣的立领，露出脆弱地颤抖着的喉咙和锁在脖颈间的机械项圈，如愿以偿地，他闻到向导素的气息。被迫释放向导素的男人在拘束衣里发抖，车窗贴着的防窥膜里倒映出一双涣散的眼睛，不叫也不挣扎，但他好像已经很满意了似的，一边让发尾从松开的指缝间溜走，一边拧着了发动机。

“到处都是精神体，像我小时候在红树林里抓野兔一样，你们云源人会下套子打猎吗？”

平平无奇的家用轿车沿着空无一人的街道慢悠悠前行，他瞥了一眼中央后视镜，镜子里那双蓝眼睛带着温和而满足的笑意，也像条诚恳的狗，怎么也看不出是几分钟前刚把自己向导的头砸在玻璃窗上的人。

“不会也没关系，有我替你去狩猎，你只要乖乖把那些精神体吞掉就好。”

2022-07-15 21:24:53 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【安抚梅耶尔】
下班的时候小梅耶尔叫住自己，问了一个问题
“我的妈妈去哪里了”
“啧………”
简简单单一个问题真的很难回答，这小孩在大姐身边学的很聪明，随便糊弄肯定不行
“那小梅耶尔怎么不去问妈咪，来问姐姐呢？”
“我觉得妈咪在骗我，所以来问一下姐姐”
这…听到这话的那一瞬间愣住了，她才这么小，思维就这么灵活，没事先跟簪姐串供，怎么办？
好在这时候簪姐出来了，问了一下原因后她朝我眨眨眼睛，又看了看玻璃窗的外面，没看太懂，但也只能将计就计了
“梅耶尔的妈妈去了很远的地方开了家繁星酒吧分店，毕竟这里的生意很火嘛”
在说完答案后被追问在哪里，还好答对了啊
“梅耶尔还想去嘛？乖乖待在这里吧，不要给妈妈添加负担哦”
“嗯”
总算是糊弄过去了，不过大姐到底去哪了呢？转身拉开玻璃门，往家里走去

2022-07-15 21:33:17 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

来了，他终于来了。阿比盖尔像是抓住了救命稻草，两针扎下去确实比刚刚要好了不少，只不过她等待的从人变成了针筒。眼睛里布满了红血丝，抓住对方裤脚煎熬的等待这段噪音的结束。

汗液顺着脸颊滴下，声音一停止就能感觉到放松，阿比盖尔难受的快晕过去了，在地上蜷缩在一起缓了半天才抻着身子颤抖着想从地上起来。头发黏连在脸上，一下子从刚进城的风光变得狼狈不堪。脑子还没从刚刚的噪音中抽回神儿来，眼前模糊一片只能勉强辨别出个人影。就算这样了也不让裴容帮忙其实，自己摇摇晃晃站稳，直接靠在旁边的墙上。

“解决了吗？”

声音很哑，是刚刚过度的嚎叫造成的。阿比盖尔感觉自己好多了，捞起地上已经昏过去的小熊猫抱在怀里。

“走吧。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-15 21:42:11 *菲尼克斯·安·亨特=回归年陆战人员(3204473401)
【哨向AU】

我来到深空城内，烛光活人没见到，其他竞争对手没遇上，空解决了一帮四处巡逻的三千安全卫士，触发警报后也没被炸弹重创。蹦迪在城内四处游荡寻找哨兵目标时，我早有准备的掏出耳罩，把耳朵捂了个严严实实，也没有好心帮忙打掉扩音器和音响的意思，就当我没有来过。有一说一，这蹦迪的电音舞曲还挺潮流的，我还可以听到一点，现在音量正合适。

我是一个人来的，正在大街上四处溜达。因为我其实对这笔赏金并不是很在意，虽然数额很大，虽然我是雇佣兵，但我来这里只是因为跟朋友打赌输了要带点纪念品回去，上次陆战模拟的第一名竟然是一匹黑马。于是我磨蹭了半天才赶到，保命装备带的很齐全，我自认为再加上我出色的个人能力，死不了。

那是什么？这车这么...嚣张的吗。亮黄色，生怕别人注意不到一样。我十分好奇，里面能是什么人，或者说是什么东西。右手往枪套上摸去，随时准备着。我慢慢的靠近，结果是一张名片。

我接过这张名片，被这人的骚话震惊到了，这么开放？我下意识环顾四周，清静，半响才发现我的思路竟然被他带跑偏了。那这个递名片的人就叫魏深？黑暗向导——是不是体验会很好啊？

“你这车很大吗？值100星币？”@兔娘骰子 

2022-07-15 21:44:33 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-15 21:44:57 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

赫克兰·卓弗塔什

还没说几句话就被那家伙带走了，想来让自己和司承见面，也是很危险的，如果自己是掠夺者，绝不会这么做。脸上疼，心里更震惊——她怎么打人这么疼？
这种震惊在十天后重新席卷而来，希里丝，和她仅有一面之缘。从奇异点到眼下，该想的都想过了，不该想的也都想了。事到如今，哪怕是找死，走出门也快些。
左肩上四个卡扣设计用一点技巧就一个一个打开，看着自己卸下来的机械左臂，有种把自己身体的一部分留在不干净地方的难受，身上已经没几样自己的东西了，再丢一样，格外不情愿，这玩意哪怕拿在手里用来抡人，也不错……
狠了狠心把左臂放在床上了了，走出门去，果然没有报警。外面有着差不多的房门，按照希里丝所言，如果自己的血可以通过验证，可能也可以开房门，那么或许某一扇后面能关着司承？
只开三扇，如果不是，那就算了。

@洛思=罪责研究中心学者

2022-07-15 22:06:35 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

没打到，对方也没想致自己于死地。阿兰森眼看着对方手里提着铁棍飞奔而来下意识举起手臂挡住攻击，原本已经不流血的手臂再次扯开伤口且比之前还要大很多。是哨兵吗？经历了噪音洗礼在崩溃边缘徘徊的哨兵正在为自己捕猎向导，正正好就被自己碰上了。

“我看你状态也不是很好，需要向导的精神安抚吧。”
“把武器放下我们好好来交流，我死了这附近可不一定会有落单的向导了，你得考虑清楚。”

靠墙站好双手举起，手中的武器被丢在地上踢到对方脚下不远。抬起头看着对方的语气没有被捕的慌乱，平静的说出对方的诉求。有时候缘分来了挡都挡不住，刚刚杀了对方一个队员就被他抓住了。

“来吧，让我来帮帮你。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-15 22:11:44 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【哨向AU】

“少炒点肉，我不爱吃荤。”阿兰森，虽然老娘是狮子，但也不爱啃硬骨头，你悠着点造作。背日敲击完信息后发送出去，单兵眼镜扫描周边建筑寻找制高点，以期寻求最佳火力交叉压制。
那个酒店顶楼看起来很不错哎，正好旁边有一栋建筑跟它相对持平，迅速下达作战指令朝酒店逼近。@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 

2022-07-15 22:16:41 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】

一亿，他回想起来那块以三千亿成交价竞拍出去的殖民地。耳边传来的声音不只是7779号的出价，还有那人大的刚好能让他听到的质询声音。要是查账户发现他带进来不少钱很有底气怎么办，这样不就暴露了他实际上是在恶意抬价故意嘲弄这帮有钱的傻大冒的吗。
最后一次，赌一把，有钱人受不了这气，在本藤查帐回来之前。
“1007号出价，一亿零一块。”
一开始还是想要做做样子，做成那种新手想要好面子但是囊中羞涩以挑起富豪们的对碾压别人的傲慢，结果发现好像这种更直接的羞辱也不错？
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-15 22:28:27 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

Pi看了一眼时间，给卢西恩发送了消息：深空城目前很乱，恐怕要一场大战，你也看到了，我是坐在塔里的诱饵，而你现在和我在一条船上，所以，速来！

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-07-15 23:27:32 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【哨向AU】

正纳闷为什么没有人来照顾“生意”的时候，一溜身穿巴索尔特制服的精神小伙们，准确来说，领头的应该是个身材很好的姑娘，更准确来说，女人，一看就是训练有素的入场。如果不是不难从他们的行动轨迹看出他们正在逼近酒店，会很乐意欣赏自家军人的表现。
如果他们登上酒店的顶层，就会发现他们可敬可佩的罗斯金总监就在台边玩狙。但竟然都是自己人也没必要只占着一个据点，看旁边那栋高度差不多的建筑不也挺好，不远处还有其他合适的大楼。鸡蛋不能放同一个篮子里，鸡不知道人知道。暴露身份就暴露身份呗，来都来了，反正也不能在这个关头再把人护送回去，其实还可以行驶一下特权，万一等会儿摊上事了怎么办，跟着队伍走也挺好的。
于是把红外瞄准仪的红点对准了里人群不远的街灯上，保障这个距离人都可以注意到。扣动扳机，街口路灯的灯泡光荣牺牲，这个时候很难听见玻璃落地的清脆响声，背景的蹦迪音乐声挺大，顶多作为即兴的装饰音。
“嘿，同志你们来了？酒店这边的我已经抢到了，你们要不考虑一下隔壁的顶楼？或者其他的？我这里还有舰队的标识…”
只要先提出话题就可以逃避问题。不过认不出来的话可能会出点小问题，因为这个探出头去的姿势蛮危险的。
@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-07-15 23:35:36 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

和老婆子打了很久的电话，足足三个小时，听筒热到不行，从年轻时认识的老老头和老老太，说到圣夜搁置许久的旧宅，终于下定决心雇个人，把其中大儿子很久很久没回来的那一间里的东西收拾收拾，然后单间租出去。在网上像模像样挂了个租房信息。

2022-07-15 23:48:25 (80000000)
【背道而驰】

梅西耶的基佬真的很要命，可以为了过个海关换三块插在西装上衣口袋里的丝巾。拜托，就是大森林里的孩子，都知道黑暗神的信徒不怎么介意那颜色，况且都不是黑色的……入境审查足足三天，期间吃这些骨佬的白眼吃得都要打嗝了。拜托，我只是来文化考察的，谈民营公司商业问题的又不是我，骨佬们多翻几个白眼给那些梅西耶基佬啊！我可真无辜。快点结束，结束了我不要住在这个散发着腐朽味道的招待所里了。

2022-07-15 23:59:11 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】

这件事说到底也不知道该怪谁。一个爆发结合热的哨兵和一个没带抑制剂的向导共处一室，一个小时之前他们才刚刚在宴会上认识，一个小时后他们就滚上了床。裴容起初只是想为这个状态很不好的哨兵做一次精神安抚，在对方脱他衣服的时候他才发现没带抑制剂，而这个偶然认识的哨兵居然跟自己有着近乎完美的匹配度。结合热从哨兵身上向他蔓延，成功地把两个人都烧起来了。

正是二十来岁精力旺盛的年纪，他一边怨恨着天生的生理机制，一边把情绪发泄在这场一夜情当中。然而他到底不是个狠心的坏家伙，即便一开始毫无怜惜地顶撞对方，在她表现出不适之后也会抚摸着她红色的头发说我轻一点。他们做了一次又一次，有时候是她骑在他身上，过一会儿变成他把她压在镜子前，最后两个人都大汗淋漓的去卫生间清理，在浴缸里忘记是谁先撩拨的，又磨蹭了快一个钟头。

第二天早晨裴容先醒来，当天有任务，要赶时间回去集合。他用酒店里的纸笔留下自己的联系方式，看起来至少不是提裤子就走人的渣男。接下来的几个月他都不在灰岩，军团接了好几个在偏远地区的大活，听说忙于工作就可以暂时忘记其他事，他不由地感到庆幸。这可不叫逃避问题，只是给他一点时间想想怎么解决而已。

但是有些东西越不去想，就越往脑子里钻，不论时间地点。中午吃饭的时候听见别人给伴侣打电话，他会想到我靠我跟别人结合了，他胸前还有一片没消掉的吻痕；埋伏时透过瞄准镜看到目标在打向导素，他会想到我靠我跟别人结合了，那天晚上他还把脸埋在她腿间舔她；给哨兵同事做安抚的时候对方摸着脑袋说裴容怎么感觉你最近做安抚的效果不太好啊，他会在心里说我靠那是因为我跟一个哨兵搞一夜情了。

没等他想出一个解决方案，一夜情的对象就突然出现在他们临时驻扎的小行星上，彼时裴容刚刚结束了一场恶战，从飞船上下他脱口而出的一句话就是“你怎么来了”，其他人纷纷侧目，妈的你小子什么时候背着我们认识总裁了？

那何止是认识呢。马上要成为小白脸的裴容如是想。

@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-07-16 0:01:43 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【遛弯】
莫利斯特港是全莫利斯特第二大港口，这里很少出口和进口货物，但这里提供的是大中小型民用运输舰外包，租借和出售，小时候最喜欢的事儿就是看这些东西起飞降落，一点也不觉得烦，尤其是晚上睡觉的时候，很喜欢听港口的船舱门放气开启的声音，去云源参军的时候也是坐这里的船去的，住在港口去哪都方便，也因为运输舰起落的原因港口通常视野很开阔，不过夏天太阳直接照进屋子很不开心，因为很喜欢阴暗的地方
下一个地方…旧城，遛弯过去不现实，打个车，从莫利斯特港到那要小一百信用点，那个地方几乎什么都有，小吃街，杂物店，集市，甚至听说还有红灯区，不过那里最吸引人的应该是出售许多现在没有的东西，比如一把完全锈死拆除撞针的拋壳散弹枪，很老的型号，早就停产了，能用的几乎没有，这一把不能用的也稍微有些收藏价值，不过也需要一些特殊证件才能合法持有，以前经常去这里的一家面馆吃饭，但过了这么多年那里的老板不知道还认不认识自己，但还不饿，就不去了，旧城还是有很多可以逛的地方，尤其晚上比白天还要热闹许多，大部分门店都是晚上开张的，没有大城那样的液晶显示屏和灯光，楼盘也比较老，如果住在那里看的话会发现那里晚上人真的很多，缺点是晚上外面美食街的香味不关严窗户会飘进来，而且这里住房很挤，不过据居民说隔音等措施还是很棒的，喜欢热闹地区的人这里是个好选择
回家，明天还要赶回军部，有趣又无聊的遛弯结束了

2022-07-16 0:22:35 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
大概是没想到经受这样的攻击之后对手还能有力气踹她一脚，她反应不及，被那条机甲腿正中胸口，只来得及抽回一把破碎刀柄，并携着它朝后翻滚而去。
外骨骼被破坏了一部分，但依旧能让她保持灵活行动，落地时她就地一滚卸去冲力，而那条金灿灿的巨龙几乎是同时被逼退，暴怒着振翅在楼间盘旋，它把高度压得有多低，它巨大阴影投下的压迫感就有多重。
很明显，它和她一样，都被完全惹恼了。
精神图景已经完全乱了，悬崖拼接着断流的江河，湖泊从中间裂开，漫山遍野的野玫瑰全部焦黑的保持着荆棘枝桠的形状……那些温暖的、美好的回忆碎片在逐步消散，恒星西降，如果再不加以阻止，或许这里将迎来永夜。
打开到极致的五感让每一次接收都不亚于一场酷刑，她能听见远方让她耳鸣不止的枪炮声，也能听见自己运动时骨骼间的摩擦声。耳麦里的声音吵得她头痛，于是很快就被一把拽掉，砸在墙角变成废掉的零件。而长刀被捏碎，就意味着她最喜欢的长鞭也一起不能再用，她低头看了一眼刀柄上残留的那一小截刀身，愤怒中带着不分明的惋惜，抬手用力将其插进地里。
她从外骨骼的小腿部分抽出两把匕首，在机械部件和哨兵自身能力的加持下，人的速度可以达到一个称得上可怕的速度。第一把匕首在冲刺前被她当作投掷物甩了出去，铛得将他伸去抓剑的手打偏了一个弧度，这个时间差正好够她把人薅回原地，并将第二把匕首将他的左手钉穿在地上。
“你……”
失去理智的哨兵也暂时失去了身而为人的很多特性，野兽不会同猎物废话，她也仅仅只发出了一个最简单发音节。张开手掌的动作带起包裹着它的外骨骼，暴力拆解掉男人那圈起到保护作用的金属以后，代替它圈住那根对比之下显得细瘦伶仃的脖子，并猛然收紧。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-16 0:30:47 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

那人出乎意料的配合，这点会让柏得温感到奇怪。可能是这人意识到了双方的实力差距？或者是求生欲比较强烈没有明确的立场？那没办法，柏得温刚刚那一棍子已经挥出去了，正中红心，能看出来了来人再次被撕裂的伤口还没有包扎，他不会有恻隐之心，这人刚刚可是冲自己开枪的。

那把枪现在就在他脚的前方，柏得温一脚又把它踢出去很远。他清楚眼前这个人的话有一定道理，很会审时度势，不只是柏得温需要向导的精神疏导，好像此时没有其他选择，好像柏得温也的确达到了目的。思考期间他沉默的把机械臂安了回去，活动了一下肩膀。为了避免后患，也有根本不相信鬼话连篇的原因，柏得温又上前一步给这位搜了个身。
…
为什么背包里会有狙击枪，弹簧刀一类的东西。柏得温不免想起刚刚一枪带走他一个队友的，那个还没有看清楚相貌的狙击手。如果就是眼前这个人，那这个人是见过他一面的，那这人身上的伤势也很有可能是跟他有关。包里的小白片可以证实那人向导的身份。他顺手把这位的手腕上的个人终端摘了下来，塞进了背包里，而背包被柏得温的右手拎着。没给这位只留底裤就不错了，审问什么的没有精神安抚优先级高。

不管怎样，这人还是先带回去。柏得温现在把人押回去还有他们队伍的普通人帮忙看着，这人要是能有什么从两个人眼皮底下逃跑反杀的本事，现在也不会这么的顺从如意。“我暂时不杀你。”

“跟我走，别想搞小动作。”柏得温想了想，还是又一个顺手，把那人的另一只完好胳膊给弄脱臼了。现在柏得温觉得安心许多，走在人右边，左机械臂随时投入使用，就这样朝着同伴所在的房间走去。@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-16 1:04:18 *伊戈勒修斯·李=外交部长(1241109422)
【外长的游戏之躲避导购】
紧跟经济自由而来的当然是穿着打扮方面的随心所欲，脱离家族、范校两方管束后终于可以肆无忌惮地购买心仪款式的服装、首饰，新颖款式、靓丽颜色以及舒适材料构成怡人心境的可爱存在，人类能创造出如此美好的事物属实不宜，属实没有任何理由浪费当季时髦款式——漫长工作结束后只更换外套便欢欣地扎在店铺里挑选那些之前只以概念图呈现出的翠色手提包，哪怕是柜姐过于尽职尽责的古板态度也没有打消购物热情，只是鞋跟轻点几下地面，将身子稍微转向另一侧，准备就着目光所及范围内的靓丽颜色挑选其他款式。

只是可惜，时尚界里同时兼具了捞钱、嘴甜与专业知识的导购人员那专业如教科书般的话语忽然降临，稍一偏头，染成赤红色的长发顺势从额角划过留下短暂的阴影，盯着那介绍的男孩看似茫然地眨两下眼睛，便在这伪装出来的无知里迅速根据其容貌联想到他的身份与背后家庭，工作化的笑容抿在唇角，指尖将那不听话的发撩到耳边再稍仰头将其一甩，顺他指引将目光往那虚拟出的预售货物图像——诚然，画面中模型的版型确实符合心中需求，缝纫线也处理得当，其配图中的狮子倒是微妙地和自己的真实生日重合，现在的商品服务已经能将信息挖掘到如此之深的地步了吗？真是令人惊讶且感受到威胁。

“要是它的颜色能稍微再绿些就好了，我确实喜欢饱和度更高一些的颜色。但你所说的独有让我很心动，方便的话就带我去看看吧，麻烦你了。”@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-16 9:17:45 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【哨向AU】
“警戒！”索菲亚的眼镜上出现狙击枪的红外瞄准仪落点，迅速举起枪随时准备反击，20秒过后无人中弹，一个灯泡却被打开花。索菲亚仅是思索了一秒就顺着弹道轨迹朝开枪点望去。
格丽赛尔达·A·罗斯金， 哇哦， Boss来了。
同志，多么亲切的称呼，索菲亚率一队人举枪以示军礼。索菲亚并不理会他的话，一队分二，三人小队去往隔壁建筑顶楼，自己则带领四人小队上了酒店顶楼。笑话，好不容易找到的正对烛光塔的火力压制点，能因为你区区两句话就让出来吗？

抬手敬了个标准军礼，“报告长官，我等有作战任务在身，还望长官通融。”
笑话，我能不知道你怎么出来的吗，总监总监，作战任务能跟你扯上什么关系，百分百偷跑出来的。
正面架设重机枪，寻找最佳火力压制点架设自行榴弹发射器。
“长官，您这个狙击点找的不够好啊。”
转身与几个队员一个眼神间传递信息，一会儿接应阿兰森的时候要是不配合，干掉她。

2022-07-16 9:17:59 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 

2022-07-16 9:19:53 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【哨向AU】
哨兵的航行服内衬是最亲肤柔软的布料，所以就算出行前两小时有人将纯棉质地的连衣裙和打底裤送到了她的房间，司承还是穿着自己的军装和上头安排的队伍一起开始了任务。
机枪收纳好装进和中提琴的琴包差不多大小的携行箱里，就连形状都有点类似。
在杂货店稍微整理了装备后站起来侧身贴着货架，柳叶鳗透明的身体绕着小臂转了几圈之后调转方向朝着外面游去。进行过神经改造的哨兵能够把精神体的视野同步到自己的塑料披风上让队友分析战况，只是全神贯注的司承自己看不见。
柳叶鳗身体特殊的构造让它能尽可能地穿行在这防守森严的堡垒里而减少被发现的可能，司承专注地探索着未知的区域，不时说出一些视野之外的判断。
“左侧有类似音波障壁的防卫增强措施，侦查受阻，我过不去。三点钟方向有远征军的人……还有一段距离，能感知到有向导和至少一名精神力场很强的哨……啊！！！”
声光弹带来的冲击直奔面门，虽然柳叶鳗显然不是那头的攻击对象，这种对哨兵的无差别攻击仍然足以让司承的侦查到此为止。
塑料披风上的画面在剧烈颤抖后归于黑暗，司承收回了精神体，良久才从精神痛苦中睁开眼睛——生理性的泪水顺着脸颊流淌，好在不是血。
“那边……情况很麻烦。”
侦查特化的哨兵按着额角，视线良久才重归清晰。讲话还有些困难，但是情况应该不难理解。
——自己只是在区域内受到波及都这么难受……何况是那位很可能被直接击中的哨兵呢。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-07-16 11:19:02 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“居然还有别的哨兵？如果我是你我就悄悄自己恢复好回来把他们都杀了，然后自己去取烛光塔的人头向光明神邀功。”

手臂脱臼东西被拿走，偷袭的想法只能就此作罢乖乖跟着对方去屋子里。手臂上的血还在不停的流出来，如果这阵不把外套脱下来那过一会就更不好处理了。他很从容，好像这块地盘是他的主场，尽管在场有三个敌人。

“可以帮我把外套脱下来吗？没有武器，胳膊都断了打不了你了。请快点，还得帮你们做精神安抚。”

里面只是一件单薄的黑色背心，阿兰森瞥了一眼伤口给自己预估了一下情况之后盘腿坐在地上。鲸鸣从虚空传来，带着清凉的水汽，虎鲸在四人附近盘旋随即遁入哨兵图景。

精神安抚的过程并不顺利，和另一位猎豹的精神匹配度尤其的低，一个人就够受了更何况两个人的精神安抚。虎鲸长啸一声明显的不那么情愿，摆摆尾从四人头顶越过顺便还打碎了一个灯泡。阿兰森靠在墙上有些累，他不常做这种事情，就算破晓内部有哨兵需要安抚也不会轮到他来干这些事。

“如果光明神的教导告诉你们要懂得知恩图报的话，你们走的时候就应该把我的包给我留下。”

他看着把他抓来的那个哨兵，用下巴指了指地上的包。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-16 13:22:08 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【哨向AU】
其实在领航员引导精神体前出侦查的时候安妮有些走神，即使目光从未离开司承全息斗篷传来的影像，但趴卧在一旁的慵懒柯基出卖了她的状态。
随即而来的巨大声响，是作为向导的普通感官都能听到的，甚至胸腔内的脏腑都为之一震。引得已经趴下打盹的柯基一瞬间竖起耳朵，它喉咙动了动，发出警戒的低鸣，圆溜溜的眼睛警戒着声音传来的方向。

安妮对自身精神力的掌控尚不精进，尤其在当下这种，身边同时存在两名哨兵的情况时，环境中精神图景错综复杂的剧变让她霎时感到失措。芙罗拉其实还好，离她很近的向导丹尼斯医生始终提供着坚实可靠的精神庇护，但动用精神之力游走侦查的司承就有些不幸了，安妮始终浅浅牵拉着她精神体的纽带传来阵阵通电般的感触，自身还在手足无措间，受惊小鱼已经钻回她自己的图景之中，赶忙集中注意运起精神之力，还不熟练地用屏障将她拥入自己的精神，探出丝丝缕缕的触须轻轻试探着安抚，柯基轻盈跃上肩头，以温润的舌头舔舐人的脸颊。
精神世界的亲近，也拉动着身体不受控制地靠到人近前，伸出手温柔抚上她的双颊，仰着脸踮起脚来，能感受到她在痛苦时沉重的呼吸一下一下地扑到脸上。
慢慢将人拉到怀里，凑到她耳畔小声引导。
“嘿...没事了，放松...放松...”

战斗意味着伤亡，而抢救伤患正是自己这支医疗小队的职责所在，芙罗拉的提议无可非议，只是司承现在的状态有点不太能继续担任前导。尽量卸下她身上非必要的负重来背到自己身上，包括全队唯一能在受到威胁时发挥火力的武器——那挺通用机枪。自己这件黄黑警戒色涂装的承重外骨骼还真的发挥了大用处。

“接下来我做前导吧，但司承这边的情况...丹尼斯医生还能分出一点精神帮忙一起照顾一下吗...我的向导之力运用起来还有些不太熟练...一个人或许顾不过来，十分抱歉...”

从腿侧枪套取出手枪，半拉开套筒，最后检查一下子弹确实已经推入枪膛。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-07-16 14:47:20 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【哨向AU】

敬礼的时候觉得还挺礼貌的一伙年轻人，结果眼睁睁的看着人群一分为二还是有四个人走进了酒店大门，暗自思索是最近树立的威严不够吗，还是说这个领头不相信他们巴索尔特总监的能力？好歹也是受过专业训练的，再或者是这个头头决策失误听不进去别人的话。不管是以上哪种情况，现在眼前这个女人说有作战任务的时候还是狐疑一下的。当初身为监工参与部署分队的时候也没有让小队之间互相配合啊，总不会，那些指挥官会议上不说私底下开小灶吧。
这个狙击点找的还不好？但凡刚刚六亲不认现在也不知道是谁躺在街道上，那你们这帮人还上来干什么。以上均为心理活动，脸上笑容只会越来越亲和。重机枪…又仔细的回想了一下参与指导的部署，备课的时候还特提规避了其他小队的类型搞了把狙玩玩。“专业的还是得看你们，我刚刚就没想到还有这么多讲究…这样一来好像的确比刚刚的地方要更适合些。你们是哪个小队的，谁负责的啊，教的这么好。”
也有可能是这支小队独树一帜随机应变改变了原有计划，这样来自两个制高点的打击，或许还跟其他小队合作让他们想象法子把烛光的人赶到这附近，还有小队当诱饵也不错，螳螂捕蝉黄雀在后。@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-07-16 15:17:21 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

“我没那个本事。”柏得温觉得这人也不是什么好东西，这种话也就是平时气急了说出的气话，基本上不会发生在他身上。柏得温说不出这种话，做不出这种事，就当这人被抓了还想着挑拨离间吧，可惜目标找错了。

好像把外套脱掉也不要紧。柏得温至少还要忍上一段时间，在这个向导做完精神安抚之前。

事实证明，这是天无绝人之路，这向导竟然还可以接连进行两个哨兵的精神疏导，虎鲸和猎豹的适配度肉眼可见的低，但很明显在安抚后哨兵同伴已经平静很多了，外溢的负面情绪正在减少，精神屏障重新整顿好。

这样一来柏得温也不用担心这人会耍什么阴招了，还有恢复状态的哨兵和普通人一齐看着。精神图景里因为虎鲸的带来变的清凉许多，萨摩耶似乎喜欢玩水，只是最后被破碎的灯泡吓的跳了起来。

可以，柏得温现在感觉他一个又可以打十个了。相比之下，这位向导就显得被榨干了一般靠在墙上没怎么动弹，他阻止了普通人给向导递水瓶以表示感谢的动作。

知恩图报？等会儿再说。“我们不着急走。”

“你的狙击枪使用过，冲谁开枪了？还有你的伤口，怎么弄的，我看不像是擦伤。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-16 15:22:36 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
“没事了。”裴容看向窝在她怀里的小熊猫，不久之前它还张牙舞爪的。他默默跟在阿比盖尔身后，她狼狈的样子他还从来没见过，在印象当中她似乎一直都是意气风发的模样，顶多有时在他面前露出一些小心。
他从阿比盖尔怀里把小熊猫抱起来，放在狼犬的背上，让它平稳地驮着昏迷的小熊猫。狼犬用尾巴扫了扫小熊猫，并没有之前踹它屁股的冷漠。
“接下来怎么走？”他摊开地图，“或者找个地方休息一下吧？”他拉起阿比盖尔的手，或许他应该得给她做一次精神安抚了。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-16 15:52:51 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“关你什么事，光明神给你们的教导就是这么对待恩人的吗？”

眼里的疲惫就算怎么掩盖不住阿兰森也没忍住翻了个白眼，别过头去只给对方留下一个后脑勺。要是平常他还有底气告诉对方他们队里的人就是他杀的，并且和对方打一架。但现在，对于之后的事情该如何应对的阿兰森只能尽可能保存自己的体力，等对方走了之后好好的包扎一下自己的伤口。

虎鲸在阿兰森身边转圈，半空中只露出来一个深色的鱼鳍发出断断续续的撕扯声，时刻警戒着那几个人的袭击。

“不着急走过一会可有人捷足先登，烛光塔上行走的财富不止你们一队想要。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-16 16:46:06 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【哨向AU】
阿兰森的似乎被人控制了，但是没发出求救信号，应该问题不大。罗斯金脸上的笑容亲和到让人发麻，更何况她还迎合自己的话，其实她找的狙击点无可挑剔，角度非常上乘。
“我们是第七行动队，隶属巴伦战斗员，长官谬赞了。”
大意了，这个女人绝不是什么好糊弄的货色，她绝对参加了舰队的战斗会议，好在圆场的情报系统从不失误。
“接下来，只需要耐心等待。”

2022-07-16 16:46:39 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 

2022-07-16 18:00:40 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

反抗被轻而易举地化解了，如果他是完好的全盛状态，机甲的力量足以与她一战，但现在他的精神体受伤严重，骨肉被龙牙碾碎的剧痛还在幻觉里狠命敲打，血和体温不断从腹部的贯穿伤流失，他至今仍然能保持着清醒已经是奇迹。而她显然被震怒驱使出了毫无收敛的暴戾，与她对抗就像在狮子的追捕里奔逃的羚羊，不过一秒钟的耽搁，利齿就已经咬上了喉咙。

“……”

被刺穿了掌心的左手无力地在痛苦里蜷了蜷，匕首把外骨骼都钉透了，大剑的柄就在十几厘米外，但现在这个距离成了他再也没办法探身越过的天堑。况且她的膝盖正压在他的胸口，和那双收紧的手一起把他锁住，他听见外骨骼护甲在重压下变形的声音，金属压迫着他的胸骨，把最后一丝空气挤出肺叶，取代以不断吞没视野的窒息感。在深空港的玻璃花房里她也曾经这样掐过他的喉咙，那时他放弃了挣扎，现在他想挣扎也没有办法，流银伴随着渐渐模糊的意识一起融化，从边缘淌下去，滑过漆黑的头盔，像一滴又一滴落下眼角的泪。缺氧让他浑身上下都在痉挛里发抖，心跳声和警报声一起隆隆作响，再过几十秒他就会彻底失去意识，然后死去，留下一个独身的失控哨兵，他死了她还能活多久？

只有向导能救她，他是在场唯一的向导，可他连安抚都做不好……或许，或许只有唯一一件事，不需要学习，只依靠本能，是他也能做得到的。只是，那意味着他会暴露自己向导的身份，也许还有别的什么，他的图景，他的记忆，更多。

他隐藏身份是为了不让她也一起承担这份痛苦，如果她死了，他藏起来又有什么意义呢？

精神屏障在一个瞬间里彻底敞开，释放出全部的触角，向她破损的屏障一拥而入，一片废墟撞入另一片废墟，相似的火焰在两片图景里燎燃，合拢成一望无际的枯萎花海。沉寂多年的向导素再一次飘飘扬扬溢出来，海潮般包裹住了他们，她所听见的噪音在他脑子里震荡，他所感知的疼痛在她神经里流淌，无形的链接将他们的精神海合二为一，抬起右手抓住她的肩膀、猛地将她拉进一个不断融化的流银亲吻的同时，他也抓住了她不断下沉的意识，向图景以外狠狠一拉。

“睁开眼睛，艾希娅！”

那一声深入灵魂的呼唤以克莱亚的嗓音发出，像是崩溃中产生的幻觉，像是从前某一个从噩梦中将她唤醒的夜晚。那时他轻轻拍着不愿再次闭眼的妹妹，许诺他会一直在她身边，许诺他会及时将她唤醒，许诺他会用一个温暖的拥抱驱散藏在梦境里的怪物，他食言了十八年。

“……清醒了吗？”

要把他捏碎似的力气从脖子上松开了，空气和热潮一起涌入他的身体，他断断续续地咳嗽着，右手耷拉下去，连翻身起来拔出匕首的力气都没有。机甲双腿下意识地靠在了一起，碰出些细碎的金属声响，难忍的事情远远没有结束，但至少他和她都还活着。

在他的精神海里，一条全新的链接静静地向她延伸而去，在那一个生死攸关的瞬间，他们结合了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-16 18:22:01 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【哨向AU】

来接人的三千不知道被谁设置了什么奇怪音效，从坐上开始就一直在播放【哭着干你哦~】这样的娇滴滴女声。
“这是什么恶趣味？”卢西恩坐在无人机上默默堵住耳朵，从腰侧抄枪扬手就毙了三个别家打算趁水摸鱼的小喽喽。实弹手枪打击感非常足，美中不足就是吵。
当然不能带向导，不然这些老鼠怎么会觉得自己有机可乘而动手呢？
沿途能看非常多混乱的战场，人性的丑恶在欲望驱使下毕露无余。低声跟管家交代要他办得事，半道就分开行动只剩自己个侍女长一路从没有混乱的最近道路戳向烛光塔。
“派，真的很吵，我真得会想动手。”卢西恩微笑着，跃跃欲试着，“我手上有点赌运气的新玩意儿一直想试试。只不过赌赢了，这场我们就赢了，赌输了这场你就输了。怎么样，要不要我赌？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-16 19:08:58 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)

【哨向AU】

对待恩人？谁第一面没见到就朝我开枪想要我的命？

没有确切的答案让柏得温无法放下猜疑，这人的确在附近游荡也有充分的作案工具和时间。柏得温原想就这么放了吧，的确有恩情在这里面，但死于暗枪的同伴已经无法挽回，总要有人付出代价。

但他也不能先得出结论再找证据。柏得温总有一种冥冥之中的直觉告诉他，这人跟同伴打死脱不开干系，少了一颗子弹的弹夹，使用过的狙击枪，还有强硬的反问，也许看到柏得温后就决定讲和也可以作为证据？但也有可能，这个向导就是累了，不想回答，刚巧之前遇到了敌人狙了一枪。

从虎鲸的态度就不难看出来这个向导在时刻提防着柏得温他们。一旁的猎豹的确蓄势待发，听到这人的回答大有跃跃欲试的意味。白色萨摩耶还没有什么动作，只是趴在地面上还在打盹，睁开眼睛时似乎还在为局势感到不解。

没有可以定罪的东西。

“看恩人不是很方便拿东西行动，没有自保能力，让我们护送恩人回去吧。”

柏得温说着把背包里向导的个人终端拿了出来。“恩人要跟你们的人沟通一下吗？我们过去不会浪费时间的，您毕竟是我们的恩人。”柏得温觉得，他的语气得加上点强势和不容拒绝。

“我们知恩图报。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-16 19:42:28 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【哨向AU】

“这样啊，不愧是巴伦教出来好学生，后生可畏啊…还没有请教你的名字，我想你认得我，我再正式的自我介绍一次。格丽塞尔达·罗斯金，很高兴这个时候遇见你。”

第七行动队的队长叫什么来着？只记得是个姑娘家的。信息也对上了，最多还有点对作战计划的不理解，印象中不是这样的啊？可能是记错了。早晚会意识到一个问题，就算是假冒的又有什么关系呢，戳穿了估计会被灭口的吧，孤身敌万军不是能做的来的事情，要换作刚刚占据高地还好，手握一把狙可以试试团灭，但现在人都到眼前了。这样巴索尔特的总监还没有人来收尸，也不知道失踪多久后才会被确定死亡，名下的财产也没有继承人，可能会捐给舰队吧。

“你们的作战计划是什么，有什么需要我帮忙的吗…在等待什么？等着目标从这条道出来吗？”

很好奇的溜达了一圈也没发现什么。
@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-07-16 21:14:16 系统消息(10000)
洛思=罪责研究中心学者撤回了一条消息

2022-07-16 21:15:30 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

你在掠夺者房间里吃到了难以言喻的高规格晚餐，洛思为你送上美味的牛肉拌面，两大块卤牛肉软烂入味，拌面上撒上一层来自宁静星球的细碎香菜，搭配清爽不腻的拌黄瓜。饭后甜点是兹高姗心血来潮做的草莓牛乳糕。洛思也在吃，你还不赶紧动刀叉？

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-16 21:37:02 (80000000)
【哨向AU】

“啊，是个哨兵。”

美洲狮的脑袋软绵绵地耷拉着，四脚拖在地上，已经没了什么生机。一张比它小得多的嘴巴咬着它的喉咙，如果这是一场发生在现实世界的猎杀，恐怕多少生物学家都要为之惊掉下巴。但几分钟前还在厮杀的两只动物都是精神体，因此这般结局也就不那么值得意外了——即使它看起来的震撼力丝毫不减，体态娇小的田园犬叼着它的猎物，像蚂蚁拖走一只巨大的飞蛾，几条小短腿欢快地倒腾着，紧紧跟在它的主人身后。它主人的手里也拖着一个半死不活的男人，领子被抓着，身子瘫在地上，没有戴手套的手很快就磨破了，在地上画出两条蜿蜒的血线，但拖着他的人对此视若无睹，甚至还在头盔里吹着口哨，是一首鸣森民谣。

“谢谢你送上门来，我的向导喜欢体型大一些的精神体，小动物他吞咽起来没有感觉。”

男人的眼珠僵硬地转了转，向上翻起来，看向了他们正走近的汽车，平平无奇的灰色家用轿车，玻璃上贴了黑色的防窥膜，看不见里面的人，但是哨兵的危险直觉正在尖啸。没有用了，他的颈椎已经被暴力折断，舌头被割走，能动的只剩一双充满恐惧的眼睛，那还是因为抓住他的人需要他活着来避免精神动物消散。

“嗯……之前都忘记问了，你们奔着来的烛光圣所是干什么的啊？”

问一个没了舌头的人当然是不会再得到回答了，提问者好像也并不真的在乎答案，反正对这个戴着头盔的神秘哨兵来说，这场刺杀比赛不过是猎取精神体的自助餐。竖着一双三角天线的脑袋向他低了下来，那颗头盔也做成了犬类的模样，土黄头顶，白色长吻，一横条的蓝色眼窗，是导致轻敌的罪魁祸首，视角天旋地转，他被单手拎了起来，脑袋哐当砸上了副驾驶的车窗。男人脱掉另一只手的外骨骼，从夹克兜里掏出一个小小的遥控器，按下了其中一个按钮。

……他看到了一双眼睛。

从车窗里、从他的图景里、从灰暗的天空里睁开的眼睛，黯淡的绿色，小得能倒映在目镜镜片上，又大得能铺满整片天际。离开向导的精神屏障瞬间破碎，他没了感觉的身躯剧烈地抽搐起来，精神海被强烈的精神冲击撞上，卷起滔天的黑浪，图景在震动里扭曲崩溃，大地裂成深不见底的峡谷，植物飞快地枯死腐败，像是一场不可抵御的恐怖天灾。那是什么，一名黑暗向导？一只怪物？一个魔鬼？他不知道，意识沉进黑暗前的最后一刻，他看见一条巨大的蛇信从虚无中探出，碰了碰他奄奄一息的精神体。



“这一只味道怎么样？”

年轻哨兵摘掉了头盔，坐回驾驶座上，他的向导蜷在椅子里，仍然不动弹也不说话，但哨兵的敏锐视力从玻璃的反光里看到向导的眼睛，那双细长的灰绿眼睛眯了起来，瞳孔微微收缩，像条饕足的毒蛇。

“很满意吗，果然是喜欢大一些的猎物啊。来，你也得吃点东西了。”

他扳过向导的肩膀，让那具形销骨立得摸着都硌手的身子靠到他身上。一支能量棒在彩色的包装袋里被攥碎，他撕开包装，捏住向导尖瘦的下颌，强迫对方张开嘴，把那包甜得腻人的粉末倒了进去，然后是半杯水，再然后用掌心捂住口鼻，等到本能的呕吐反应渐渐平息。他满意地抽张纸擦了擦手，结着茧子的宽厚手掌顺着因为窒息泛起潮红的眼角向凹陷的面颊轻轻抚摸几次，像安抚一只受惊吓的小动物。他的向导茫然地睁着眼睛，目光涣散，长发乱糟糟地散在胸前背后，怎么看都是一个没有意识的疯子，但他刚刚只是短暂地降低了项圈的功率，这个疯向导就用精神冲击轻而易举地杀死了一个哨兵。

虽然那一波无差别的精神冲击也差点穿破他的屏障，被他强行结合的向导根本认不出谁是敌谁是友，否则也不会被深深关进塔底，最终被他用电击项圈控制着带走。不过没关系，他的向导给予他的损伤，最后他都会从他的向导身上找回来。

“走吧，我们去城市那半边看看……你想试一试吞掉那条龙吗？”

2022-07-16 21:47:24 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“……行啊。”

没有别的办法，对方不容置疑的语气连带着旁边准备时刻攻击的猎豹。阿兰森转过头挑了挑眉，当时答应烛光会长只有一个人去，现在又多了三个，猜猜壁垒上面的机枪会不会打他们？

“不用说，直接过去吧。”

阿兰森费力的起身，衣服和包全在对方手上，两只手现在都属于被废的状态没办法自己提，只得被迫让对方先提着。

“你们没有自己的事干吗。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-16 22:36:14 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

“不用休息了，继续走吧。巴索尔特那边安排好了人，我们可以直接往烛光塔的方向走。”

除了有点哑之外，阿比盖尔的声音几乎没有什么异常的感觉。她回握住对方的手以示安慰，看向四周确定没有人或者机器之后才拉着对方向前走去。小熊猫渐渐苏醒，对于眼前新的环境还是发了一阵儿懵，坐在狗勾背上害怕被颠下去只能死死抓住对方的毛发不松爪。

“说实话，裴容，我觉得你现在应该抱一下我。”

阿比盖尔把他拉到一个不连通的巷子里站定，抬起头很认真的看着对方。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-16 22:46:07 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

招租网页挂出去一天就有三人询问，自己是把价格定的比较低，但老婆子说的有道理，不论儿子回不回来，屋子空着也是空着，而且“别以为还有很多人喜欢首富行星表面的土鳖房子”。家政公司那边的小伙子说房间已经收拾好了，发来一段录像。
三人自己也分别打了电话，感觉最可信赖的是个随着梅西耶政府官员来跑腿的鸣森大姑娘，她说话随和，算得上土气，但还没沾染梅西耶资本家的臭毛病——真的不是因为她长得黑黑的。

2022-07-16 22:58:14 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【维尔庄园】

也已经不用跟谁请假了，泽西斯心情很好的去到交人搭理的休闲星球的庄园。
做一些活动身体的运动，洗澡，泡温泉，桑拿。
叫人抹上全身养护精油后躺在冷光房里安静的睡上一个小时。
然后无缝对接上面部、手部养护和加护美甲。之后又做了发头发护理。
全都收拾好，裹着浴衣在阳台上享受下午茶，刷刷肥皂剧放空自己。
晚上挑一身衣服，画好精致的妆，去城里的音乐厅听一场交响音乐会。结束后跟看好的女伴去享受一顿精致的烛光晚餐。
驱车回到住处，卸妆洁面敷面膜，拍拍水。在露台看了一会儿极光，又刷一集肥皂剧。
回屋里，点上香薰，灯光开到夜间模式，缓缓入睡。

2022-07-16 23:01:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

撒菲尔离开后，换了另一位信任的浪游者掌控深空城内系统，此时城内噪音攻击全面开启，按道理来讲，此时没有向导安抚的哨兵都很容易陷入到失控之中。

2022-07-16 23:11:08 系统消息(1000000)
蓦然回首加入本群。

2022-07-16 23:22:04 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

“我们现在最重要的事情就是护送恩人，所以恩人要去哪里？”

同伴不情不愿的把猎豹隐匿回了精神图景中，柏得温给那哨兵使了个眼色，就算再怎么不对劲有嫌疑在没有确认之前都要记得，这位向导从某种意义上来说是救了俩人的性命的。如果不够及时，那么现在柏得温和他的哨兵同伴不会这么完好的站在这里，最有可能的结果就是他们两个哨兵大打出手同归于尽，也省的连累他人，也落了个清静。

有了上次被狙的经验，这次的柏得温只会更加小心。但是黑夜总会来临，那到时候再说好了，找个安全的掩体轮流值班过一夜，似乎会是柏得温目前条件下的最好选择。

柏得温觉得这位向导很在意这个背包里的东西，当然也有可能是错觉。怎么就不用联系了呢，他还挺想借此判断那人是哪个部队或者说哪个阵营的，首先排除光明神。

“所以恩人刚刚为什么会来这一带？”题外话，柏得温的嘴替永远在线。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-16 23:31:11 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【哨向AU】
冲安妮比个了解手势后便接手了对司承的安抚，一旁的棕熊熟捻地进入她的精神图景。
棕熊出来时又赶上笼罩全城的噪音攻击，刚钻出半个身子的它默默退回去帮忙加固精神屏障。与此同时分出精神力来安抚一旁的格温。
从便携医疗箱里翻出四个耳塞分给大家，其中递给两位哨兵的是隔音效果最好的。一手捞一个哨兵冲安妮点点头。
“温莎上尉麻烦你来侦察了。我来照顾她们。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-07-17 0:04:42 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
“说实话，阿比盖尔，我觉得我们应该好好谈谈。”他低头静默了片刻，把手抽出来。永远都遇不到合适的时机，在这个四处是硝烟的地方，他们居然要开始谈感情了。
“我知道当初的结合是意外，如果你不满意我，或者有别的什么需求不能在我身上满足，我不介意你去找别的向导解决，”他心中的愧疚其实更多一些，但是说出来就不知为什么变成了冷冰冰的话，“你不满意我也很正常，我理解，本来就是没有感情的陌生人。如果有能解除结合关系的方法，我会去尝试的。你也完全可以乐观一点，我的工作很危险，朝不保夕，不知道哪一天就死了，到时候你就能恢复自由了。”
“你可以跟别人谈恋爱，甚至结婚，只要你想，你可以继续把我当陌生人，不用在意，也不用把自己和我捆绑在一起，抱歉，我不是一个合格的向导。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-17 0:38:45 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【哨向AU】

“我没太大关系，丹尼斯医生你可以优先帮助司承，咱们在这里反应都这么大…司承刚刚连通的精神体估计不太好。谢谢你的耳塞。”
的确此时不是很需要过多的精神安抚，一瞬即冲击事而言真的不算什么，而后响起的噪音也在质量优良的耳塞的作用下变得微乎其微。幸好选修过唇语课程，想当年报这个还是为了满足一下中二的间谍幻想。精神图景里的藤蔓一向很欢迎憨厚的棕熊，一旁的安妮也在尽力的帮助司承，司承的情况的确不好。
“算了算了，还是我来吧，我的精神体更适合侦查。你们俩个向导先把司承稳定下来就行了。声光弹的位置方位可以确定，刚刚司承说的哨兵和向导…能找到定位。”
藤蔓从精神海中慢慢的爬出来，左探右探轻车熟路的按照先前的路线前进，声光弹使用后这片地方可谓是一片狼藉。与司承的不同，侦查只限于自己能够看到。
“等再恢复些就出发。”

四肢健全，都替司承分担了点东西。谁当初想的到就是侦查都会被声光弹无差别攻击啊。附近受的影响没有那么大，但是越随着藤蔓的探测靠近爆炸中心，周围的景致也像是在不断过渡。期间没有多少火力冲突，都是跟智能机器人简单的切磋一下技艺。
“快到了，留意四周。这附近有些干扰项让我没办法准确探测到生命迹象…”
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-07-17 0:48:14 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
“睁开眼睛，艾希娅！”
克莱亚的声音在她脑海中炸响，在她即将成为废墟的精神图景里回荡，一股有别于以往任何感受过的力量势不可挡地冲了进来，像是溺水下沉时被人狠狠拉了一把，她的理智终于开始回笼。
克莱亚，哥哥，克莱亚……
手上力量松了，她因为精神链接另一头传来的剧痛而沙哑地惨叫出声，整个人几近脱力，慢慢朝另一侧空地，歪斜着身子，面容朝下的倒下去。在水泥地上因为用力而磨得鲜血淋漓的手指，一次又一次支撑身体失败而磕出血来的脸颊，当她终于强行扭过身体、身体朝向天空的那一刻，当她以为自己能看见尼可西亚为信徒展现出的神迹的那一刻，什么都没有，即便她努力将周围一圈都看了一遍又一遍，但每一遍的结果都和金龙盘旋着给出的共享视野的结论一模一样。
什么都没有，什么都没有。没有熟悉的身影，没有可疑的陌生人员……没有她的哥哥，没有她的克莱亚。
是幻觉吧？是他曾经留在她精神图景里的那最后一次接触吧？是……她崩溃时大脑作出的自我保护措施吧？她仰面躺在满是碎石和坑坑洼洼破洞的地上，在黑夜绅士的遮掩里，眼泪混杂着尘土与血痂，在脏兮兮的脸上留下两道可笑的痕迹。
此刻她才终于有心情去处理那条多出来的链接，在哨兵濒临绝境时向导对其进行完整的精神链接确实是一个把她拉出深渊的捷径，除了她身边躺着的这个被她捅了两刀的男人在资料上明明清楚写着哨兵二字的问题。他为什么要隐藏自己的真实分化结果本来与她无干，她对别人的秘密没有什么了解的兴趣，但这涉及到当年那场意外，炮击中幸存下来的那个人，这个身份，毋庸置疑是个哨兵，而变故或许会破坏精神图景、重组精神动物，却绝不会改变已经分化结束的结果。
金龙落在距他们不远处的十字路口，有些焦躁地用爪子刨着碎石，而她从那片同样焦黑的玫瑰花海中睁眼，转头看向躺在身边的Armor。
“你怎么会是向导？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-17 1:11:47 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【杂事】
近期海军因奇异点事件引发大量内部调查、审核。坎宁安本以为自己最大的麻烦会是由带大舰队冲进虫洞这一莽撞决策，结果受到调查最多的却是当年在海军兵器局领导驱逐舰项目时的陈年旧账。坎宁安被淹没在无穷无尽的报表、档案之中，虽然没有什么大问题，但这样被官僚主义折腾实在是让人筋疲力竭。


2022-07-17 1:34:26 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

佣兵们在四处寻找猎物，而撒菲尔在寻找离圣所足够远的地方。精神的感知有极限，令塔内最强大的共感者也力不能及，以圣所为中心形成圆形范围，他逐渐靠近边缘。

踏出那道无形界限时，他放任自己的精神世界开始蔓延。那里是一片空洞和虚无，带着隐痛的回声。他听到附近所有情绪，明亮的，压抑的，闪烁如繁星。

他每时每刻都维持着屏障，将全部情感塞到同一堵墙的后面，又将墙体一点点打造得坚不可摧，足够抵挡任何一次怀疑的窥探。如今这股力量被完全打开，肆无忌惮扩张，如同炎夏里疯长的植物。

他因为不常体会到的感受而微微瑟缩，让自己花了点时间慢慢习惯，以免像那些疏于训练的向导那样被过多的情感淹没。有人正在死去，那足以将人淹没的濒死情绪化作尖锐的刺痛，像一根根长针。

从理性角度，他很怀疑来到这里猎取赏金的家伙是否有谁称得上好人。但向导能接收到最牵动人心的情感，无关人格或是教养或是血缘，共振的嗡响让他被包裹在整个由思绪构建的集合体中。他注视着他们，他们也能感受到他。

他指向深空城的边缘，那个方向没有佣兵，机器卫兵也被不速之客们清除殆尽。从灵魂深处有什么腾空而起。他看到了自己的精神向导——或许不该称之为看到，那仅是视角边缘一点模糊的影子。它始终蛰伏着，隐藏着，在任何不易察觉的角落沉眠，连他自己也几乎无法瞧见真面目。唯有一种情况例外。

他的精神向导向上飞去，在深空城上空短暂展开了双翅，发出警告的鸣响。蝉的出现象征了这里存在什么，应当立即离开，它将深空城再明显不过地标记为危险区域。这样的场景曾发生在几次波及平民的重大战役中，发生在刃山星系中，尽管当年那名向导并非是他，如今也只能被安放在记忆深处。

那信标足够明亮，仅仅只有一瞬，但精神层面的感触不需要重复言语。附近未结合的哨兵或是向导，只要仍有理智尚存，就应该在精神体带领下沿安全路线逃离这座城市。

精神海再度树立起高墙，他沿来路跳下栏杆，消失在监控死角的黑暗里。不久之后烛光塔即将开启覆盖全城的噪音攻击，但那已经与他无关，蝉只会拯救值得拯救的人。

2022-07-17 11:44:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

好问题，他怎么会是向导，因为他生下来就是向导啊。

他怎么回答，他没法回答，尖锐的剧痛在结合结束后仍然没有停止，异样的高热在他身体里肆意妄为，把精神和身体都烧得难耐不堪，他根本无暇去思考如何把这个严肃的问题糊弄过去。克莱亚不是当初那一支小队里唯一的向导，但阿格里帕确确实实是名哨兵，要编出多么天衣无缝的谎话，才能让她相信？

“……在生死关头刨根问底不是一个好习惯。”

拜托，至少别在这里，别在这座随时会被敌人和炮塔袭击的城市里，就算要暴露身份，也坚持到远征军的驻地再说。讲出一句完整的长句耗尽了他在几分钟里积攒下来的体力，接下来的几分钟他除了躺在地上捱过又一轮热潮以外什么都做不了，伴随结合而来的结合热，或许因为他们是在她神志不清的情况下由他独力发起完成的精神结合，她看起来几乎没有受到什么影响，也很好，他还不想在烛光的监控下继续完成身体结合。

虽然他们早就做过了，无关哨兵向导的身份，只是欲望和仇恨的纯粹结合，没有精神触碰，没有依赖和安抚，将她烧起来的只有满怀的怒火。

“只是精神结合，如果你不想要，回去之后再找一个向导，用更深的结合覆盖……呃啊。”

当啷一声，拔出来的匕首掉在地上，他侧着身子，攥着自己重获自由的左手手腕，漏出几声没来得及忍下去的呻吟。好痛，被她钉住的手掌好痛，被她刺穿的腹部好痛，脑袋里每一根神经都在火烧火燎地痛，但从中枢里被唤醒的却又是别的疼痛……鞭子抽在脊背上的痛，银针刺穿皮肉的痛，被狠狠捅开身体、裹着粘液和血一直撞进最深处的痛，他背对着她蜷缩起来，止不住地一阵一阵发抖。黑狗拖着一条前腿回到他的身边，焦急地用银面甲拱着他的腿，他也知道这副模样有多么危险，一个太过显眼的哨兵和一个失去战斗能力的向导，任谁都会把他们看作砧板上的肉，但就像刚才那场结合，他压箱底的最后一个办法总是不太讨人喜欢。

“别告诉塔里安。”

他断开了远征军的频道，机甲指尖摸索着碰到黑狗的鼻尖，顺着它的指引落在自己的大腿侧面，打开了藏在那里的舱盖。一支针剂静静地躺在那里，没有标签，没有生产厂商的标识，甚至是最简单的手动推注，他把它抠出来，褪掉左手已经严重破损的外骨骼，贴着腕部的静脉扎了进去。

那是一支安非他命，作用于神经，用来在最糟糕的情况里逼迫他保持清醒，又不至像肾上腺素一样把他剩下那点血都从伤口挤出去。但它的恶名和药效同样显著，即使在军队里也是禁用的违规药物，不到迫不得已的关头，他都不打算把藏下的这一支拿出来使用。药物开始起效的时候他甚至没有力气去拔掉注射器，只能眼看着针头被剧烈的痉挛一点点甩出去，最终和匕首一样滚到地上，神经里的刺激淹没了痛觉，他已经听不见自己喉咙里发出的声音了，虚幻的快感与真实的渴望针锋相对地抗争，他觉得自己好像随时都会陷入昏厥，又好像从来没有像现在这么清醒。

“三分钟……三分钟后，我们撤退。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-17 16:33:05 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

“我想你是不是误会了什么，我从来没有对你不满意过，如果非要说个什么，我反而很喜欢你。”
“我需要的从来都不是什么合格的向导，论合格来说，我觉得机械向导比任何有血有肉的人类都要合格。”
“所以，我不希望以后听到你说这些话。我从来都是有什么说什么，这些也都是我的真心话。还是说，你现在这个态度，那天晚上有什么没满足你让你觉得有什么不满意？可以说出来，我听听意见。”

阿比盖尔的手撑在裴容身后的红砖墙上，每说一句话就离对方更近一些直到彻底的贴在一起。话语里还是很严肃的在和对方讨论的语气，但手已慢慢环住对方的腰开始暗戳戳占起了便宜。可能是来自总裁的哪种职业病作祟，反客为主的话让她逐渐落入上风，快速说完这些之后露出和平常没什么区别的灿烂笑容。

“好了，说完了，我们可以继续走……”

又是噪音，这次不同于上次，很明显是烛光塔内部往全城散布的。阿比盖尔痛苦的捂住耳朵一下子栽在裴容怀里，快哭出来了。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-17 19:34:54 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“烛光塔，难道你们不是？”

阿兰森不是很情愿的回答对方的话，看着远处的高大墙壁挑了挑眉，对面的豹子明显对自己的警戒心还没放下，他也懒得理，又打不过。噪音攻击来的很及时，虽然这声音一下子也吵得他自己吓了一跳，但看着旁边几个比他还痛苦的人，阿兰森开始幸灾乐祸。

趁现在，快速把自己脱臼的手臂接了回去，捞起旁边的包拿出里面的手枪朝那唯一的一个普通人扣下扳机阻止对方的行动，那个人倒在地上，大概率已经是死了。右手手臂脱臼的时间有点久，刚按回去还有点发麻。他站在门口看着那两个痛苦的哨兵行个古老的贵族摘帽礼。

“有缘再见。”
当然没有帽子，就是想犯贱。

阿兰森挥挥手，踏着噪音潇洒离去。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-17 19:41:25 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【福利院的旧事】
“你知道吗？亲爱的菲欧娜，这个福利院以前是帝国最好的医院之一，但是因为出现了一起影响恶劣的案件就变成了福利院。”
嬷嬷叹口气说着，菲欧娜坐在一旁好奇的看着她。
“是什么样的案件？”
“喔…喔，我不应该讲的，怕你晚上睡不着觉，有些小孩子缠着我让我说之前的事情我都得编故事呢。”
“嬷嬷，我已经不是小孩子了…”
“你这孩子…好吧，其实就是在当时有个伯爵在病房养护的时候被人谋杀并在尸体上刻字侮辱帝国抗议什么的，那间屋子现在已经封存了，孩子们晚上总说能听见一些奇怪的声音，不过我猜也是他们乱想的，我可没有和他们说过这些。”
“原来是这样…”

2022-07-17 20:50:29 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

烛光塔？柏得温皱眉。

柏得温只觉得接下来几秒发生的事情都让他度秒如年。第二次噪音的攻击很容易听出来跟第一次的完全不同，第一次还是带有些恶趣味的电音舞曲，第二次就是明摆着想要他们这些单身哨兵的命了。刺耳的杂音不断涌入他的神经中枢刺激着精神屏障刚刚修补不久的裂痕，萨摩耶的叫声听起来也逐渐暴躁，一次又一次的撞击着精神图景的边缘似乎想要冲破这个充满着嘈杂的地方，但是放出来也只会在现实中敏锐听力的加持下变得更加的狂暴。他迷茫无助，望向那个向导的眼神连他自己都说不出参杂着什么，但也不会是恳求就对了。

柏得温是眼睁睁的看着他手中的背包掉落又被那个向导捡起，那个向导脸上的表情是教科书级别的幸灾乐祸，毫不犹豫的落井下石，那人自己接回了胳膊后还直接拿出了手枪。普通人本来受得影响就比较小，但是又没有哨兵的反应能力所以对子弹也没有什么有用的防守手段。他本想扑过去帮忙挡一下，反正柏得温血厚能抗，还可以多撑一会儿争取等到救治，在这个烛光城里面普通人反而没有那么大劣势。结果迈出的第一步他就跪倒在地，膝盖毫无缓冲的与水泥地撞击，手下意识的去撑地，结果耳朵又完全暴露出来。一瞬间，柏得温分不清是他的头更疼还是腿更疼。

他难得的想骂人，不是每次都有那么好的运气可以有机会出去寻找向导，不是每次都有那么好的运气可以遇上能帮忙的向导。现在柏得温几乎是在地面上爬行，他没再看那普通人的尸体，只是抽出一部分残存的理智用来无声的给牺牲的同伴做最后的祷告。

柏得温的计划原来是和同伴一起同归于尽，但是现在他改变了想法，竟然是烛光的人想要逼疯他们，那他们怎么说也得疯点大的，丧失理智的哨兵袭击烛光塔怎么样，能带走几个是几个，烛光塔的人会成为他死去的战友最好的陪葬品，反正横竖都是死，柏得温遗憾的是不能手刃那个向导为战友复仇。他的精神体在面对猎豹这种凶猛的肉食动物根本没有任何优势，柏得温争取提早开始，在他还有理智的时候，还可以指挥萨摩耶向着烛光塔的方向跑去。

于是柏得温给了就在身边同样狰狞痛苦的哨兵一拳。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-17 21:57:16 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

阿兰森手臂上的伤隐隐作痛手嘴配合好不容易给自己包扎好，在门口给派发通讯。
“到门口了，请求进入。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-17 22:31:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

在放任司承那一边计划照常进行之时，对赫克兰这边的计划也提上了日程，具体表现为洛思穿上了奇异点时罪责研究中心的制服，白色的，和显眼的研究中心的标识。前三颗扣子松散开，露出脖子和一截锁骨，这可不多见，毕竟像洛思这样的研究员，脖子一直是制服的重点保护区域。但在这里，好像有些什么东西改变了。
洛思拎着打包好的牛肉拌面往赫克兰的房间走去，但途径一个房间时，他停住了脚，站在门口仔细的看。这扇门关闭时门把手的状态和上午略有不同，是谁进去过吗？兹南蕾？兹高姗？屋里面有一些不太重要的资料，或许是她们去查看过。洛思推开门，拎着的食盒不小心敲在了门框上。声音引起了屋里人的警觉，室内简单的布置让他无处可躲。
“你怎么在这儿？” 看着他空荡荡的左臂，立刻就猜到了发生过什么。
食盒放在一边，洛思先握住了赫克兰的右手腕，防止他乱动，另一手随即按住左肩，一直将他推在沙发床上。
“你认为你能从这里逃出去吗？这里离你家，未免太远了吧，何必呢？你就这么回去，能活着从联盟审查中全身而退吗？”
赫克兰似乎还想着挣扎，腿和腰都是那么得不老实，少了一只手臂也还是有点危险。洛思就着上半身压制住的力量，强行用膝盖别住赫克兰想要活动的两条腿，最后趁着优势跨坐在赫克兰身上，算是暂时压制住了，常年缺乏锻炼的身体力气上不如他，总要使些巧劲。
“……你还刚和他吵了一架，他总是不听你话，但我们族群对待爱人的方式就不一样了。” 洛思眨着一双红色眼睛看他，嘴角微微翘起，像是一种得意的笑。
“加入我们，你能得到一个听话的洛思，或者两个。我认为这个方案可比一个令人头疼的爱人有意思多了。你要不要考虑考虑？我身上的衣服已经证明我的诚意了。”

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-17 22:54:36 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
她这恢复得可真够快的，刚刚还难受得要死，这会就能开始占人便宜了。裴容没顾上扒拉她放在自己身上的手，他心里正在重新评估这段关系。
很喜欢吗？她的话宛如一股暖流，将他莎啦啦地融化了。提起那天晚上，他脸上的表情堪堪柔和，摸了摸微微变红的耳垂。
“我知道了。那天晚上我……”没有什么不满意的，真要计较起来，拉着人要了一回又一回的估计是他。
突如其来的噪音吓了他一跳，当阿比盖尔撞进他怀里的时候他本来本能地想躲开，反应过来又紧紧抱住了她。他生涩地用手一下下抚摸她的后背，同时没有犹豫地进入了她的精神图景。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-17 23:04:15 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【哨向AU】
若是平日，自己可以直接听到这些AI卫士的动静，但眼下外面噪音还没停，拿下降噪耳机无疑又是一次折磨。仔细看了看地图，记住位置，深吸一口气，把薮猫放了出去。
薮猫灵敏地跃过障碍，高速奔跑中将卫士的动作纳入视线，步频同步传回脑海中，飞快计算出卫士抵达自己所在路口的时间。精神图景有所颤动，药剂的作用果然下降了不少。
“跟紧我，机会只有一次，不然就得动手了。”
沉声叮嘱莫里伊，右手握住手枪，屏住呼吸注视着路口。

三，二，一。

在卫士转身交接的瞬间与薮猫一同冲了出去，直接抓住墙壁边缘将自己贴着甩进了不在莫里伊标出的巡逻区的下一个巷道。
还好，没有惊动卫士。
“没问题吧，那我们继续走。”

在薮猫探路的情况下一步步迂回接近烛光塔，但再往前走可就没有遮挡了。环顾四周，有一座小楼映入眼帘。不算很高，但足够居高临下进行打击。
“前面只能硬闯了，我先上去清理，到时候直接跳。你有穿外骨骼吧？”
说着撬开消防楼梯的锁，沿着楼梯上了天台。天台半镂空的围栏仅能提供一些聊胜于无的遮蔽，但似乎没有更好的选择了。把薮猫收了回去，靠着墙用终端给师长的私人联络频道用利刃指挥内部暗号发了条消息，告诉他自己来了。
反手将狙击枪从背上卸下，准备让莫里伊躲到楼道口去，既能守着唯一上来的通道，屋子里也安全些。
然而还没开口就被新出现的极强噪音刺激到跪倒在地，本来就没恢复好还强行让精神体进进出出，后遗症被这么一激，全部爆发了。身体不受控制地颤抖，精神图景中的草原开始枯萎龟裂，薮猫也委顿地趴了下去。神经将剧烈的痛苦从脑袋传导到整具身躯，血液疯狂涌动。手指不由自主地扣紧了狙击枪，仅剩的理智让自己勉强从喉管里挤出走调的话语，充血发热的眼看向莫里伊，一眨不眨。
“进来…我需要疏导……”
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-07-17 23:10:04 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

烛光塔塔底大门缓缓从里至外打开了，几十束小型炮塔瞄准正等待进入塔内的来人。只要有异动，或者有其他人想一起溜进来，瞬间就会变成碎肉沫飘散在空中。
Pi坐在舒适的躺椅中等待着阿兰森，桌子前面的椅子距离自己是绝对安全的距离，机械向导就在身边随时等待命令。
“阿兰森，你是代表个人来帮我的吗？如果是，你想从我这里换点什么呢？” 这世上哪有无缘无故的好心，与其藏着掖着，不如开门见山。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-17 23:10:39 (80000000)
【哨向AU】

“嗨，看着我，阿斯卡伦。”

苍白瘦削的脸被一只大手捏住，强迫着转回来，睁着一双空洞的眼睛看着自己的哨兵。色泽黯淡的白金色长发披散在车座上，发梢随着动作一颤一颤，家用车的后座对两个高个子男人来说太狭小了，他把向导的腿架在臂弯里，手掌垫着那颗褪色的脑袋，结合再一次加固带来的热潮随着顶弄从相连的下身一直传递到他的掌心，把车厢里都烧得满是情欲的灼热气息。

“我会治好你，不要怕，我会把你从那里带回来……”

话音低得宛若呢喃，汗湿的短发贴在深麦色的皮肤上，与他的脸颊一起埋进向导的颈窝。那段细瘦的脖子在高潮里向后仰去，紧锁在喉咙上的项圈控制住了精神，他感知不到链接的另一端，但听得见紧贴在他胸口的单薄胸膛里传来的心跳，他的向导红着眼眶，无意识的泪水打湿了睫毛和眼角，像任何一个正常的情人一样鲜活。他喜欢这样的时刻，于是他张开嘴，将尖锐的犬齿贴上向导的咽喉，隔着项圈咬下去，他乐此不疲地做这样的事情，以暴力加深他们由强迫开始的结合，作为一个刚刚分化不久的哨兵，他格外沉迷于伴侣的血。

“屏障完全修复了，真棒啊，阿斯卡伦，难怪你哥哥现在也不愿意放你离开塔。”

他把向导微微痉挛的身子搂进臂弯，带着满足的笑意吻了吻那个留在喉咙上的、淤血的牙印。



狗头模样的头盔戴上之后可以完全密闭，按照他的调节屏蔽某些信息。他走在充斥着噪音的街道上，头盔里却一片死寂，他关掉了声音的输入，头顶那一对三角形的天线微微发亮，把周遭的响动转化成声纹记录下来。而他的鼻尖在头盔的吻部里微微抽动，哨兵的敏锐嗅觉将每一丝放入头盔的空气剥开、分解，摘出来自其他人类的味道。

“两个，我们去看看。”

圆滚滚的田园犬撒开四条短腿，抢在他的作战靴前面跑过墙角，精神体的视野同步展现在他的眼前：两个痛苦的哨兵，大约已经被噪音折磨得濒临失控，正在自相残杀的边缘。从人数上他处于劣势，但他神志清醒屏障牢靠，说到这里，有向导的哨兵的骄傲已经尽数展现。

不过只有一只猎豹模样的精神体在这里，另一个哨兵的精神体去哪儿了？

“你的精神体个头有点小啊，没关系，我会监督他好好吃下去的。”

在高分贝的噪音里这句话能被听到多少，他不是很在意，反正毫不犹豫地发射出去的电击枪会代替他表明来意——这家伙是敌人，要抓活的。田园犬已经快活地扑向了猎豹的脚边，只等着它随主人一起倒下，就去撕咬它皮毛雪白的喉咙。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-17 23:19:44 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】
赫克兰·卓弗塔什

糟糕糟糕糟糕……被发现了，还没找到司承……洛思的脸出现在自己面前，一开始他时带着欣慰的惊喜，但欣喜只停留了几秒。这是在灰岩境内的斜方焰矿宴会厅里遇见的那个家伙。
在假面舞会时就应该在I3上直接弄死他！现在他就是个祸害。而且他穿着罪责研究所的白色高领制服，和洛思的一模一样。
“从哪里弄的制服？”
他说的一句话都不假，这里离已知星系很远，否则希里丝也不会那么说，即使自己能够回去，时间上也不一定对等。也许需要一个月，也许需要十年，也许一个世纪，那时帝国和联盟会缔结贸易协定，星环的居住模块因为日久失修被定向沉没，兔子自动喂水机变成埋在记忆芯片里的一组数据。
这并不是自己要为此搏命的世界，影之地也只如同一管带着苦咸味道的安慰剂。
“我再问一遍，哪里弄到的制服？”
比起洛思，他甚至更像自己的血亲，但这都无所谓了，一个洛思，两个洛思，三个洛思……无数个洛思，都没有梦境的睡眠前无穷无尽的数下去的数字。
甚至他不怎么锻炼的样子都很像洛思，他到底知道多少，就连洛思把自己摁在沙发上时的习惯细节他也知道。他只是不知道自己会怎么玩笑着撂倒对方。
一记很没品的头锤，邦邦响，锤得自己头晕眼花，借力起身才把他撂倒，自己直接半蹲下去，右手卡住人脖颈。很想问他自己那么做的原因是什么，但出口的话不受控制。
“制服哪里弄来的？”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-18 0:26:54 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

深空城中不存在虚张声势的谴责与威慑。烛光塔要建立属于自身的威权，每次出手都用上了足够致人死地的凶刃。

头顶上空回荡着尖锐噪声，音波令墙体微微震颤，即使以普通人的听觉也难以全部承受。撒菲尔在面向全星海的直播镜头中如实播放了一切，公开每一场战斗与死亡，仅仅进行了有限程度的消音，以免影响屏幕前观众欣赏。整座城市都在发狂，已经很难从废墟中厮杀的景象窥见昔日深空城的繁华。但话说回来，这本就是个苟延残喘，缺少正常人的地方。

他低头俯视着眼前的哨兵。对方正匍匐在地，仅仅靠脆弱的肉体抵抗噪音攻击。尚未与向导结合，某种程度上这本身就象征了顽强的意志。但他依旧独自一人，虚弱，处于濒临狂化的边缘。和队友暂时失散吗？或者遭遇了血腥的意外？撒菲尔的指尖划过衣服上那道铭牌，带着思索意味。

然后他蹲下去，在哨兵跌倒的前一秒让他稳稳地落到自己手臂中间，而不是撞击水泥地面。

“不要关注周围，哨兵。把你的注意力集中在我身上——从现在开始，只看着我。”

他的声音轻柔，但言语中带着不容抗拒的意味。他向下俯首，掌心稳稳贴在哨兵的额头上。精神向导发出轻微的嗡鸣，一个振翅的工夫再度消失不见。

精神触丝温柔地探向细小裂缝，像流淌的水一样弥补了那些痛苦的伤痕。他将外界的尖锐杂讯隔绝在外，再一点点抹去精神海中无用的紊乱躁动。

“不要聆听其他的声音，不要去想。慢慢降低你的听觉，你知道你能轻松做到。”

他的语气比往日里更低沉。他协助着哨兵在意识外层建立起新的屏障，把那些精密敏感如仪器探针的感官包裹其中。这是项耗费心力的工作，精神世界中的负面情感不断冲击着他，带来万花筒般光怪陆离的色彩。

他耐心地一点点前行，直到杂乱情绪尽数洗净，即将冲破牢笼的失控力量重新被层层束缚于屏障内部。他闭了闭眼，眉宇间有了一丝疲惫……在这么大的噪音污染里做精神疏导实在不容易。但身为向导的本能牵引着他，去保护那柄玻璃制的易折利剑。

“像你这样独身的哨兵，不应该来这种地方。现在，抓紧时间离开深空城。”

撒菲尔低声说，语气比起抱怨更像阐述事实。起身动作带来轻微的趔趄，但他的消耗正逐渐被修补，向导最懂得如何抚平精神海的动荡。他转过去，想要在被敌人盯上前离开当前区域。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-18 0:52:27 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
联结结束后感官共享通道也一并关闭，她从对方那里接收到的各种痛，不论是精神上的还是肉体上的，都让人经不住感叹对方那蟑螂一样的顽强生命力。竟然在这种情况下莫名和一个…一只该死的狗结合了，在理智仍未占据上风的当下，她甚至认真地考虑起将对方就地击杀，把此事掩盖过去的可能。
不，现在还不是时候，如果他的身份有假，那曾经的意外有没有可能包含更多不为外人所知的秘密？此次如果能活着回去，她必然亲自上阵，把所有相关的人员再筛上几遍，而这个男人，或许会是一切事情的最大突破口。
躺在地上把事情全部再捋了一遍，画面从十八年前开始一直走到几天前的刺杀结束，她也终于一个翻身，在外骨骼的协助下站了起来。金龙在她身后再次腾空而起，盘桓在夜色下，为它的哨兵将视野扩大了数十倍——她的图景现在并不适合收容这只依旧暴躁的巨龙，既然不论如何都会被发现成为靶子，还不如让它做些该做的事情。
将已经变形破损的合金环从脖子上一把拽掉，她快步走到在街边蜷成一团的、黑漆漆的玩意儿边上，照着后腰再踹上一脚的想法一闪而过，她最后只是蹲了下来，抓着那件作战服的领口将人半拎了起来，转到面前对着那张面甲仔细看了看，也只看见自己的那双赤金色眼睛的反光。
“你发情了？”
她狐疑地伸手在他裸露的脖颈上摸了摸，外骨骼标识的接触温度比正常体温要更高，并没有出现结合热的哨兵疑惑地又看了眼温度，下一句话却被龙的吼叫打断。
有人来了。她一手搭在短刀刀柄上，以一种慢但能确保自己随时能做出反应的速度起身。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-18 3:27:40 系统消息(10000)
*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-07-18 3:28:58 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【哨向AU】
骤然响起的噪音，似乎是从城市防空警报的喇叭里吠叫出来的，那种没有死角的全域覆盖。这是对哨兵来说极其致命的武器，所谓兵者诡道，现代战争没几个人会去在意道义与光彩，这是很正常的事情。
所以这也是预料之中的情况，丹尼斯医生为此带着降噪耳塞。当他给每个人分发时，安妮几乎是从他手里抢过来一副，赶忙把司承的双耳扣住。可即使是这样，刚刚才受到巨量刺激的她，仍然被突如其来噪响所震慑，借着类月卫星在夜晚投下微弱的光，能看到她的唇在轻轻颤抖，几枚汗珠同时从侧颊落下，到地上狠狠摔开。
这种情况，接替指挥的安妮已然有些焦头烂额了，她什么事都想身体力行，结果发现如此一来什么都顾不周全，果然还是太年轻，并且这种陆上行动与她所熟知的海战指挥还是有很大差别。
芙罗拉军医接替了前导的职务，安妮起初坚决不答应让医生到最危险的位置来。但她实在分不开太多精力同时投身每一个岗位，四处轰响的强烈噪音，又使作为向导的精神安抚增加了更重的负担——疲惫，紧张，焦虑，跟随队伍亦步亦趋的柯基沉重地耷拉舌头喘息，精神力量逐渐微弱，甚至让其他向导感受她的图景时，会觉得有点像哨兵。

也许担任先锋这种事，是火之眼这支精锐部队的习惯吧，他们之中的每一个人都是这样。
藤蔓无声延伸，为小队铺展开一条相对最安全的路，一个个房间一条条街道地摸索，艰难前行，零星遭遇到烛光的敌人也能很好地解决，面对那些机械造物，扣下扳机的时候不会有太多心理负担。
但事情很快就不一样了，随着前进，路线上的机械守卫越来越多，不难解释它们都是向着爆炸的中心赶去，也因此和医疗组同路遭遇，安妮与阿芙在街巷间闪转腾挪，依靠藤蔓精神体探索过的熟悉地形，尽可能地将守卫在突破警戒圈之前把它们消灭，圈心的丹尼斯医生也并不轻松，他既要坚守阵地保护司承，又得与可能从任何方向袭来的漏网之鱼硬碰正面。小队携带的机枪无法匹配这样需要保持运动的战斗，仅依靠手枪来打这样的仗，完全是在苦苦支撑。
所以进展很慢，越是走得慢越是遇敌多，这样就前进得更慢，加之持续作战疲惫的积累，如此一直恶性循环着。

但还是在移动的，并且离目标地点越来越接近，只希望无论是谁在那里负伤，一定要撑到我们抵达啊...对不起，真的对不起...我们已经竭尽全力...

安妮没有数这是换上的第几个弹匣，趁短暂的间隙活动一下被后座震得失去知觉的虎口。这时她听到了一阵，好像高能光束削砍铝合金时，那种金属熔断后畅快撕裂的声响，下意识举枪对准浓重硝烟中传出声音的大致方向，但她脱力的胳膊在颤抖中硬撑，明显有点控制不了手中乱晃枪口。
也几乎是同时，她感到了几段微弱的精神力在空间里交织，同样紧张，同样疲惫，更多的还有疼痛与愤怒...单是接触那种濒临破碎的图景，就有绝望压迫上来，让她喘不过气。

那是状况很不好的重伤员，但有人还活着，令人振奋。几乎是不假思索地，安妮快步跑了过去，带着身上沉重的负荷，引得即使是承重特化外骨骼在过载电流下也发出吱吱的悲鸣。

冲出浓重烟尘，眼前的景象远比想象中更加悲壮震撼——高大的红发红胡子老兵挥舞激光战斧与蜂拥而上的机械守卫拼死搏杀，他体力有些不支，动作显出老态，但却不肯后退一步，因为身后不远处就是躺在地上的重伤战友。

那一霎时没有时间去管他们身上穿着谁家的制服，快步冲过去，把自己那小小的身体也填到那位老兵用血肉之躯构筑的防线上，从肩头卸下替司承背扛的通用机枪，没时间仔细地装配脚架，直接将枪托在腰间抵实，打开保险拉动机柄，手指不假思索地狠狠扣压到扳机上。

骤如狂风般的枪声响起了，尤其在夜晚，子弹拖曳橘红色的尾焰织起扇面，电锯一般撕扯着机械士兵的躯体，但它们不会觉得疼，更没有恐惧，只有程序指令敦促它们冲锋，它们如割麦一般被成片打倒，它们像丧尸一样踩过同伴的残肢继续走来。

“啊啊啊啊啊啊——！！”
面对这种景象，绝望，恐惧会在防守的一方无限蔓延，但已经没有退路了，安妮尖声叫着，说不清是因为害怕，还是在发那孤注一掷的狠。即使有外骨骼的辅助支撑，她那单薄的身体在后坐力的持续捶打之下也有些吃不消了，但她得顶着，她必须得顶着。

200发的弹链很快打完了，最后一个机械守卫扑倒在离她很近的地方，随打出火花的电涌抽搐几下就不再动了。极度的紧张让安妮陷入恍惚，持续爆裂的枪声足以穿透耳塞的屏障，让她耳边能听到的只有尖锐鸣响。方才几乎是一直伴随着开火的喊叫几乎掏空了她的肺，一边大口喘息着，目光空洞望向前方，手指还在下意识地空扣扳机，发出咔咔的声响，和着微风触到红热枪管时的滋滋声，在一切归于宁静后的夜晚传得格外远。
终于，支撑不住的身体瘫软下去，机枪从脱力的胳膊中滑落砸到身前，膝盖并着堆身跌坐下去。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-07-18 9:48:03 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】
  阿亚什临时居住的地方在一片郊区的芦苇荡，这里属于主城的最南端，春日里稀有的鸟群在此繁衍，秋日时一眼望去全是淡黄色的一片。远道而来的垂钓者被安排在少量规定的地方，因为一些景区之间距离过远，再加上先兆城经历了战争的洗礼，芦苇荡里的居民区便更加荒凉。
  开车的向导撒德神父敏锐的察觉到了异常，却被美丽的景色吸引，失去了危机感。沿着蜿蜒的临水小道行驶着，终于在黄昏时刻来到了约定的地点。这是撒德神父第一次接到的祷告请求，即使对方说自己身体不方便，希望撒德神父可以到家中去，或许也可以理解。
  但撒德神父心机地邀请了赫尔曼神父同行，难得的外出时间，当然要好好利用。他不断侧脸去瞥赫尔曼神父的睡颜，这正是撒德神父主动提出当司机的原因：等对方不小心睡着后，就可以偷偷的多看他几眼。
  但目的地已经到达，撒德神父不得不轻轻喊醒赫尔曼，他凑近赫尔曼的脸颊，仔细地数了数对方细长的睫毛，想象着当这对睫毛颤抖着扇动起来的样子。
  “醒一醒，赫尔曼神父。”撒德神父故意靠得很近，以便当赫尔曼神父真的醒来后，可以用他高挺的鼻子蹭过自己的脸颊。
  “嗯…嗯。”低沉的、像是被风刮过喉咙那样的沙哑嗓音响起，赫尔曼神父只是慢慢睁开了眼，然后很快挪动肩膀，往另一侧挪动了一下，拉开了距离。
  赫尔曼神父难得地睡了个好觉，他揉了揉眼角，全然不觉有什么问题，便下了车。夏日傍晚的风吹拂着芦苇荡，远处有几只黑色的鸟乘着夜色起飞，湿地里的蛙类争先恐后地叫嚷着，“啪——”神父拍死一只大黑蚊子，跟着撒德神父走入了人迹罕至的小道。
  飘摇的芦苇荡里，一只灰色的大扑棱蛾子静静观察着，它嗅到了属于向导的以及普通人的味道。大扑棱蛾子扇了扇翅膀，渐渐消失在了芦苇荡中。
  

2022-07-18 10:07:00 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温难得愧疚的看着哨兵同伴，那一拳他也没有留手，只为可以激发哨兵的愤怒，结果对上哨兵的目光还有些情感在里面，柏得温读不明白，但他已经准备好释放精神体把猎豹引入烛光塔了。到时候，一起疯，实在不行，哨兵的精神体再给他人也好，精神体也好，总之来一拳，也算是还清了。柏得温心想，他最后的理智就是他把他们四人小队的铭牌都收进了机械臂的密格里，希望还有光明神的战友经过，机械臂不能因为他这个主人的失职再也见不到天日。
事情的发展好像总会出乎柏得温的预料。
一个戴着狗头头盔的人似乎并不在意柏得温他们俩个在这里的对噪音最后的抗争和即将开始的失控癫狂，他原本已经积蓄好了体力摇摇晃晃的站起来准备转移，但也因此晃神了一秒。下一秒，柏得温看见电击枪的电流攒动，如同有毒的蛇形子扑向他的哨兵同伴。
他恍惚，好像又回到了四年前，那时他也是在如此极限的情况下，目睹激光刀刃向着队友砍去。
好疼啊。
柏得温的本能就要再次驱使柏得温去推开他的战友。就在他脚底发力的瞬时，分明看到了哨兵向他转过头来，那口型柏得温再清楚不过：快走。
同伴根本没有躲开那一击，同时作出反应的是猎豹的暴起和柏得温毫无意识根本不听使唤的双腿。

他逃走了。
柏得温不知道时间过了多久，现在的他如同行尸走肉。柏得温清楚，他的使命就应该在刚才结束，和猎豹一起向田园犬发起进攻，虽然大概率无济于事，他们俩个的状态太差，但他也不该落荒而逃。那样根本没用啊，柏得温还是活不下去，没有向导在这座城市举步维艰，刚刚猛烈的刺激只能抑制一会儿红线的推移，现在那股想要毁灭整座城市的负面情绪几乎淹没了柏得温。
再坚持一会儿，他的命已经完全不属于自己了。鞭策柏得温继续游荡试图找到避难所的是未完成的任务和战友的遗志，还有三条人命，不，准确来说要加上柏得温自己的，柏得温已经死去了一会儿，一共四条人命等着他去复仇。那样，他死后才能在卢米乌的指引下和战友的灵魂无愧于心。潜能能给予的支持也在逐步的消耗殆尽…
柏得温的神志开始模糊不清，他现在在哪里？

肌肉的力量已经到了临界点，柏得温知道他要摔下去了。
但似乎还没有，预料中的疼痛并没有传来。柏得温茫然的再度打量四周，入目的不寻常是一抹雾蓝色。是生的希望还是旅途强行延续下去的节点？柏得温已经没有多余的能耐去思考了，只是无端的把整个精神图景都由着来人开放，那人的声音与噪音大有径庭，他很乐意去倾听天籁之音。
精神屏障的裂缝被修缮，精神图景里的污秽被净化，被满目澄澈所取代的是意图毁灭的绝望，失控的源头被封锁进深渊，包围敏锐感官的是全新的藩篱。萨摩耶在花园里惬意的打鼾。柏得温再度眨眼，面前向导的倦态尽收眼底，随之而来的是安抚前还横暴的负面情绪，疏导后如同细碎的刀片又在暗地里一下一下的，划伤他伤痕累累的心。
柏得温或许还是不理解，这个素未谋面过的向导为何会在如此危机的关头救下自己，但向导开口说的话让他突然觉得自己过意不去，向导他在这个城市里是想要多救一条命是一条命吧，偏偏从地狱门口拉回来的是一个没了生的欲望，只想着完成使命后一心向死的躯体。“谢谢。”
“我…对不起，我无法离开。”
他已经不擅长表达自己的情绪很久了，柏得温觉得他一时半会儿也说不清，干脆闭上了嘴巴。片刻后觉得失礼，这是一份对柏得温来说连以身相许都没办法偿还的救命之恩。“谢谢你。”
“你是谁？”柏得温一时间只觉得他感官迟钝，连把一个人样貌的刻画进脑海都开始费劲。黑色，雾蓝色，银灰色。柏得温少有不敢做的事情，只是他发觉他无法直视那双眼睛。救下来一个不听劝的人，会觉得很失望吧。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-18 10:09:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

“没事了，弗丽嘉，没事了，有我在呢……”

连番的噪音和袭击终于在向导坚定的安抚里败下阵来，塔里安紧紧抱着弗丽嘉，精神触角缠绕着屏障，将每一丝裂纹仔细补满。精神图景的震颤逐渐平息，他将那些无所遁形的干扰捕捉起来，带出哨兵的精神海，白熊不再咆哮，安静地把鼻梁埋在母鸡的肚皮底下，弗丽嘉仍然没有说话，但塔里安从她平复的呼吸里听得出，他可靠的女军医回来了。

神经紧绷挤出的肾上腺素一消退，断裂的肋骨就再一次用疼痛提醒起了自己的存在，但现在不是放松的时候。他一只手紧紧压着肋下，被弗丽嘉拉了起来，顾不上去打量那几个闯入战局的联盟人——帕特里克医生和特劳特温少校他是认识的，只是从尼克西耶脱盟之后就再也没有见过——至少对方的枪口没有朝向他们。花母鸡急匆匆地张开翅膀，把红毛野猪拱来拱去的鼻头也兜了进来，一边一个夹着两只比它大得多的精神动物，挤得胸口的绒毛都蓬起来，一如它正挤在两个人高马大的北方人之间的文弱向导。

“诺维尔，你也过来。”

像个非要在同学面前吻别一米九儿子的固执母亲，他当着几双眼睛的面，不容拒绝地把老海盗那颗毛茸茸的红色大脑袋也抱进怀里。他们还算是运气不错，处于狂暴的白熊没有给那只绕着它打转的小野猪一巴掌，他只需要重新进行精神安抚和屏障加固，让噪音的干扰消退下去。对一名老练的向导，这样的工作连五分钟都用不到，塔里安松开胳膊，让高大的回收员直起腰，这才有了余裕看向面前几个状态似乎也不怎么好的哨兵和向导。噪音仍然没有停止，远征军和联盟部队也不能再共用频道，于是他褪下一只手的外骨骼，快速地打了几个联合海军的战术手势。

“你们在执行任务？要前往塔？”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师  @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 
 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医

2022-07-18 10:59:36 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

其实去哪里不是最重要的，重要的是带我去的人。
如果现在是哪个掠掠论坛里的纯爱本子，希尔可能会选择这么说。但很遗憾，现在不是什么纯爱本子，所以……
“旅店吧，我比较喜欢浑水摸鱼。”撸一把自己浑浊海域里探出头的小海豚，看着它游过去绕着老曲腰转一圈特意选着腹部蹭蹭，然后游回来躲在背后咯咯乐，“枪打爽了，旅店这地方刚好可以就地睡一觉。”
不知道从哪里的兜翻出一条皮筋来，三两下把半长头发扎得更利落。推推老曲肩膀催促他赶紧走，目标在噪音里四下奔逃，正是打猎得最佳时间，错过就没了。
“走走走，我们去旅店最高层开个房。哨向搭配干活不累。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-18 11:18:01 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【哨向AU】

安抚好司承后棕熊紧接着便进入格温的精神图景。安妮和格温在前面开道，一手扶着司承另一手抽出身上带着的防身手枪，为防线进行补充射击。
丹尼斯的枪法不怎么样，但他手很稳，这种配置给技术岗的防身手枪都有自动索敌装置，只要手不抖成筛子便也算点战斗力。

最后一个机械守卫倒下时，前方的安妮同时瘫软下去，丢下手里打空的枪冲步向前捞起人，确认只是脱力后便扭头看向刚刚遇到的远征军小组，尼克西耶脱盟后这还是第一次见到，也不知道那位军团长现在怎么样。棕熊站在不远的位置为这里撑起简单的精神屏障。
“联合海军医疗小组。需要帮忙吗？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-18 11:39:30 (80000000)
【哨向AU】

那个没有精神体在场的哨兵跑掉了。

他调节电击枪的按钮，关闭了持续蓄能的电源，这把枪发射的是蓝紫色的高压电弧，短暂却威力惊人，像一道在几毫秒间刺破空气的闪电，足以令任何一个人抽搐着栽倒，又不至于立即要了他们的命。他垂下枪管，走向那个趴在地上痉挛的哨兵，短腿田园犬快活地用鼻子拱起猎豹的脖颈，在皮毛里来回试探着啃了几下，最终紧紧咬住了最柔软的咽喉。

他也同时对精神体的主人进行着熟练高效的料理，包裹在外骨骼里的手托起对方的脖子，另一只手在颈椎低位快而狠地猛然一压，骨节错位，脊髓断裂，确保对方再也不可能站起来反抗。然后被夺走的是声音，外骨骼装着爪状刀刃的指尖伸进哨兵的口腔，钉住舌头中央，向外拉出，齐根割断，没有用的肉块随手丢在地上。他料理一个活人像料理一只不会叫的肉鸡，做着这一切时甚至还在头盔里哼着那首鸣森民谣，唱一个年轻小伙和暗恋的姑娘，年轻人苦苦追求爱而不得，最终向流浪神许愿，把姑娘变成了一棵红树，从此永远站在他的门前。

“走吧，我们回去送饭。”

一声轻快的口哨，小狗拖着瘫痪的猎豹，跟在它拖着哨兵的主人身边。他不打算去追逃跑的那个人，谨小慎微或是不自量力，他对这些哨兵面对他时展现出的态度没有什么好恶，只像看着奔逃或反抗的野兽。不跑的，就猎杀，跑掉了，就再抓下一个，他总能供上向导的胃口。

捕猎、喂食、加深结合，他们漫长的流浪旅行在循环中一日日度过。雪白的巨蛇从图景里探出吻部，衔起濒死的精神体，囫囵吞进喉咙，了无生机的尸体倒在他的脚边，他看也没看一眼，顶着撞上屏障的精神冲击仰起头踮起脚，伸开胳膊轻轻拥抱它的鼻尖。

“真漂亮啊……什么时候才能让我看到你展翅翱翔的模样，我很期待那一天。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-18 12:37:39 麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书(750340398)
【哨向AU】

弱爆了，联盟那群不成器的哨兵和向导，一个两个弱不禁风，联盟让他们来就是找死。
清了清嗓子，一口痰吐在脚边的柏油路上，大手下拧动油门，脚下换挡，大摩托车突突喷出无比拉跨的黑烟。自己背着一挺冲锋枪，落下头盔面罩，一路绝尘，冲着烛光塔加速而去。

2022-07-18 12:56:32 (80000000)
【星火拍卖会】

7779号的嗓门太大了一点，连他在上层都听到了，本藤的服务生应声行动，身影消失在后台。那个胡乱叫价的1007究竟是真的搅局穷鬼还是故意来捣乱的，真相很快就会揭晓，而在此之前，他要抓紧机会，趁乱把其他几个出价人甩掉。

“2221号出价，3亿。”

本轮拍卖至此，他才是第一次叫价，老练的赌徒伺机而动，不到关键时刻，绝不轻易露出底牌。

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-18 12:57:25 (80000000)
【星火拍卖会】

标着7779的号码牌被狠狠摔在地上，引得周围让都看了过来，身为富甲一方的贵族世家子，骄纵惯了，这副傲慢的急脾气就再也改不掉。

“本藤动作怎么这么慢？你们干什么吃的？”

几乎是咬牙切齿地在抬价浪潮里大声咒骂，被人愚弄的恼火几乎烧却了理智，一把抢过旁边人帮忙捡起来的号码牌，连句谢谢都没有，只顾着往上一举，把趁火打劫的混蛋挤下去。时至如今已经没人在乎这个马桶到底值多少钱了，这轮拍卖早就变成了维护有钱人尊严的战场。

“7779号出价，10亿。”

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-18 13:35:22 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

尽管看不见，他知道精神向导此刻和他一样疲劳。那只蝉重新蛰伏下去，钻入屏障另一面见不得光的阴暗角落，死一般静寂。

很可悲，那同时也是他精神的具象化。他早就习惯于佩戴面具示人，将自己隔离在散发微光的重重屏幕后方，成为孤立的高塔，星网的幽灵。要承认哪一层身份呢？向导，“蝉”，烛光圣所里重要的精密齿轮？又或者编造一个敷衍而无诚意，会被哨兵直觉轻易识破的谎言？

撒菲尔注意到对方恢复了不少精神，随后浮现出渴望坦言却无法表达，欲言又止的微妙情绪。不需要以共感者的感官试探，就能敏锐地从表情和言语上识别。他很乐意与坦诚的人相处，不善言辞总比圆滑伪装要更好——可撒菲尔甚至不知道站在他面前的自己应该被称为谁。

“这件事和你没多大关系。”他只能这样回答，直截了当地拒绝透露信息，但言语中并不带有指责的含义。

“你应该尽早收手的。消灭掉全体入侵者之前，噪音攻击多半不会停。你没有和向导结合过，也没有队友……”他顿了顿。

“类似的危机会反复发生，继续坚持也没意义。赏金不值得冒这么大风险，对吗？即使悬赏对象是圆周率。”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-18 13:46:24 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
这些话属于哪些年轻人爱好读物里的常见台词呢？好像自己已许多年没有深入接触这类轻松愉快地读物，因此在听见希尔说出浑水摸鱼以及后续内容时第一反应是惊讶，右手掌心轻搭在佩刀刀柄顶端侧首，望着那颜色很浅又被扎起的发丝沉默，停顿几秒才抬起另一只手用指尖去轻点身前晃过、又调皮逃走的海豚之上，向来藏匿在精神海中的森蚺从肩头探出蛇信，任由精神体在原位对视和等待，凭地图和记忆向旅店所指方向稍一仰头，抬起手牵着希尔走过周边障碍物再抵达楼下。
在嘈杂中选择小路规避逃窜的哨兵和争斗走去之前确认的最佳狙击点，指尖轻点楼道墙壁垂首勘测建筑内情况，确认没有潜在危险人员或设备后才泰然自若地走进大厅，从前台置物盒中挑取几盒水果口味的糖与长条饼干，撕开巧克力那袋随便抽了一根叼在嘴里代替烟草，操作着前台电脑解锁酒店最高层套房，在确认门卡与供电正常后于杂物中翻出天台钥匙：“楼层很高且电梯是独立供电和高安保系数结构，除非把这栋楼炸掉基本不会出现危险，可以使用，你想走楼梯还是电梯上去？饼干也能吃，补充点吧。”
 @希尔=007无尽海参谋长

2022-07-18 14:49:06 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

没关系，如果向导不方便说也可以，柏得温相信他的记忆力，如果再碰上一定可以认出来。再加上特别的向导素，柏得温希望如果还有下次遇见的机会的话，他不要这么的狼狈。什么样的好心的向导会救下一个濒临失控边缘的哨兵，还好心的劝哨兵离开...柏得温暂时无法想出其他可能性，或许是还没有离开向导素的温柔乡。
柏得温承认，向导的话有大部分都是对的，这么坚持下去他孤立无援没有其他帮助，两次都是侥幸运气好才勉强捡回一条小命，谁知道下一次他会不会成为城市内不起眼的一具尸体，坚持下去似乎没有什么活下去的希望和意义，赏金是无可厚非的东西。
其实，他一开始也没那么多关于赏金的事情。柏得温勉强冲那人笑了笑，半响就后悔这样是不是回吓到别人。“对不起。”柏得温思来想去发现他只能对向导这么开口道，他现在的命又是向导给他的，他应该理所当然的听向导的话从深空城里乖乖滚蛋。
但他又有不得不留下的理由。
柏得温在试图组织语言。“我的三个队友都在这里牺牲了，队伍交给我的任务还没有完成。我不能走。”柏得温看着向导，他都不知道自己是不是在期待什么。总之他现在又留了一大部分感知和注意力用于观察向导的反应，余下的开始自动且毫无感情的计划接下来如何进塔执行任务了，柏得温需要交通工具，武器还有，很可能还要考虑结盟...越快越好，趁着精神安抚还在发挥着作用。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-18 15:05:52 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

叼着他递过来的饼干，全然没打算自己动手拿着吃。抱着枪一路被他拽着走。小海豚一边乐一边游过去围着蛇打转，时不时还用尾巴拍拍森蚺的尾巴，一海豚脸的好奇宝宝。非常没心没肺。
自己干溜门撬锁这些事比老曲熟练，但谁说擅长就一定要做呢？看一眼外面的天空，东南方向升起的一连串蓝色礼花，第一时间选择把自己的精神屏障范围收缩到两人身上，一连套了七八层。
丧偶向导的精神屏障里不好呆，杂乱无章的灰度混杂浓郁到连外面的声音和色彩都被扭曲了。只有小海豚不停绕着游的那一片海域清亮透彻。
外面刺耳、嘶哑、让普通人都难以忍受的噪音被完全过滤在外面，只剩下了一些风声和水声产生的白噪音。面色如常，眼睛里情绪翻滚。丧偶向导的精神世界总而言之不怎么稳定，在某些情况下说不定不如身边这个黑哨。
架枪，卧倒，标准的卧式狙击姿态。轻声吹个口哨，战术手套露出的手指搭在扳机上，瞄上遥远地方的某个人。
是个军部的人，跟尼克西耶有点说不清道不明的关系。它不远处有个光明神的人，这又是什么鬼？随手开了一枪，偏了。
“啧，果然手生了。”伸手拽拽身边的尾巴尖，“老曲，我缺个观察员。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 、
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-18 15:44:13 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】
  芦苇荡中的某个土坡上有片茂密的竹林，一座三层楼的建筑被怀抱其中，从小道一直往前走就来到了建筑的大门口。门没有锁，撒德神父敲了两下后见无人应答便走了进去，入目是满院的青苔和难以下脚的绿植。一根巨大的变异仙人掌盘踞在院子一角，仙人掌从扎根的狭小土盆里扭出来，一直蹿到二楼的阳台。
  与荒凉的外表不同的是，在三楼的某间屋子里，有属于哨兵的无比狂躁的气息。撒德神父才注意到这座建筑安静得过分，一切风声或者虫鸣都消失了，进入院子后就像进入了另一个世界。
  撒德神父下意识看了看身后的赫尔曼神父，见他并未有异样才放下了心。原来如此，如果那位身体不方便的是一位哨兵，那当然可以理解，一切都说的通，但是否这时候他更需要一位向导而不是一位神父？
  哦，撒德神父自己就是向导。这就是对方点名的原因。心头的最后一点担忧消失不见，撒德神父兴致勃勃，他不仅要开始自己的第一次劝解，甚至还可以和心爱的人独处。
  “赫尔曼神父，请跟紧我。”撒德神父转头，将手伸出去，至今他仍然觉得这是一场浪漫的约会，如果可以更进一步，比如牵牵手、搂搂腰，就更好了。

2022-07-18 15:48:29 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
蓝色礼花炸开时绚烂的光彩和紧随其后的轰鸣、火药气息刺激着为探测周边环境而展开的精神网，刺痛被从身侧落下并收紧的精神屏障阻隔，随海浪散开的风声与水声将属于人间的光彩挥散了，随着去追随那只跳跃的活泼海豚时从身侧遥远地落下去。
 尽管军部提出协助任务但没有多余指令，在排除楼顶视觉障碍、安全隐患并简单布防后就悠闲坐在旁边，平摊开地图规划预备方案路线，悠闲地伸出手用掌心抚摸海豚背脊，触碰到背鳍后再曲线向前轻按长吻表面，最终以挠小狗般的姿势用食指指尖轻刮吻下光滑的皮肤，涛声中自身精神图景展开并于海洋渗透交融，浩瀚的星空无声将远处昏暗海洋笼罩，手上动作不停，尽可能轻柔地以哨兵的方式反向安抚情绪不稳的向导，不多询问关于精神图景的任何情况，摸到希尔提出需要帮助，才起身半蹲到他身侧，依然不多询问无关任务的内容与行动，只准确地汇报出周边环境情况：“风向西南，十分钟内每小时3.07至3.1千米公里数。”@希尔=007无尽海参谋长

2022-07-18 17:42:22 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【哨向AU】
莫里伊紧紧跟着在前方开路的中队长。不得不说，在这种考验身手的情况下，哨兵的优势可见一斑。自知无法像中队长一样轻松借力甩去下个巷道，莫里伊从箱子里取出利刃给后勤人员统一分发的辅助外骨骼快速穿戴好，眼看着守卫将要完成交接猛的跃起把自己贴在墙壁上，狼狈但迅速的卡着时间半摔半滚进了下个巷道。
“咳咳，没事没事，我们接着前进好了。”用手把医疗箱上沾上的草叶尘土拍尽，随便整理了一下自己不算好的外表，莫里伊紧紧抱着自己的医疗箱从地上站起，跟上前面中队长。
废弃的无人小楼，哪怕作为一个不通战斗的军医都知道这种适合狙击易守难攻的好地形在这种情况下能避免很多麻烦，示意自己穿着外骨骼后莫里伊顺从的等在楼下戒备，抽出空来用终端试图联系自己的上级和失联的师长。
正蹲在地上熟悉难得一穿的外骨骼，被召回在一边戒备的远东豹突然冲至身边戒备，伏地弓腰发出示警的嘶吼，绕着莫里伊一圈一圈转圈，露出肉眼可见的焦灼姿态。
“敌袭？声波？敌对向导？还是什么攻击？”精神体有时比向导本人灵敏无数倍，将可能出现的突发攻击一一在脑中过一遍，深知这些攻击无一不是针对敏锐的哨兵，莫里伊带着远东豹尽最快速度冲上小楼，跑向中队长的位置。
太迟了，是新一轮烛光塔的噪音。身上的声波记录器开始频繁的波动，代表危险的警告灯开始闪动。莫里伊一脚踹开半掩着的消防门，带着远东豹向跪倒在地的中队长走去。
“克索斯中队长，能听见我的话吗？请保持清醒！”情况显然不容乐观，降噪耳机和先前让他喝下的药剂对于新一波的噪音早已失去作用，精神疏导是目前来看唯一的办法。匆匆忙忙将身上的医疗箱卸下，往兜里装上几只聊胜于无的镇定剂，一瓶小白片和一支电击器莫里伊便走向了那个即将陷入狂躁的哨兵。
在主人的要求下先上前接触的远东豹以一种温顺的姿态率先慢慢靠近，用毛茸茸的身体环绕住中队长，像那些家养大猫一样挨挨蹭蹭哨兵沾染着泥水和杂草的身体。很好，完美的第一步。
莫里伊几步靠近哨兵，感谢他和精神体相似的气息，并没有激起什么应激的攻击。擦擦汗把手中握紧的电击器放置一边，莫里伊像无数次在医疗仓模拟过的一样用手把哨兵调整到一个难以反击的姿势，眼疾手快连着往静脉里注射两剂镇定剂，将手搭在他的太阳穴凝聚精神触角一举进入半坍缩的精神图景。直到目前为止，一切还在可控范围内。
一部分精神触角在草原中快速的掠过，一点点填满地上或大或小的缝隙裂缝，远东豹将委顿的薮猫压在身下安抚，精神图景的强烈震颤逐渐平息。更多的触角在屏障处缠绕交织铺成网状，为哨兵填补被噪音震破的屏障的同时构筑起新的临时屏障挡住持续的噪音。
“感觉好些吗？克索斯中队长，请放松些……”
@甜冰茶供应处 @干就完了 

2022-07-18 21:44:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“理由？我在通讯里就说的很清楚不要任何利益，我就是想看底下的人苟延残喘的活着而已。”

阿兰森双手撑在桌面上俯身直视着派，旁边的虎鲸慢慢从空中露出头来，似乎是盯着派旁边的机械向导看了一阵儿再次遁入空中。趁着二人不注意，一尾巴把机械向导拍倒悄悄逃回精神图景中。
有点无奈，他把快要滑下来的眼镜扶回原位置。刚想表忠心就被自己的精神体驳了面子，阿兰森站直了身子有点不自在的抿了抿嘴指指倒在地上的机械向导。

“……他没事吧。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-18 22:42:27 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温还没等到向导的回话，恢复成正常状态的听力就先一步捕捉到了空气被划拉出来的微小异常，尽管他有一瞬是想要怀疑是不是自己的幻觉，但转头后面对破风而来的子弹瞳孔巨震，身体还是老实的一把推开了眼前的向导，要是里应外合没必要让他死的这么心甘情愿。

再紧接着考虑到了他自己的安危，向导似乎还没有反应过来，而刹那间的阻力僵硬让柏得温没能全身而退，子弹打着旋击中肩部的片刻让他失神，死命的掐着自己咬紧牙关也不肯叫出声，只是再次的屁股着地原地坐下，萨摩耶在精神图景里惊醒，不安的叫声让柏得温想一巴掌呼死自己这个精神体，哪有这么坑人的，没看见他正疼着呢，没空训狗。他的背后就是商店的橱窗，顺势倒下后全靠墙来支撑上半身得以喘息。柏得温不难通过子弹的方向判断敌人方位，虽然现在弹伤有些棘手，但是这个位置的确有建筑作遮挡物位于盲区，暂时安全。

痛，还是痛。柏得温不用低头就能感觉到右肩的弹头还留在体内，不是贯穿伤，没有伤到心脏和肺部，出血量也不像是大动脉和大血管，骨骼碎了吧…然后呢？柏得温意识到了什么，被潜能压制着后知后觉的疼痛开始剧烈发作。银色的金属被红色的血液浸染，不伦不类的艺术品。

主要是刚刚的站位，柏得温做不来一百八十度自转用左臂去挡枪的动作，他潜意识了恐怕早就把这位向导当作好人了。没关系，顶多再费一条右胳膊，下次左右都是机械臂，也不用担心挡子弹的问题，他也不会闲的蛋疼去用腿抗。柏得温想对身边的向导笑一笑，但是无法忽视的阵痛让他放弃表情管理。他没手撕衣服当布条止血包扎使，左手还在无情的按压着伤口。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-18 22:47:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

形式陡然逆转，完完全全的劣势，但洛思却丝毫不为此担忧，右手在脆弱的脖子上紧了又紧，有点窒息，或许这场景也会出现在另一个洛思身上，因为愤怒或者兴奋，因为赫克兰在做这个动作的时候太顺手太熟练了，没有排练过也能这样行云流水。
制服的领子就在他手中，如果他愿意随时可以帮自己脱掉，洛思从桎梏之中勉强抽出一只手，覆盖在脖子上另人窒息的手背上，企图让空气能顺利吸入肺中。
“……咳，奇异点之后，我们收获了许多……这件大小是不是一样？我特意挑出来的……”
洛思勉强维持声音稳定，他想赫克兰赶紧清醒过来，立刻结束受苦。赫克兰伤心也没有用，如果想要一模一样的爱人，他只能选择掠夺者，选择自己，不论站在联盟校级军官的角度，还是站在爱人的角度，此刻最优解都显而易见。
洛思放弃了挣扎，在力量上的投入再多都是徒劳，仅有的自由活动的手顺着肩膀后背一路向下，最后停在了赫克兰的后腰处，半环着。
“……你的领航员还在等你，触远号还在余烬，而我也可以姓卓弗塔什。”
这威胁和诱惑有多巨大？赫克兰反水只是时间问题。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-18 22:47:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

医生说断掉的牙齿可以修复，修复之后就和原来的几乎一模一样，看不出什么。但是自己拒绝了，没有必要，不如等赫克兰亲自来那一天狠狠给他一拳，要修复到时候一起修。
因为涉及部分资料携带被禁止探视了一段时间，期间也只有一个要求，把自己的游戏舱和老式游戏机从星环公寓送过来，他们同意了。没人看着的时候就断网玩，变成单机游戏，有人看着的时候就联网玩，唯一的观众能近距离看清自己天秀的操作，原以为会变成现场追星，但可惜这人是个木头，盯着高燃操作场景面不改色，问他燃吗？帅吗？他只会说还行。

等到解除探视限制之后，身体其他的伤痊愈了七七八八，但右手拇指指节处开始疼了，打游戏打得腱鞘炎犯了。还是给老父亲发了条消息过去：[位置] [地址] [船票信息] [医疗账单待付款] 我想我哥了，你能不能带他来医院？

赫克兰，算一算，他就算受伤也应该出院了吧……

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-18 22:48:59 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【角斗场】
怎么可以不要黑丝，收到注意事项的贵族千金难得失态的瞪圆了眼睛。惨兮兮的就差咬手绢了，小狼那么漂亮长直的腿，不穿黑丝不可惜吗？可惜的让人掉眼泪好嘛。水光莹莹圈在眼皮子底下欲掉不掉，撑着一副专业但魂不守舍的模样在搀扶下走出角斗场准备衣服。
毕竟所有备选预案都因为一句不要黑丝而随之流产。

踏上了今天的在逃公主南瓜飞船，终于再不用忍眼里的泪，趴在男朋友衬衫上嗷嗷哭湿了一片腹肌出来。
“呜呜呜，小云，卓弗夫人不喜欢黑丝，我们之间没有灵魂上的共鸣，我们的生意合作早晚会吹掉呜呜呜”
想到未来会损失掉的1后面不知道几个0，眼泪顺着白色衬衫流掉白色西装裤上透出里面的黑色蕾丝图案出来。
目的达成，矜持的拿过帕子擦擦肿肿的眼睛，童养夫显然习以为常适时递上冰块消肿，从旁边扒拉过来一条长腿动作粗鲁蹂躏着黑丝眨眼间进入工作状态。

终端笔在几个牌子夏季限定上左右滑动确定搭配，浅蓝色的衬衫背后有一片特殊的剪裁，碎步帘子盖住蝴蝶骨，动作快起能带起一面风的形状，黑色西装短裤下垂到大腿中，两条背带规整夹在两侧，夹带扣上镶嵌了漂亮的红宝石，黑丝被一蓝一黑两条小腿袜和装饰黑皮环带取代，戒指和耳洞都是亮眼又精致的红宝石，和腰上的皮带扣交相呼应。
确认图片发送给下属，自然会有人准备好送去角斗场那只宠物的手里，迫不及待想看宠物新衣服的样子了。

下午的宴席只是陪客的存在，近乎随意的挑了一条粉色礼服，项链是上次卓弗家慈善拍卖九位数拍来的，手包是卓弗夫人送的生日礼物。商界的站队行为虽然幼稚，但显然也能带来不少的好处，童养夫也被带来在下手见世面，情侣装样子的粉色西装不伦不类却彰显着所有权，早早的来，当然是为了不错过任何一丝热闹，真期待今天这场鸿门宴卓弗夫人和狼崽子带来的精彩表演。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-07-18 23:05:59 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

正在和出租屋的女租客见面，却收到了二儿子发回来的简约而不简单的信息，住院一个月，账单却比想象的少了好几个零，看着这话费，怎么也不像是大病，而且他也不知道大儿子在哪里。
深深叹了口气，和女租客大略解释了一番，决定先立刻去医院，把人接回来，再跟他说说尼克西耶如今的情况。
比如，有的游戏平台索区了。当然，老父亲并不知道，这代表着什么。

2022-07-18 23:17:06 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

阿兰森，一款圆场混邪人。Pi的确不信任他，但也没理由把他推去对立面。看了看死机一样的机械向导，只能又给卢西恩打了个通讯电话过去，再嘱咐带点靠谱向导过来。
“……没事，它休息一下就好了，浪游者们会照顾好它的。倒是你，来的路上吓到了吗？” 坐在真皮大转椅上，发射特殊药物的手微顿，不，还不到时候，这种会催化向导结合热的药物，此时似乎不太适合拿出去。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-18 23:50:03 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

即使这么多危险也一定要去烛光塔？这次轮到撒菲尔失去言语。尖锐噪音仍然回荡在巷里，吱嘎作响，或许他也被扰乱了神经，才会感觉到突如其来的憋闷。有那么一会他想流露出本性，质问任务和生命哪个重要？哪一次刺杀真正使星海生活变得更好？但是，算了吧，何苦攻击别人的天职，反正他的辩论从来没谁会听。

撒菲尔忍了忍，维持表面平静，至少做到不失风度。他听到自己的精神向导不知躲在哪里开始鸣叫，对着面前的哨兵闹个不停。吵人的家伙。

“那也是您的自由，我无可置喙。”他只能轻飘飘地甩下一句话。他仍在缓慢移动，关注附近的掩体，至少不要原地停留做活靶子。如果周围的入侵者都在高速行进，随时可能有敌人发现并找上门。

下个转角处就分开吧，他琢磨着怎样开口。对方还要坚持使命，沿那条荆棘小道不犹疑地奔向黑暗。“蝉”也已经尽到责任，城中的逃亡者们大概正顺着他给的信标离开，究竟有多少人乐于听话则全看天意。是时候回归圣所了。

谈话到底还是令他略有分心。要兼顾圆周率的指令，警惕附近的敌人，还要时刻注意躲避监控，绷紧的神经无法面面俱到。一个晃神间他被哨兵突然地推搡到墙上——力道不轻，但出乎意料的，他没有感到疼痛。有液体溅射在前襟和口罩上，带着温热的锈味，下一秒就濡湿了口罩后的脸颊。

撕裂空气的枪声迟来一步，此时才传到他耳边，就连声音也追赶不上死神突袭的速度。

他的脑海里轰鸣作响。远方的音波攻击一瞬间变得不再重要了，有另一种无形的东西隔绝他与外界，让他陷入短暂空白。很多话试图说出口，很多问题想要询问，但在他真正恢复纯粹的理性前，他做的第一件事是稳稳地扶住哨兵，让伤者完全隐藏在掩体后面。

“深呼吸，专心维持你的屏障，伤口我来处理。”

人称短暂变为生疏的您，又迅速恢复原样，让先前的若即若离变得更像一次无疾而终的虚张声势。但撒菲尔顾不上纠结，现在好像轮到他欠他的。

他翻找着医疗包，战伤止血喷雾，能用得上，没有小夹板，只能就地取材做简单固定。他尽可能快速地对那处狰狞伤口进行紧急处理，子弹没能穿体而出，带来的扩张创伤搅乱了血肉，也将眼前染得血红一片。那是狙击枪，他认识的，还能说出子弹口径。无数人想用这种步枪弹打开圣所大门，取走圆周率的性命，至今尚未有谁得逞，哪怕是接近他的神坛。他们只会在朝向赏金拼搏的路上留下无数血淋淋的伤痕，就像他眼前看到的一般。

“……不该这样做的，不值得，你甚至不清楚我的来历。”

他几乎是咬着牙说出这句话。向导本该引导哨兵维持平静的思绪，那又如何，就当他暂时忘记了。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-18 23:58:10 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【职场闲谈】
“裴容以前是混黑道的。”
这话最开始是谁先传出来的已不可考，当裴容本人在公司论坛上看见这篇帖子时，他的“黑道经历”已经被捏得有鼻子有眼，自己差点都信了，内容大致是：“十六岁加入某雇佣兵团，二十岁被某黑恶势力招揽，二十五岁已叱咤风云杀人如麻，三十岁放弃一切进入黑晶，只为成为总裁的狗。”
帖子还有一张配图，楼主说这是自己某天半夜在外面乱晃时无意间撞见并拍下来的。图片分辨率不太高，但足够看清脸，某个巷子当中，秘书的白衬衫挽起半截袖子，胸前的扣子没系，领口似乎有血迹，脚旁边放着半截玻璃酒瓶，他正在低头给自己点烟，整个人跟正经两个字八竿子打不着。
其实这张照片也并不能印证帖子内容，但或许是照片中的他跟平时大众印象中的不一样，并且贴合所谓的黑道气质，信的人越来越多，以至于后来有人找出当年他应聘的简历来辟谣，得到的反应中居然有“诡计多端的黑道人士竟伪造简历靠近我们总裁”。

2022-07-19 0:09:01 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

赫克兰·卓 
噪音和味道确实有点让人难受，但也有可能是洛思没有放下游戏的缘故。不，不是可能，一定就是。
有点点埋冤地看了他一眼，眼前精神体是白熊哨兵情况可不算特例，越往深处走，越觉得一种动荡渐渐强烈，也许因为之前的噪音太强，精力在简单的前行路上就无形中消耗不少。
感到一些异质陌生的存在，一些视线在精神图景中监视，浓重的，淡漠的。
“是烛光圣所的机械向导吧，好难闻……”在烛光塔地下一处半人高的铁门前面停住了脚步，“也很难听，洛思，我们真的要进去吗？”
皱着眉头盯着铁门另一侧雨水渗漏后在地上形成的小污水坑，如临大敌，像个挑剔葡萄糊了的幼儿，吸吸鼻子，就差蹲在地上耍赖了，“我不想进去，那么闭塞，把手上全是锈。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-19 0:09:12 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

是熟悉的安心感，阿比盖尔彻底的放松下来整个人的支撑点全靠在裴容身上，脸上的泪水浸湿对方的衣服，可能是噪音的冲击力有点强，现在了整个人都还有些发抖，紧扣着对方衣服的手终于松开，她抚平对方衣服上的褶皱咳了两声。

“谢谢。”

就算噪音结束阿比盖尔也没有从对方身上起来的念头，被保护的很好，歪头把脸上残留的泪水抹去露出笑容。

“要不，我们再待会再走吧。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-19 1:27:50 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

赫克兰·卓

他说了什么，自己一句也没听清，右手狠狠地扼住了他的喉咙。耳朵里血液的回声突然变成了一堵真空墙，自己只看到他那张过分相似到令人不忍下手的嘴唇，甜美地开合。
恨意竟如此高纯度，是音叉在剔透的乙醇中震响的高音D，是三倍药物剂量后铅条般的死硬，是离开鸣森时那一轮垂死的红巨星。
但他的脖子那么柔软，体温就在自己手指缝里蔓延，他胸口起伏，他在呼吸，他在挣扎，他抓着自己的手腕要自己松手，他用力蹬着双腿，他的眼睛开始充血，他张开嘴速度吸不进气，他的喉咙里发出可怕的声音。
而自己全身的力气都嵌在右手上，一臂距离之内，视线相交的空气里飘着一吨重的死亡——远非数据，疑惑太空里漂浮的分散在黑暗里的尸体。
一瞬间想到如果他能反转重力，一定可以弄死自己。
但自己亲手制造的死亡太沉重太纯粹，重到从眼睛里凝结滴落，纯粹到带着透明水润的色泽。
现在他死了，自己喉咙里发出罕见于成年男人的声音，是新生儿那种不自知的，宣布自己存在于世的啼叫，伴随着新生的莫大恐惧和逃离死亡的狂喜。
死从眼睛里滴落下来，源源不断地，抬起左手去擦干它，左手并不存在。


@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-19 7:02:08 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【背道而驰】
从奇异点回来的舰队刚刚入港，艾德里安透过舷窗看见熟悉的面孔——一个被他泼过紫菜汤的钻石环监察。
“有人在办公室等你，走吧。”
“啊？谁啊？”
他装得像是什么都不知道，对方显然也没想到有人会胆大地提前给他传递消息。
“钻石环监察部，还有特使局。”
果然。艾德里安与不远处同样被带走的卡特琳娜对上了眼神，他在船上已经向她传达了秘密文件的内容，可靠的搭档之间无需多言，卡特琳娜眨眨眼让他放心，她能应对得当。
办公室桌子上已经摆好热茶，特使局和监察部的人不客气地坐在会客沙发上谈笑，看见艾德里安进门，起身与他敬礼、握手。特使局来的留八字胡的男人他并没有见过，监察部的地中海他倒是经常见。八字胡冲自己的警卫员招招手，警卫员退出了房间，关上门在外面站岗。
八字胡开门见山：“扬，我们需要了解一些情况，是关于奇异点里面的事情。”
艾德里安在沙发上坐下，心里正冷笑，这些人没有礼节性地自报家门，甚至不愿意关心一句战损状况或寒暄几个来回。
“奇异点里？我们在奇异点里遭遇掠夺者的攻击，收到烛光避难会的全频道通讯后前往其控制的死林空间站进行修整。期间空间站内发生过冲突和枪击事件。大约二十多天后，其他各国部队联合修筑星门……”
“再详细一点，”八字胡打断他的话，“在奇异点当中，你们遭受了掠夺者的攻击，当时的情况是怎么样的，还有，钻石环在危急当中都采取过什么措施？比如，跟其他部队的合作？空间站里你遇见过其他部队的指挥官吗？你们交流过什么内容？哦，当然，你不用多想，没有别的意思，你可以把这当作是一场例行的战斗汇报。”
八字胡亲自从自己的烟盒里抽出一根香烟递给艾德里安，他有一张堆满和善的脸，和皱纹包围着的一双冰冷的眼睛。
“您是……什么意思？”艾德里安装蒜，他顺从地接过香烟，掏出火机点燃了。“我们进入奇异点时被无尽海拦截了一批舰船，穿越虫洞没多久就遭到掠夺者的攻击。完全来不及反应，他们简直是凭空出现的，到处都是红色的眼睛，看到的时候连护盾都没时间拉起来。”他透过烟雾像是看见了当时的情形，事实上他狼狈的形象也足够有说服力，血迹斑斑的制服、肩膀上的绷带、打绺的头发的黑眼圈。
“舰队受击失去跃迁能力，抢修之后我们跃迁到死林空间站，在那里停靠了各国军队，有帝国的，也有联盟来的。我们受到烛光援助的水、食物、药品，再加上自身储备，坚持了二十多天。因为发生过宗教狂热分子枪击事件，我们觉得空间站内部不安全，所以几乎都待在军舰上，并没有跟别国人员接触。直到掠夺者向死林移动，各国军队决定联合力量冲出虫洞，我才接入了有联盟、其他帝国指挥官的临时会议室。”
八字胡放下手中捧着的茶杯。“我对你们的遭遇深表同情。临时会议……你向上级报备过吗？你们在会议中讨论过什么内容？”
艾德里安将燃尽的烟摁灭在烟灰缸里，对上八字胡探究的、怀疑的眼神。
“通信受阻，来不及报备。舰船上的录像和通讯记录你们可以随意调阅，临时会议也保存有录音录像，期间没有泄露任何保密信息及数据。”
八字胡默了片刻，和地中海对视一眼。
“好的，我们知道了。接下来的一段时间内，你可以好好享受假期，只要记住一条，不能出营区大门，收假时间会另行通知你。作战报告照常上交，请务必详细叙述事实。中校，感谢你为帝国做出的一切。”八字胡起身，露出一个官方的笑。今天的问话只是一个开始，还有很多次内容一致的问话等着这名倒霉的指挥，直到他在一遍遍的回答之中疲累、崩溃，或者，说出他们想要的回答？八字胡的手正准备开门，背后突然传来一个声音，他回头看。
“感谢吗？”艾德里安正在问他。“我认为这并不是感谢的态度。”
年轻的指挥胸口起伏着，他的脸上被讥诮和气愤所占据，他终于还是没能忍住，没能把平和的外壳维持下去。
“如果猜忌就是对忠诚的报答，那么……”
他攥紧双拳，咽下后半句。八字胡没有说话，在离开之前深深地看了他一眼。
拳头砸在桌子上，他今天简直超出了这辈子忍耐的极限，但他不得不这样做，他不再是他自己了，从各种意义上。

2022-07-19 9:45:32 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】
  “作为一个向导，你的警觉性是否太低了一点？”
  赫尔曼神父正在犹豫要不要伸手的时候，三楼某个房间的窗户打开了，一阵带着灰尘的风从楼里吹出来，与此同时，数十只灰色的小蛾子也从里头飞出。
  蛾子轻飘飘地落在赫尔曼神父和撒德神父的肩头，在它们扑闪扑闪的翅膀里，赫尔曼神父只觉得世界都在旋转。等再次睁开眼，他和撒德神父已经来到了三楼的这间屋子，中途发生了什么竟然完全没有印象。
  屋子里有个消瘦的高大男人，他留着灰色的短发，发尾有点淡淡的橘色，眼神阴沉，周围的黑眼圈重得可怕，他的手按在桌角上，手背冒起来青筋。赫尔曼神父觉得眼熟，他回想了一会儿，忽然就和战争前教堂那位监控室的男人对上了脸，但那时的他并非如此一副虚弱，宛如亡命徒一样。
  房间有两扇窗，月光已经慢慢从阿亚什身后的窗户爬了进来，另一扇窗户正对着一片竹林，窗外茂密的竹叶被海风吹得窸窸窣窣地响。屋里只照了一盏昏黄的台灯，神父大多喜欢在这种暖色灯下劝解，好像这样的颜色一直都代表了温馨和闲适。但同时也拜灯光所赐，不少小虫子围绕在灯光旁边，准确来讲是围绕在阿亚什身边，而他侧面正有一只硕大的血色“眼睛”正在一动不动地盯着赫尔曼神父。
  撒德神父恰好挡住了另外一只眼睛，他正在和阿亚什谈论者什么，似乎对那对眼睛毫不在意。
  “阿亚什先生，或许您可以先和我讲述一下您的忧虑。”撒德神父遵循仪式合十双手，一改平时悠闲不恭的模样，颇为庄重肃穆。
  那只眼睛朝外移动了一下，赫尔曼神父这才看清那似乎不是一只真的眼睛，像生物为了恐吓敌人而拟态的假眼，对了，他是哨兵，或许这是他的精神体。
  很快阿亚什主动给出了答案，那是一只比人还要庞大的人面蝴蝶，血色的假眼也不止一对，它只是被隐藏在了人身后，现在大蝴蝶动了动，轻轻地来到了赫尔曼神父身边。
  “我的室友是位向导，他乱动了我的照片，所以我杀了他。”
  “现在，又有人乱动我的东西，你说我要不要也杀了他？”
  阿亚什瞟了撒德神父一眼。

2022-07-19 10:04:11 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

现在这个向导总不能再说出无可置喙的这种话来了吧，这是少数可以让柏得温分散注意力的且稍稍放松的点。不过如果向导把自己落在这里不去管他也是合情合理的事情，所以当柏得温看着向导在他面前翻找医疗包准备紧急处理时，还是…有些感动的吧。

柏得温听到向导的话微微点了点头，难得顺从的自主加固因为疼痛而动摇的屏障，他也不忘分出来点空闲来观察向导的动作。很棘手吧，这样一来柏得温又觉得他这个人情没还好，又给别人惹麻烦了。

这又是什么话。柏得温不知自己是因为酒精的刺激，还是向导质疑认为自己不值得的观点而皱眉。医疗包的止血喷雾有了用武之地，而柏得温已经快对疼痛无感了，忍耐力比较好，没办法。他先是表达对其观点不认可的摇摇头，又顿了顿才好开口道。“你救了我。”他潜意识就已经把向导当作值得用命守护的人了，就像他的那些战友一般，可能对于柏得温来说，这不是多么高尚的品格。更何况这未尝不是一种以眼还眼。“你值得的。”声音比起前会儿还是小了些，一来柏得温不确定他这么表述有没有作用有没有错，二来他总觉得还是干的事没做好。

现在柏得温唯一担心的就是向导会不会借此把他带到城市边缘或者强制送走，这可不行，他还要拖着一条废胳膊去塔里，没关系，还有另一只机械臂他已经没什么好怕的了。柏得温无法做得到打晕眼前的向导先行离开，生怕向导还会暴露在其他狙击手的视野里，不安全，还是得他亲自跟着送到安全的地方。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-19 11:02:07 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

“我们的军医受伤了，激光炮损坏了外骨骼装甲，随后她的背部遭到了枪击。”

向导的屏障展开，塔里安终于能放松几分，尽量不动声色地垂下了捂着肋骨的手。军团长发布了终止任务的指令，在A组顺利撤回之前，他们只有以分钟计算的短暂空闲，他不想让自己那点微不足道的伤势浪费时间。

“远征军的任务已经终止，等军团长从前方撤退，我们就会离开深空城。”

母鸡加入了支撑屏障的阵容，两名向导共同维持的稳定屏障为这一方临时驻地清出了平和安稳的环境，让哨兵们得以休息被噪音折磨的感官。A组的定位仍然没有开始移动，塔里安忧虑地皱着眉，看了看被扶着坐下来的弗丽嘉，再三犹豫，最终还是迟疑地望着别处开口，他说些不愿意说的话时总是忍不住要移开视线。

“尼克西耶已经脱离联盟，我们立场上是敌人，向我们提供援助可能会给你们带来不必要的麻烦，你们没有义务这样做。”

@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师

2022-07-19 12:00:29 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【哨向AU】

说真的，这把年纪还被塔里安抱着脑袋摸着头发也显得太矫情了。回收员小声嘟囔着他根本没事儿，最后还是乖乖地低下头来，任凭副军团长薅住（倒也没有真的用力薅，只是诺维尔觉得大抵和摸头发是一回事儿）他红褐的须发。他受到的精神冲击和弗丽嘉相比不值一提，很快他的红色脑袋就被副军团长松开了。

塔里安确实是个很厉害的人。说老实话，诺维尔还是挺担心塔里安的身体的，诚然比起弗丽嘉而言，肋骨断掉并不是什么大事，可疼痛是实打实的，作为一个很少受伤的文职，塔里安已经比他所预想的要坚强太多了。

他又瞥了眼远处的这些人。他平时总是窝在他的垃圾堆里同远征军的新兵们胡侃，骗他们军团长的面甲在冬天是甜的；要不就是奔波在战场上，从没有见过其他的高官……

不过看上去似乎是联盟的人。回收员的神经一下又绷紧了，促狭地扫视了一眼来者。果然是联合海军的人，那几套外骨骼他是认得的，无论是材质还是精密度而言都是联盟的产物。他曾跟小梅尼琴打赌，说是一斤合金能买到三百多块呢！

现在有塔里安在交涉，还轮不到他说什么。于是回收员小心地扶起弗丽嘉，只是瞥了眼那其中打出数百发子弹的……特殊战的人？他也不知道，总之微微向她颔首致意。

他现在开始担心头儿那边的情况了，他们怎么还不回来？他瞥了眼塔里安，又瞥了眼联合海军们，最终还是留下来帮忙照顾弗丽嘉。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-07-19 13:05:34 系统消息(1000000)
До свидания加入本群。

2022-07-19 13:08:25 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【男人会欺骗你，但是数学不会，不会就是不会】

“不定积分？认真的吗？”

新引擎正式上线之后的酒吧聚会算是启蒙研发部雷打不动的固定日程，仿佛在那东西走进星海并最终解体之前，所有的工作都不再和这群黑着眼圈苦熬大几个月的可怜人们有关。但这毕竟是代表云源顶尖学术水平的一群数学家和物理学家，用酒精放松紧绷的大脑是一方面，别放松到酒精中毒是另一方面，为了确保彼此意识清醒——除了某个平时也不太清醒的好兄弟——他们总是用数学题做酒令。数学，数学是万物的根基，当然，要有点难度的，某一次他们用2的次方比赛，最后一个人大着舌头报完116次方的最后一位数之前，其他人就横七竖八滑到桌子底下去了。

“设 u = e^(2x), v=cos(3x)dx……”

酒桌脏兮兮的餐布成了演算纸，一根指尖沾着威士忌，在上面画出一排点儿，假装成醉鬼眼的字母和数字。他在启蒙是与众不同的，因为他的年轻、出名，也因为他的酗酒成性，因此给他出题的人并不真的在乎他是不是醒着，反正只要让他的嘴巴忙上一会儿，暂时别再继续毒害那颗天才的大脑，这场游戏的目的就达到了。

“∫e^(2x)*cos(3x)dx=1/3 * e^(2x) * sin(3x) - 2/3 * ∫e^(2x) * sin(3x) * dx……”

哐当一声，玻璃杯被他自己的手腕碰翻在餐布上，他盯着那一大片洇开的水渍看了一会儿，没人知道他看出了什么，但他好像觉得那泡威士忌替他写完了演算过程，很满意地一挥手，竖起手指在餐布最底下一划。

“我博士论文就是证明黎曼猜想，你拿黎曼的东西考我？看吧，3/13 *e^(2x) *sin(3x) + 2/13 ……”

在他念完答案之前，那颗醉酒严重的白金色脑袋率先一头砸进了打湿的餐布。

2022-07-19 14:01:02 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
他进入她的精神图景，说自己不合格的向导在安抚哨兵这方面实际经验颇丰。他在对方的图景里检视了一圈，再习惯性地将安抚对象拉入他自己的图景当中，那里像是一个充满包容的港湾，任何哨兵都能在其中把负面情绪全部抛给他，获得想要的安宁。
直到噪音结束。
“怎么了？还有哪里不舒服吗？”他不明白为什么要再待会儿，安抚过后应当没有问题了，看她的样子也不像还在难受。“我害怕这周围不安全，离烛光塔也没多远了。”他这么说着，却也没推开怀里的人。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-19 14:16:01 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

“……省省吧，节约体力。”

见多了利益至上，摊开在眼前的坦诚就更让人无所适从。撒菲尔出声打断了谈话，头也没抬，不愿承认是他不清楚该如何反应，只好逃避。

他几乎开始迷惑，为什么会有这么……这么不懂得照顾自身安危的人跑来浮空城，陷进这滩惹人生厌的泥沼。他习惯躲在暗处冷眼俯瞰人性，但这次他感觉被那颗子弹从高高在上的云端打回了人间，突然之间就狼狈不堪。

手里略微用力，绷带缠紧压垫增加支撑，将关节固定在功能位，至少不要在移动中遭受二次创伤。他不是战地医生，临时急救就是他能做到的全部了。心情不那么美妙，但考虑到对方看着乖巧到底是个哨兵，他还是维持了向导的专业精神，好声好气安抚为主。

不知道他的精神体会是什么样？体型大或者小？大概像军人一样忠诚柔顺，但很倔脾气，让人看了发急。

“伤口暂时止血了。你有哪些可以联系的医疗人员？这里不适合取子弹。我们需要更好的治疗设备，或者到安全地带再动个小手术。”

如果他真是字面意义上的独自一人，手术地点就没有多少可供选择的空间了。撒菲尔的确陷入了一种困境。

带人进塔并不难，困难的是进塔之后要面对的事。圆周率大概不会介意送上门的猎物，开门揽客就是烛光塔的目的，敢进来必然要留下点什么。是他自己心里的天平开始摇摆，两边都是理智，但情感的砝码正在一下下往托盘里面掉，难以解读，尽是些陌生的感触。

他向哨兵伸出手，示意可以用自己的身体作为支撑。

“还能移动吗？先离开这边，至少得摆脱敌人追踪。我会带你走最隐蔽的路线。”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-19 15:15:13 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【都给我包起来】
“当然，这有什么不敢的。”
随着口罩的下拉，这位半路截胡的女士的身份也一并暴露在所有人面前，新月科技董事长，一位…“赫赫有名”的成功商人。怪不得，怪不得有这种嚣张至极的口吻，怪不得有这种让人生厌的本事，如果一定要把那些出现在报道里的企业家排一个荒谬指数的排行榜，眼前这位大约能占到前三名这样的好位置吧？
店员确实贴心，不仅拿来了店里陈列的一枚水晶骰子，还附赠摇骰子必备的杯子——三只纸杯叠在一起，既保证不会伤到贵重珠宝，也能保证自身不会因为力道太大而不小心让骰子飞出去。
“既然三局两胜，那规则就改简单一点吧。每局一人摇上一次，数字大的算胜出，如果数字一样，就再起一局。不知道这样够不够刺激，能不能满足女士愉悦心情的要求呢？”
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-07-19 16:17:05 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温怎么可能想到，他也有会别人跟他说省省吧，委婉的意思大概是少说点话的这么一天。他哑然，再度点了点头，不敢再乱说话，就怕打扰到向导手中的活，怕向导嫌他话多烦人把他抛在这里。其实抛在这里也可以理解，没有人会乐意帮别人无偿收拾烂摊子，而现在又不仅仅是烂摊子这么简单。柏得温暗地里打量着向导的表情，反复琢磨刚刚那几句话的语意，这种小心翼翼揣测他人的情境让他无故回到了刚刚来到领养家庭时的生活，被一次次丢弃的感觉不好受。柏得温到头来最后没忍住倒吸了口凉气，再咽下是脱口而出的感谢，万一这个向导就是单纯的不想听见柏得温的声音呢。

止血了，止血了就好，柏得温不喜欢那种失血过多的死法，太缓慢，没有效率。他摇了摇头，随身携带的医疗包不知道随着冒险的经历被搁置在了哪里，医疗人员是柏得温一开始就没有想过的选择，即使可以联系上大部队，现在也没有内部可供连接的通讯设备…其实他可以让osborn尝试一下微型手术的功能，只是第一次就要赶鸭子上架，再加上这个急救功能存在一定风险，没有无菌环境，不知道消杀喷雾能起到多少作用，这点常识柏得温还是有的，他也不会往空间本就不富裕的收纳格里面放止痛剂，这是下下策。

柏得温看着向导，正在估量提出自己取弹的方案的可行性和成功的概率，但还没等他给自己找各种理由试图计算出一个高于百分之六十的数据，向导先行开口了。

柏得温点点头。不就是肩部被打中了吗，上次他的左臂是直接当场断肢都能撑了下来，腿又没什么事。柏得温没敢去碰向导的手，他的右手现在就是拖着的摆设，左边的金属上满是血迹，这样一想他就装作没注意的收回了想要伸出去的左臂，左手扶了下地才站了起来，不动声色的把左手藏在背后蹭蹭蹭裤子。什么叫最隐蔽的路？柏得温疑问的看着对方，试图让他自己找到或者说是编造一个合理的解释。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-19 16:34:39 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【都给我包起来】

摇骰子，简单的玩法，直白的结果，不需要记牌，不需要算计，不需要装傻充愣和斤斤计较，只需要把筹码交给运气。贝尔加并不嫌弃这些没有技巧的赌局，因为她的潜能，骰子和硬币在她手里总有一种独特的亲近感，有时她觉得她的人生也像一场大富翁游戏，只要在恰当的时候扔下一枚骰子，它的点数就会把她带向胜利。

“可以，从我先开始吧。”

纸杯代替骰盅扣住那颗贵重的骰子，动作娴熟，毫不怜惜地将它甩出滴溜溜碰上杯壁的闷响。高档珠宝店提供给客人的一次性杯子都包了镀膜，翻出来的卷面金光闪闪，剔透的白水晶方块从三圈摞在一起的金边底下滑出来时，细碎的金色反光映着它嵌金的点数，安静地停在了5点上。

“嗯？这个开局可是很难超越啊。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-19 21:05:52 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-19 21:08:20 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

结果自己匆匆去忙洛思的事，那个租户的姑娘也没能聊几句，有点遗憾，甚至还没来得及记住她全名叫什么，慌乱之中就和她签了合同，只大概知道她在文化局工作，有一个很会开飞船的女伴而已。唉，第一次出租屋，可一定要顺顺利利的。

2022-07-19 21:56:00 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航演出】

伴随着蓝色的点点荧光，一艘巨大的白色星舰缓缓靠近了星港，这一片本因为没有其他大型舰船停泊而显得空空荡荡的港区几乎被它占满。
提前布置好的灯光照亮了白色的“莫比迪克”，它就如同宇宙中的一头巨鲸，正在凝望着星港以及等待着观看表演的人们。随着它的靠近，人们甚至难以将其全貌尽收眼底。几艘小型舰艇满载观光客从星港启航，前往更好的观赏位置。
“莫比迪克”以船头正对星港的姿态缓缓停下，星港上的灯光也一盏盏熄灭，白色巨鲸的身影一点点藏入了虚空中仅剩下星光在他光滑外壳上的点点反射。
一首悠扬的乐曲开始在星港上奏响，星港前方出现了周凛的全息投影，他向着观众们轻轻鞠躬。
“感谢各位愿意前来欣赏‘莫比迪克’的首航表演，能够得到诸位的厚爱周某不胜荣幸，接下来便请欣赏，游弋与宇宙中的白鲸为各位带来的表演。”
全息投影熄灭，星港前方再度陷入星空一般的虚无。
一首悠扬的曲子开始在星港中奏响，接着十二个明亮的蓝色光点出现了，它们以顺时针方向旋转着慢慢飞出。伴随着来自它们的荧光“莫比迪克”的轮廓也再次被照亮。
音乐的突然一顿，紧接着便是更加激昂的旋律，同时那些光点也绽放开来，明亮的光芒照亮了星港与“莫比迪克”的船身。
紧接着，更多五彩斑斓的光点从船身中发射出来，一阵一阵的烟花将整艘游轮与星港照的灯火通明。
音乐中出现了一阵密集的鼓点，烟火也暂时停止，太空中的巨鲸口部出现了一片光芒，接着两台白色机甲拖着淡蓝色的尾焰冲了出来。在它们背后的星空之中，划出了两条蓝色的轨迹。
两台机甲开始绕着“莫比迪克”飞行，很快巨鲸的“身体”就被发着光的轨迹围绕了起来。接着两台机甲飞快的略过了那些小型舰艇，上面的观众们得以近距离观赏到到设计颇为前卫的机甲。
接着音乐便进入了高潮，大量的烟花从舰船两侧发射出来，在此起彼伏的焰火中整个星空都变得五光十色。
随着表演结束，两台机甲缓缓降落在了星港上，以单膝跪地的姿态落地。之前起飞的前往观赏点的小船也回到了星港。
周凛的全息投影再次出现在了星港前方。
“感谢各位观赏‘莫比迪克’为各位献上的表演，接下来请有意上船游览的旅客们前往购票，此次我们还为各位提供了丰富的纪念品。”
星港的各个屏幕开始了播报“莫比迪克”的介绍，商店也拿出了模型，文化衫等商品。一艘穿梭艇停靠在了星港上，就在两台机甲的中间，售票和登船都将在这里进行。周凛与其他的船员从穿梭艇上走下，等待着有意参与首航的旅客们。

2022-07-19 21:56:25 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 广告介绍】

（屏幕出现了‘莫比迪克’号的整体船身，伴随画面的展示，一个ai语音响起）
“欢迎各位了解‘莫比迪克’号，这是一艘旨在追求极限，冲破宇宙奇观的舰船”
“作为一艘武装游轮，‘莫比迪克’号在提供超越大部分游轮的旅行体验的同时也拥有最好的防护系统”
（画面中的舰船被一层淡蓝色的护盾覆盖）
“有了这个护盾系统，‘莫比迪克’号将能在观赏距离上抵御任何宇宙奇观带来的危险射线和冲击。这也就代表着‘莫比迪克’号上的旅途将会为各位带来前所未有的，直面宇宙的体验。”
（画面中出现了远距离拍摄的恒星风暴，超新星爆发等等奇景）
“除此之外，‘莫比迪克’号具有主动防护系统和搭载自主战斗功能的高性能机甲，足以保护舰船并且抵御任何海盗袭击。观看机甲的战斗场面也会是一次惊险刺激的体验”
（画面中是之前表演中出现的机甲，同时播放了一段抵御海盗的概念短片）
“在生活方面，‘莫比迪克’号具有完整且自洽的生态维持系统，因此我们可以提供营养丰富而美味多养的有机食材。舰船的餐馆十分丰富，且都搭载了最先进的烹饪技术，不论您喜欢什么样的口味，在这里一定可以找到适合您的餐点。舰船生活区域皆具有重力系统，不会给您带来任何不适。”
（屏幕上出现了舰船的内部空间，明亮而整洁，而且十分宽广，没有压抑的感觉。一排各异的餐馆和酒吧沿着步行街排列）
“船上的居住条件分为普通套餐，精品套餐和精益求精套餐，分别对应不同空间的住宿条件，食宿权限与观赏位置。”
（屏幕上依次展示了普通套餐拥有独立卫生系统的房间，精品套餐附带个人健身区和模拟游戏区的房间和精益求精套餐附带游泳池，健身房，影院，私人厨房的豪华套房。接着便展示了舰船观景区的不同位置。）
“本次旅行将会持续一个月，套餐费用包括了一切浏览中的花费。但如果想体验超出套餐范围的服务需要额外支付费用。”
（屏幕上列出了本次提供的套餐数量与各个套餐包含的餐食等信息）
“本舰配备了足够给每一位乘客提供位置的逃生系统，保障了各位在极端情况下的安全。若是发生意外，本舰合作的保险公司将会第一时间前往救援，并全额赔偿乘客们的任何损失。”
“此外，请不要携带任何武器登上本舰，舰上安保系统十分完善，您将不会有任何危险。对于装有武装义体并希望登船的乘客本舰将提供免费的临时义体。”
（介绍结束之后屏幕上开始重复播放之前的内容）

2022-07-19 22:44:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

看着老父亲一个人来了，手里连点吃的都没拎过来，大概猜到是急匆匆赶过来的，可能他还在路上吧。
“前几天为了安全考虑，有人让我暂时不要联系家属亲人，所以你打电话可能一直没打通。妈妈又去哪儿度假了？我们的事情没和她说吧？赫克兰呢？我怎么联系不到他？”

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-19 22:47:02 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】
他微微欠身从余光确认了本藤的服务生还没有回来，怎么脾气这么急啊。得得得，就让给他吧，又欣赏了一手富二代的破烂嘴脸，挺有趣的。可惜没能在混乱中拍下来，要不还可以上传丑照收点封口费什么的。不过还得给这种尊贵的少爷一点小小的教训，他觉得10亿还不够深刻。“1007号，10亿另一块。”
...
就这样吧，他看着气的没了气度的富豪一边跳脚一边加价，非常有意思的画面！遗憾的是现场好像只有他一个人可以欣赏这么精彩的喜剧。
100亿，30个马桶换一块殖民地，很值。再加下去，7779号的尊贵少爷就要收到他的账户没问题的消息了，可能还会在拍卖会后找他的麻烦。没再抬价一百亿零一块的原因还有一部分是，太没有意思了，一点也不刺激，再叫下去那人肯定也放不下去号码牌。
拍定锤定音。
他等锤子敲定后就决定了不再逗留，等那位傻大冒回过神来还不知道要干出什么糗事呢，红酒也没喝多少，端着杯子走出去好像不够潇洒，还是把保持外套搭在手臂上的样式，快步走出会场的。
不过傻大冒要是想找他，肯定能找到。假身份也许能拦住他是新月科技的托儿这码事，也许拦不住。他决定再次把离开的时间提前，预留的部分是等待上级的传唤，接下来，他要去赌场庆祝他的任务顺利完成。
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-07-19 23:05:53 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“没被吓，不过经过噪音洗礼的哨兵现在就跟疯狗一样寻找落单的向导。”

派的真皮转椅看着实属舒服，阿兰森的眼睛一直在盯着大转椅跟着一起转。手臂上被草草包扎好的伤口已经从里面又渗出了血，他故意把那只胳膊往身后藏了藏，很明显是想让对方看到的。

“那么，理事长之后有什么计划吗？这个面试结束之后。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-19 23:13:00 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-19 23:13:12 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

“赫克兰？我还想问你他怎么样了，你没听说他的事情吗？”本来打算带着他直接去找她妈，去她妈那边散散心，不过意外地发现这孩子状态没有多差，也没有断胳膊少腿，心里稍微踏实了点。这样就把他捎回星环公寓好了，穿梭机起飞——
是自己老了不中用了，风吹草动经不起刺激，研究所毕竟不是军队，一次又一次告诉自己。一点点欣喜，就把自己本打算延后告诉他的事直接说出来了。
“联合海军的消息，行动中失踪，至今没消息。你妈说……”
谈了口气，“不说了不说了，早晚会回来的。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-19 23:17:30 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

听说有人如果被绑架或者被胁迫会做出一些故意惹怒其他人的行动来把事情闹大从而顺利脱困，在一般的绑架事件中这算是适用的，引来执法人员后只要操作得当就能获救，但能在回路核搞这种地下拍卖会的组织不见得怕这点小伎俩，如果因为金钱问题，数额在一定范围内还好解决，如果是和这里的哪一位有点旧愁，可不是金钱就能解决得了的，总不能贸然上去问为什么把阿拉娜抓走吧？不如试探一下，原因，或者底线。Pi冲阿拉娜飞速眨了一下眼，紧接着把餐厅的酒杯狠狠摔在地上，玻璃碎裂的声音引起周边的注意，阿拉娜，你欠我的用什么还？
“你长眼睛了吗？这鞋，多少钱一只你知道吗？踩了一脚你赔得起？把你们领班叫来。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-19 23:19:14 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【哨向AU】

这些是远征军的军人吗？短暂的疑惑变成了下意识的蹙眉，眼前的人都是陌生的，但是这幅打联合海军手势的样子，应该是认识他们医疗小组里面的某个人才会这样的吧，可毕竟尼可西耶脱盟的事情发生。不是主场懒得搅合，只等着自己人交涉完毕。哦，闪光弹的任务大概率是自损一千伤敌八百，连远征军都终止了任务，开始不由自主的担心其他小队的作战情况，但是目前这应该是声势最浩大的一组。
你们的军医都受伤了这个时候还在犹豫个什么劲啊！枪击，会死人的啊！噪音的什么的顶多让哨兵在具有一定的行动能力的基础上失控，从而凭借哨兵的破坏力和平日里就强大的实力造成不可逆转的伤害，枪击什么的，就把第一个条件给否了吧。精神图景里的藤蔓已经在跃跃欲试的边缘，充盈着的生命力，丹尼斯的辅助很好，噪音的影响对精神体的干扰已经降到最小。但一路赶过来多少也会疲惫，可能眼里不会有一开始的冲劲和兴奋，这点不用担心。嚼了几口剩余的干粮找了个合适的时机插嘴说出看法，“我们身为联盟的医疗小组没有这个义务，那我现在以私人身份来救治病人，谁还能找我麻烦？都这时候了，就别纠结这么多了。”
说着转头招呼了一下丹尼斯，俩个人分担了急救医疗用具大全，没办法，如果是一个人总要考虑舍弃一些没有那么重要的工具，只留下必要的，但如果是更多人的话设备就会更加齐全。虽然有着进入高度专注这样的潜能存在，还会担心这座城市针对哨兵的种种恶意，万一一个手抖就有可能是不可挽回的失败，伤员的伤势经不起推敲，思索片刻还是把主刀权交给了丹尼斯。“我怕中途出事，我身为哨兵还可以帮你们挡挡...”
丹尼斯的水平只会在自己之上，分出点余力给剩下的人都做了个检查，怎么都这么不安的样子。藤蔓伺机而动从精神图景跑出来，再次分出点精神力给精神体向外活动，周围好像也没有什么。不难看出向导还在维持着的精神屏障足够有效，那到底在紧张个什么啊。“放松，别一副焦虑的样子。”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-07-19 23:53:33 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克号 首航】

他不是一个热衷于凑热闹的人，但他走到哪里，哪里就会变成热闹的中心，在银幕上如此，在典礼上如此，在别人的生日party上也是如此。

就像现在，戴着一副没有任何用处的墨镜从拍卖会会场走出来的时候，他身边已经围上了一大帮兴奋的女人，从跟着家长来见世面的未成年小姑娘到穿金戴银的富贵阿姨，叽叽喳喳的，像一窝尖叫的鸭子。被粉丝挤到外圈的年轻保镖从人群头顶向他投来一个谴责的眼神，意思大约是“早就警告过你不要用真实身份乱跑”，而他向保镖T恤衫里的饱满胸肌投去反问的一瞥，意思是“你连一群女人都拦不住还跟着我干什么”。

女人，追星的女人很可怕的！

他无视了保镖努力眨巴出暗示的蓝眼睛，踩着一双高跟靴子自顾自地往前走，也不搭理身后尾随的人群。顶着这样一张家喻户晓的脸，他早就习惯了众星捧月的待遇，甚至能对每一只伸过来的手视若无睹，在粉丝抢着摸他手的时候岿然不动地玩手机，留保镖自己在旁边头痛。那家伙其实是他的司机，却非要在他下车之后也像狗皮膏药一样粘着不走，活该，从眼角的余光看到保镖脸上扭曲的表情时，他幸灾乐祸地想，遭报应了吧，他妈的男同。

但是看笑话归看笑话，他还是不打算一直带着这群越来越多人形跟宠回家，像只屁股上粘着一串手掌的金鹅。要想个办法脱身，正在这个时候，星港点亮了荧蓝色的烟花，一艘豪华游轮的首航，有什么地方比船舱更适合独处，又有什么地方比舰船上的曲折走廊更适合甩掉尾巴呢？

虽然他印象里曾经接到的某一部电影也有类似的剧情，那艘豪华游轮在首航里撞上冰彗星，沉了。

“最高档位，两个人，不要让她们听到房间号。佐拉雅，快点，我雇的是司机还是路障？”

压根连价格表都没看一眼，他刷卡刷得毫不犹豫，拽着保镖登船也走得毫不犹豫。在他的打算里，他们会甩掉追兵，在一趟舒适的航行之后回到星港，开上他自己那艘豪华游艇回家，但是他显然没有听到，被他拖狗一样拖走的保镖也没机会问，恐怕直到游轮离港之后他们才会知道——这趟旅行持续一个月，而他们停船的星港是按小时收费的。

@周凛=商人 

2022-07-20 0:00:03 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

阿拉娜被吓的往后退了一步，双手捏紧裙边有点不知所措，后知后觉的发现刚刚对方的眼睛里不是进沙子了，是在和自己打信号。明白了过来，他冲着派也眨巴眼开始演戏。阿拉娜清了清嗓子，看着对方的眼神里带着不服输的倔强，虽然说话的语气里稍微夹杂了些哭腔。

“不就不小心踩了一下鞋，那么激动干什么，又不是洗不干净了。”
“实在不行，我给你那边也踩一下，对称对称？”

他伸出腿，高跟鞋鞋头轻轻在对方另一个干净的鞋面上点了点，还没来得及真踩上去就被赶来的领班制止了。她一边鞠躬向派道歉，一边拿眼神杀了站在旁边一脸委屈样儿的阿拉娜。
突然的，阿拉娜蹲下身抱住领班大腿，开始大声哭嚎。

“领班——我赌桌上欠了他八千亿现在他来要债了——，领班——咋办啊——”

边哭边空出表情对着旁边看戏的二位男士挤了挤眼睛。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-20 1:02:02 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【哨向AU】

“人道主义救援而已。情况紧急，交给我们吧。”
卸下背包里急救箱，取出微型扫描仪扫过至暗远征军小组军医背部，确认弹片位置后默默接过主刀位置，消毒，麻醉，止血，取弹片，再切掉周遭腐肉损坏组织。打入脊背的子弹是空尖弹，在伤处造成大量空腔，等到缝合这一步便犯了难，最后干脆用治疗仪扫过，用大规模的绷带为人包扎住伤口。做完手术后一边消毒一边同那位副团长嘱咐。
“伤患背部情况比较严重，建议撤离后重新泡下再生水。”
手术帽下湛蓝的眼睛扫向剩下几位。
“还有人的伤需要处理吗？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-07-20 1:25:02 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

没有等到对方的言语回应，撒菲尔对此并不太在乎，他不渴求社交活动。但包扎过程中，哨兵那不安情绪直往精神海里钻。一声不吭地盯着人看，比开口讲话还更引人侧目。他没有窥视情感，可……这并不需要专门窥探。

缺乏经验的向导只能再次贴近过去，伸手探上他的额头。没有发烧，精神屏障也保持完好。或许受伤的人都会显得额外脆弱，何况是一名哨兵？无助感会不会被感官放大？有那么一瞬间他真的想侵入对方的脑海探究原因，换成敌人，他很可能就那么做了。

但现在，愧疚将他牢牢拉在原地，好像总有那么一种力量令恶人从良。撒菲尔尽可能发散出平静的情绪好让他安心，放柔语气。如果精神体是只小绵羊，这会儿肯定已经转着圈蹭起哨兵的腿还在咩咩咩叫。

直到伸手也被拒绝，对方的动作让震惊的小绵羊扑扑两声原地炸成烟雾——为什么会是害怕被人嫌弃的样子？他好像突然间从战地医生变成了恶毒皇后。

情绪波动反而能使撒菲尔镇静。他眯起眼睛再次检查对方的伤口，确认绷带里侧没有渗血。

“待会再和你好好讨论这个。”

“先走，过来这边。是我先前途径的路，没有机器卫兵，不知道被谁砍翻了。”

其实他知道。致命一击来自率先进城的那一支小队，男女搭配，把道路清理得干净利落。只不过后来两人一头钻入蜘蛛网般的小巷深处，监控镜头也跟踪不到，不可描述，实在不可描述。

在深空城内穿梭，他对此轻车熟路。监控系统是他的第二双眼，他了解城中街巷，时常有一对对逃亡的哨兵与向导四处乱窜。他往往担任了屏幕后面监视者的角色，这还是头一次身临其境，在真实的街道上玩起躲猫猫。

带着伤员，他不能再踩着瓦片和石墩飞跃过栏杆，因此他们老老实实走正常人走的道路。稍显生疏，差点摸错路线，但胜在安全。狭窄小道被破旧的废弃居民楼夹在中间，从缝隙间显露出明亮狭窄的白昼。烛光塔遮蔽了一半天空，从深空城任何角落都能望见的核心建筑，并非永远都遥不可及。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-20 1:59:23 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

向导好像真的把柏得温当成了脆弱的孩子，他此刻的恍惚全是在一念之间的接触产生的。他努力的不让自己精神海里好不容易被净化的负面情绪乱窜出去，但向导的行动告诉他他失败了。
讨论什么？柏得温抬头，柏得温茫然。柏得温紧紧的闭上了嘴，开始思考那句待会儿好好谈论的意思，是不是向导其实不嫌弃他开口说话。有这个可能！萨摩耶跳了起来开始摇头晃脑，丝毫没有注意形象的意识，精神图景也没有外人，但是柏得温自己都觉得这个折射太过于傻愣。
他点点头。柏得温的身体老老实实的跟着向导往前走，好在只是肩部中弹，右臂没有截肢，不然还得考验一下他的平衡适应能力。所以现在要去哪里？柏得温是在行进途中研究这个问题的，向导要是想害他早就下手了，柏得温试图把眼前的标志性建筑和记忆中的地图相匹配，这片居民楼真的就如向导所说的，隐蔽。不难从街道上一些弹药的遗存和留下的痕迹得出早有人来收拾了一番的结论，途中也没有其他机器人打扰。
不过柏得温也难得体会到拖别人后腿的感觉，可以想象向导在前头飞檐走壁健步如飞的样子，只是现在磕磕绊绊偶尔掉个头有些生疏。足够了，足以柏得温判断他们俩个现在正向烛光塔靠近。看，越来越近了。柏得温眯起眼睛。如果说一开始是他不想揣测向导的身份，而现在出于他自己的原因向导几乎是已经把身份摊到明面上去了。总不能，烛光塔附近有一家还在营业的医疗中心。
怎么回事啊，第一个威胁过来的向导是有人在烛光塔接应，第二个救活他的向导大概是要带他去烛光塔做手术…进去了他还有机会吗。柏得温相信，向导竟然敢把他拎过来，就一定有办法进去。那然后呢，取弹之后柏得温总不会真的就在烛光塔里面养伤了吧？再想想烛光塔里应该不止有圆周率，还有那个开枪打死他两个战友的向导。
柏得温突然情绪激动了一下，不过很快就平静了下去。跟他现在有什么关系，最理想的结果是取弹之后偷摸着离开向导身边离开烛光塔，再凭借一番打拼再找机会进去，此处省略了第二次在城内的冒险经历，进去取完目标和仇人的项上人头后，再去找向导。再者就是直接乘着向导有身份带他进去后，立刻动身执行任务。后者柏得温总觉得不妥，他挡枪也不是想利用向导啊，他哪里知道向导是这种神秘的身份…但再给柏得温一次重来的机会，他也会推开向导的。
“我…我们去哪里？”柏得温装傻充愣一次，只是说出我们两个字的时候打了个磕巴。对答案喽。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 


2022-07-20 2:37:17 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【哨响AU】

他来了
完全没有任何预兆，又一艘满载着投机者的船只来到了这片‘机遇之地’附近的空间站中，而这一批投机者很快又很快会像是炮灰一样被丢尽下方的那片地狱之中……真的就仿佛丛林一样，弱肉强食，而且肥肉只有一块，所有人彼此之间都是敌人
很经典的画面，舰船上的人组成了一个个小团体，然后又变成一个貌合神离的大团体，制定了自以为天衣无缝的计划，每个人都觉得必须是他们自己了，然后呢？
所有人一落地就发现自己以及被团团包围了，左边是烛光塔的哨兵部队，右边是早就被设置好的机炮阵列，前面呢？还是烛光的哨兵，后面呢？哇，什么都没有呀，快跑快跑！
可以说是基本没有抵抗，一群乌合之众就这样被杀得丢盔弃甲，然后冲向了看似唯一的一条生路
但可能吗？自然没有
音波炸弹，蒸汽地雷，或者什么奇奇怪怪的陷阱接二连三地炸开，所有哨兵个体都在一瞬之间失去了战斗能力，而混进来的普通人类或者向导……你觉得烛光塔的哨兵一只手能打几个？
一面倒的屠杀结束了，这里一个人都逃不出去，除此之外，还缴获了数架登陆艇以及大量的补给，人员保存良好，最大的损失不过是大量隐藏在街角的微型摄像头被破坏了而……等等，事情不对劲
就算是战局十分混乱，这样的损失也太严重了一点，整个区块的视野都在一片乱战之中被破坏殆尽，微型摄像头的位置都十分刁钻，这群人也没用携带什么重火力设备，除非是有人……在混乱之中针对性地破坏掉了这些视野？

舰艇降落在城区之中，没有提前关闭引擎一滑翔的方式接近，没有采用当前环境下最容易被忽视的颜色作为涂装，更别说什么光学迷彩了，就只是找了一个还算隐蔽的角度把船开进去而已，这也叫潜入？
反正他们觉得这叫潜入就没问题了
不，应该说随着这样一批人登陆本来就是他的计划
舰船落地，一个个炮灰猴子似地从舰船上跳下，迫不及待地迎接自己的死亡
烛光塔的素质没有让他失望，一位冲得最前的哨兵不一会就被射穿了脑袋，伏兵接二连三地从周围的建筑物中冲出，在火力手的掩护之下向着自己这边逼近
自己人被打得抬不起头来，组织混乱，跟随着各自的经验和本能谋求生存的机会
这群伏兵没有抓住眼前的机会，跟随着这群佣兵的脚步拖慢了战局……是新兵吗？烛光塔甚至还有借着这场盛宴练兵的余地？真有意思
战局一片混乱，他的行动却依然仅仅有条，不紧不慢地在货箱里翻找着什么东西，他一开始就没出去过
啊，找到了
那是一身漆黑的甲胄，有着蜘蛛复眼一般结构的传感器在头盔上显得尤为惹眼，不紧不慢地穿戴着自己的装备，等待着突围的信号
系统检查完成，运行正常……此时的佣兵们也终于重新组织起了队伍，打算有组织地向着右方进行突围，因为那里的地形看上去比较复杂，伏兵组成的阵型在那里也最薄弱，这一计划得到了几乎所有人的认可
找死
他跟随着盲目的队伍行动，身影被完美地隐藏在人流之中，如此显眼的装备甚至都没引起友方的注意，在那感知的盲区，一只致命的黑蜘蛛正利用纷乱的环境隐藏自己的身影，寻找那真正的目标
路牌左方三米处，灯柱半身位置，街角拐口的墙根，高层建筑物玻璃的缝隙之中……
一把同为黑色的定制手枪修正着弹道，每一枪都能让一个摄像头回传的区块陷入漆黑
很快，自己跟随的队伍撞上了激光炮塔，生命犹如稻草一样被那光芒收割而去，令人不适的焦糊味在空气中回荡，一位同僚就在自己身侧被切做两半，但他依然不紧不慢地重复着手中单一的动作，填弹，开火，寻找，填弹，开火……
队伍又换了一个方向，但是这次再也没有指挥，只是和尽可能多的人一起逃命而已
啊有人又发现了，后方好像很空虚呢，对，就是这样，去吧，去吧
视野以及排除完成了，接下来换一个动作吧，傀儡师已经准备好了丝线，演员们同样已经就位，让舞剧开台吧
一颗颗弹丸从人群的缝隙中射出，精准地击中了每一个目标，却几乎没有带走生命……手臂，小腹，腿部，这些最容易造成混乱的部位才是他的目标，不需要减员，对哨兵们而言最致命的东西叫做混乱，而存粹的恐惧和求生意志反而会成为他们稳定感官的锚点，那会很麻烦的
他是个哨兵，在战场活了很久很久的哨兵，他了解自己的身份，比绝大多数向导都要了解

混乱蔓延，向导被负伤的哨兵拖慢了步伐，本就缺乏向导的队伍很快就混乱起来，同僚中弹的惨叫拉扯着他们过度敏感的感观，肢体上仿佛也传来了幻痛，适量的恐惧让他们对命令的执行有了一些顾虑，自己的这个队伍也因此找到了一个机会
奇迹一般地成功突围，队伍成功从现在最薄弱的后方突围出去
最开始组织突围的那人已经不在了，原来如此，有经验的人已经死得差不多了，难怪没人指出这条一开始没有被选择的，真正看似最薄弱的突破口……
虚假的希望驱使着众人一路狂奔，他却选择在此时从队伍中脱离，隐入拐角
熟悉的惨嚎，但这次属于幸存者们，陷阱的花样还挺多的，充分针对了五感，也不乏致命的爆炸物
死的死，残的残，后方追来的部队很快就开始了收尾工作……不打算留活口啊，真是残忍
舞台告一段落了，演员们出色地完成了自己的任务，现在该回到幕后休息去了，多亏了他们的付出自己才掌握了这么多情报
无人炮塔，各种型号的陷阱，以及它们的设置方式，一个战术模型正在大脑内迅速成型
谢谢，现在他都知道了，那么来为观众们献上终幕吧

对身上伤势的愤怒，对任务即将完成的喜悦，这些都是早早被他设下的诱饵，人类的情感会影响感官，当一个人越专注于什么的时候，他就越容易忽视周遭的事物，哨兵尤其如此
可惜，向导现在都已经忙不过来了，绝大多数哨兵都已经在他的刻意引导下陷入了‘伪失衡’的状态，现在他们的注意力全都在如果报复眼前的这位目标，或是如何享受即得的战果上，不会有人注意到一只离群的老鹿
只要他不想，就不会
和扑向猎物的掠食者们不一样，他是走着离开小巷的，几乎可以说是完全将自己暴露了出来，但这时机又是如此的巧妙，几位哨兵恰好从他面前，那落难者的惨嚎又是如此刚好地盖住了那近在咫尺的脚步
有位置稍远的哨兵和向导注意到了他的出现，可还没来得及开口，子弹就断绝了他们的生命
一手熟练地随着战场的节奏换弹与射击，仿佛一股入海的溪流，没引起任何波澜，一手却如同变着戏法一样从盔甲的夹层中抽出一叠又一叠刀片，如蝴蝶一样在战场上纷飞，却落在血色的彼岸花苞上，带来名为死亡的绽放
哨兵和向导们都在减员，但他却如一个深空的黑洞一般，将他们的一切存在都吞噬殆尽，甚至连死亡的呼喊都被那重力俘获，留不下一丝波澜
自己的队友就在身旁倒下都不曾被察觉到，还向着通讯的另一头回报着状况良好
但这终究是瞒不了太久的，伤亡的数目逐渐扩大，这样的真空带最多也就维持个三五分钟，但这也以及是一个无比夸张的时间了
这次从怀里摸出的不再是锐利的刀片，而是轻巧的弹丸，看似随意地将它们抛向空中，而后……
枪声四起
诱饵弹，恰好在哨兵们注意到死神不知何时已经开始注视自己时炸开，当转头发现身侧的队友居然不知何时已经惨死时，就有枪声在自己身旁炸响，绝大多数都是新兵的他们，有能力去分辨真伪吗？
没有，转身举枪，翻滚闪躲，或是挥刀迎击才是绝大多数人会做的
于是这次轮到他们的阵型在一瞬间崩溃了，黑色的死神以混乱作为引导，顺着它切入了队伍之中，一把短刀不知道什么时候出现在手中，从外圈开始，一圈又一圈地收割着生命
有人努力着尝试重整队伍，但往往就会成为他的下一个目标，队伍一次次的尝试聚拢，却又被他鬼魅一般的身形冲散，最终被恐惧压垮，四散而逃，他没有选择去追上这些倒霉的雏鸟，之后的命运就看他们各自的气数吧
他的面前终于只剩下了最后一个目标，一位少年跪倒在他面前，高举起了双臂，要投降吗？
可惜从他的眼睛里他没看见恐惧，反而有一种盲目的勇气，带来它的是愤怒还有仇恨吗？
他慢慢靠近着，突然耳畔却响起了波涛被掀起的声音……精神体，哨兵力量的象征，可惜比起自己的精神体，刚才队伍中的绝大多数人都选择去相信手中的武器，还有自己的蛮力
巨蛇波涛中冲出，张开血盆大口朝着一只年迈的老鹿咬去，体型上巨大的差距让它看起来只要一口就能将之整个吞下
但是精神体之间的差距从来都不是‘外在’能决定的
老鹿的动作与年龄相衬地缓慢，却恰恰好避开了巨蛇的噬咬，偏过鹿角滑向巨鹿的身侧，锋利的角尖顺着巨蛇的动作在皮肉伤划开了触目惊心的伤口
精神体受到的冲击完美回馈在了现实之中，眼前的少年两眼一翻，因为承受不了疼痛带来的冲击当场昏死了过去
“结束了”

确认一下这班人的情况吧……啊，下手真狠，现在已经没一个活着了的
不过自己的目的应该已经顺利达成了吧，放跑出去的小鸡仔们很快就会把他的形象传出去，然后他就会迎来针对自己的围剿
不过他也需要一点时间做准备，所以特地破坏了监控，来让自己的身份不至于太早暴露，等这群幸存者散出自己的消息之后他早就已经不在这里了，对微型摄像机所处的方位也有了一定的认知，虽然做不到全部绕开，但是至少能让自己无法被准确地定位到
哦顺便，将这一块的视野全部破坏，就好像在战场中将自身传出的讯号屏蔽到完全消失一样，是此地无疑多少星火币的行为，迷障欲盖，只要稍微聪明一点就能察觉到这里来了一个不得了的角色
这时候那群被放跑的小鸡仔真正的作用就来了，如果提前认知到自己并调遣部队的话，难免会与这些小鸡仔有接触，他们所传递出的恐惧或是有关他战术风格的资料都将是他埋下的一颗颗定时炸弹，等待两方相遇时就会被他引爆
如果会因此造成部队之间的脱节那就更好不过了，来得越多越好
现在自己就缺一位以防万一的向导了……现在，让他来看看，接下来在哪里织网比较好呢？

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
嘿嘿，派派，我来找你了，嘿嘿，派派

顺便这段戏可能要严审，有点控了，或者说是很控了（悲）

2022-07-20 5:24:53 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【哨向AU】
听闻深空港有三宝，酒吧烛光黑向导。今天有幸体验到了第三宝，膝枕很软，动作很快，感觉很好，下次能再遇到我一定揍她一顿。

被粗暴对待的精神图景不复往日的平和宁静，白昼星辰开始碎裂，原本纯白无暇的白色尖塔爬上了裂纹，一直散发着柔和光芒的金色光环也变得暗淡，悬在塔的腰部有气无力的浮浮沉沉，白色的乌鸦开始躁动，在塔顶扑扇着翅膀，发出焦躁的鸣叫，它渴望飞行，想要冲破这束缚的空间，更自由地尽情飞翔。

头痛，不是很剧烈，比不得以往受过的一些伤，却细细密密如附骨之疽，一点点蚕食着自己的神智，原本还能勉强维持的五感屏障，已经隐约有了破碎的趋势，时间拖得越久，自己就离过载失控的边缘越近。

压低身形蹲伏在建筑物的拐角处，屏息凝神，聆听着脚步声的逐渐靠近，虽然时机不太对，自己的精神状态也很值得担忧，但还是不自觉想起了很久以前看过的一个恐怖片，小女孩蹲在角落里，眼中含泪双手拼命捂住嘴，生怕发出声响被那个逐渐走进的恶魔发现，却还是不由自主的在心里默数着对方的脚步，三，二，一——就是现在。在自己出现在机械守卫视野的瞬间，在对方的炮口蓄起不祥的红光之前，腿部发力弹跳而起，扑到机械守卫身上，右臂弹出的能量光刀借着冲力准确地扎透了对方能源核心外的坚固外壳，随后奋力一扭，被截断了动力的守卫便停止了运作。

这应该是这附近最后一个机械守卫了吧？忍着越来越无法强行忽视的头痛，白乌鸦放出了精神图景，它顿时嘚瑟地抖了抖毛，振翅直冲云霄，在这一片街区上空徘徊着，搜索着尚未遇见的敌人。虽然在图景受损的情况下放出精神动物不太好，但自己现在实在不想要再和圆周率准备的小“惊喜”转角相遇，只想安安静静摸走，再去找个好心的向导感受一下温暖。

白色乌鸦忠实反馈着它在空中看到的一切，远离地面后，许多东西变得一目了然，包括不远处那两个黑漆漆的人影。远征军，怎么又是你们！

这可不是什么激动人心的相逢，二打一优势不在我，正想趁着对方没察觉快些撤离，意外再次发生了，看得出来，今天卢米乌应该不上班，完全没有在保佑祂可怜的信徒，激光炮集中了身侧的建筑，刺目的光亮、巨大的声音、强烈的震动、呛人的灰尘，无一不挑战着哨兵的神经，而更不幸的是，自己是一个视觉强化的哨兵……

那一瞬的光亮刺目，就像神话中卢米乌那能斩破万古长夜的光明之剑，精神在瞬间过载，自己仿佛精神图景崩溃时白色尖塔节节塌裂的声响。当自己从短暂的昏迷中醒来，从损毁的建筑物残骸下爬出时，混沌而痛苦的脑海里只剩下一个念头——


追寻着自己忠实的欲望，白色乌鸦选中了它的目标，那条金色的，美丽而威严的巨龙。追寻着自己忠实的欲望，失控的哨兵确定了她的第一个目标，没有深思熟虑，没有隐藏自己，就这样踏着碎石残砖，慢慢走向她的目标，即使威慑的低沉龙吼响起也没能阻拦她的脚步，就这样大大方方地走进了对方的视野，将自己的到来展示给对方，然后带着迫切的对血与暴力的渴望，向对方猛冲过去。

白色乌鸦也不再盘旋于空中，而是极速向下，无畏地向着那条身躯庞大无比的金龙冲去，极速俯冲，在贴近金龙尾部时却又极限转弯，又向着高空飞去，只留下一道白里透着一点点金的残影。

大白乌鸦，一啄得手——
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 向导姐姐，一会儿来捞捞

2022-07-20 10:14:58 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

他看了他一眼。

“带你去找些方便取子弹的东西。”

这是事实，他不怎么想在一名哨兵面前撒谎。撒菲尔始终期望能有一队无国界医生团体对伤员进行有组织的救助，可惜那终归只是想象，深空城除了死亡一无所有。

步枪弹没能穿出体内，在血肉中肆意释放的动能就造成了尤其可怕的后果。他们现在急缺止血钳与缝合针，大剂量止痛药，抗炎抗感染药。如果没有再生舱，还需要找个专业医生负责手术，清理骨片，修复受损的血管和神经。

在废弃的街道上寻找医疗物资全凭虚无缥缈的运气，撒菲尔自诩不是个走运的人。最直接的解决方案无非进塔去拿，钢铁堡垒里设施完备，与世隔绝的情况下依然能自行运转。

从理性视角来看，面前的哨兵受了重伤，连抬手都困难，圣所却处于全盛状态，甚至没有被打坏边角。从感性角度，那处弹伤是他背负的责任，至少也值个免费医疗保障。他还在权衡，无非是担心一场有去无回的挑战罢了。

一场没结果的战争，这是他给深空城骚乱下的全部定义。人为制造出的利益争夺，无论谁输谁赢，行星依旧运转，残存的人不会哀悼昨日。但总有值得活下去的生命，为虚无的未来甘愿烈火缠身。

“你要进塔，别说我没提醒过，这是最后回头的机会了。”

他低声下达最后通牒。目光短暂和对方的视线相触，又立刻落到高耸的塔尖上，从地面望去好像比实际距离还更遥远。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-20 10:16:43 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【哨向AU】

风把杂乱的气味送进狗头盔的换气装置，滤掉噪音和干扰，再送进他的鼻腔。哨兵的五感本身就远比常人灵敏，他的潜能又对其锦上添花，“寻回犬”，在他的眼睛里、耳朵里、鼻子里甚至舌尖上，世界像一条织得不那么紧密的毛围脖，被拆分成一条又一条遍布信息的线，一端永远向他寻找的猎物延伸，另一端永远系在他的主人手腕上。

不过他之前倒是确实没有想到，他向着那条金龙出发，最后会找到三个看起来半死不活的人。龙和一只白色小鸟精神体纠缠的时候，他大大方方地走出了小巷，像他发起的每一次猎杀一样，独身一人毫不遮掩。但这一次他的向导离他比以往近得多，那一条温暖的线缠绕着他们的链接，从寻回犬的感知里向外蔓延。这一次他会释放那条美丽的蛇，狩猎者的本能让他兴奋得浑身都在微微发抖，又被他的耐心和自持压抑下来，现在还不是时候。

“嗯？你是向导？”

矮胖小狗绕着另一条细长的同类打转，疑惑地用鼻头去碰对方的机械肢体。狗跟它的主人一样，趴在地上奄奄一息，他伸手把那个看不出模样的机甲人翻了过来，很重，叫他小臂的外骨骼发出了功率调升的提示音。空气中弥漫着向导素，像不要钱一样释放得到处都是，一个状态不佳的向导，长得像个机器人，但没有灵魂的机器向导不可能拥有精神体。他看了看那条被田园犬当玩具一样拱着玩儿的黑狗，一条灵缇，没多少肉的犬种，半身都成了机器，他不知道也不太关心这个人和他的精神体为什么变成了这副模样，但他挑食的蛇不会吃这么小的猎物，因此他对这个向导甚至可以怀有一丝善意。

“体温好高，你在结合热？你的哨兵呢？”

包裹在尖爪外骨骼里的手指小心地摸了摸银面甲下露出的一截脖子，然后狗头盔的长吻贴了上去，嗅闻一样轻轻碰触。体温接近40度，浓郁的费洛蒙，还有别的什么，他捡起掉在一边的空注射器，闻了闻它的针尖，淡淡的辛辣气味，是精神药物。

“安非他命，这可不是好习惯。”

他的手向下滑去，按在胸口听了一会儿心音，不带什么感情色彩地再度向下，像医生在做着触诊，越过腹部的外骨骼，继续向下。马裤模样的收口短裤下缘露出半个关节球，他分神去瞥了几眼，很少见的义体连接方式，跟那双腿一样，似乎完全抛弃了义肢的仿生性，压根不在乎自己看起来像不像个人。

那张面甲也是，从尺寸看来，它底下好像根本放不下一颗人的脑袋。

“嗯？”

手掌抵达了检查的目的地，却没有找到预期的东西。他愣了一下，下意识地来回摸了摸，探进一对关节球之间的手底下一片平坦，只有热度在熨着他的手心，证明那里确实还是血肉构成的人体。意识到这通常代表什么的时候，他像被那热度烫了似的猛地抽回了手。

“……不好意思！我没看出来你是女生！”

顿了顿，他亡羊补牢——亦或是画蛇添足地地补充道：

“那个，别怕，我不会对你怎么样的，我是男同。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-20 10:31:19 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【哨向AU】

就这样吧，在这里混着自我感觉不是很良好，人家小队的行动方案也不会乐意告诉一个平日里只负责监督和管账的财务总监，就这么看着大伙都在忙活也很有目标，监工就可以下场了。又厚着脸皮跟队伍的负责人扯皮了几句，嘘寒问暖一番后随便找了个理由溜之大吉。“我就不打扰你们工作了。”

别忘了，还有个约会呢。

提前到场是对约会对象的礼貌、重视、尊重，时间卡的也差不多了。声光弹和噪音都是对充当主要战斗力的哨兵满满的恶意，那噪音听了属于也是一种对普通人的折磨。扒拉着随身携带的背包找到了准备好的耳塞，戴上之后世界都会变得清静许多，开始预想等会儿见面的场景，希望是个漂亮点的。结果还没有等到构建完咖啡店的框架，就被不远处的排场吸引了注意力。这么大阵仗，根据反馈来看还有激光炮等一系列明里暗里打击哨兵的玩意，结论是一场恶斗。

还挺近的，也还有一段时间，要不然过去看看顺便凑个热闹？说不定可以捡个漏遇到点好东西…提前到什么的，好像也不是那么重要。

于是修正了路线，以防路上还有其他埋伏，几乎是贴着墙边走的，结果路上连个机械守卫都没看到，可能是这条街道已经早早的被清理过了一番。也对，如果是自己来，也希望在跟敌人战斗时少一些浑水摸鱼的麻烦东西，早一步解决也不会耗费多少功夫，还省了被来路明确的势力放冷枪。

哇，这白色的大乌鸦这么猛的吗，那可是条金龙诶！

光是这么瞅一眼就知道不是对手，不是同一个维度的敌人。但精神图景里的小狐狸也是个看热闹不嫌事大的性子，大有种想要冲破没有破损的屏障，出来搅上一趟浑水的意愿。找个了排查过的地方当个逃票观众，的确没有缴费丁点弹药。二打一，刺激，可以做个实时转播收点流量吗。那边是不是也有人摸进来了？望远镜可以清晰的放大每一处细节，都在可观察范围内。

这是在干什么，好奇怪啊。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-20 11:22:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

“……谢谢，谢谢你们。”

即使远征军也是摄政王阴谋里的受害者，作为尼克西耶的军人，塔里安仍旧无法坦然地把自己从宣布脱盟那一夜的暴行里摘出去。被杀死在深夜里的联盟军官很多都是他认识的人，善良的、正直的、敬业的人，远征军没有参与那夜的“复仇”，但他觉得他的手上也沾染了无辜的血。他知道弗丽嘉的伤势不能耽搁，但他自认没有资格请求联盟的援助，对这些曾经的同事和朋友，他感到愧疚。

隔着外骨骼下的战术手套，塔里安悄悄抹了一下眼角，擦掉了快要藏不住的泪水。

“没有了，她活下来就好。诺维尔，扶一下弗丽嘉，远征军的后援人员在前来接应的途中，我们能照顾好自己。”

虽然现在A组的情况仍然不明，不知道还要等待多久，或是还能不能等到他们回来……塔里安把这个念头从脑海里挥去，努力挤出一个微笑，向联盟的医疗组点了点头。折断的肋骨仍然在胸腔里隐隐作痛，他希望他没有表露出什么异常。

@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长

2022-07-20 12:23:11 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨兵AU】
  白毛仓鼠在精神图景里看到了大扑棱蛾子的一生。一座像回廊一样的建筑漂浮在半空，血红色的天空翻滚着墨色的乌云，时不时还有雷闪。回廊的墙壁上挂着许多相片，在电闪雷鸣中显现出可怕诡异的景象。
  第一张相片的背景是栋尖顶教堂建筑，门口的牌子上却写着“福利院”三个字，儿童们和修女们依照身高一排排站好，不少儿童的脸被涂黑，那是照片主人在这些儿童领养走后的拙劣报复行为。
  第二张相片是在一间教室，孩子们似乎在乖乖听课，构图中心有个可爱的小男孩正对着镜头露出甜甜的笑，从他胸牌上模糊的字迹可以认出，这就是幼年的阿亚什。
  第三张相片是一个孩子在号啕大哭，他的怀里抱着一只手臂大小的虫子，呈血红色，皮表像撕去最外层皮肤的血肉，往外渗着淡黄色的组织液。周围的小孩儿们都离他太远，以至于看不清脸色。一位修女正无奈地擦去他脸上的泪水，想来是习以为常。
  第四张照片…白毛仓鼠愣住了，那是年轻时候的赫尔曼神父，他正温柔地抱起小男孩和他的虫子，脸颊上似乎蹭了什么液体也毫不在意。第五张…第六张…第七张…全是他们！全是他们！
  “我们很早就认识了，比你早得多。”
  像幽灵一样鬼魅声音出现在白毛仓鼠身后，它转过身去，却在本来空空荡荡的回廊中心天空看见了一个巨大的灰色蛾蛹。
  

2022-07-20 14:00:49 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

“你原来不是陆军出身吗？”一边头也不抬地调密位表，一边异常稳定的架枪瞄准，身心都调整到最放松的状态，同时精神前所未有的高度集中，“总觉得，你好像对陆战的内容没有想象中熟练。”
用手指触碰眼球表面的辅助接触镜，偶尔会在想哨兵过分敏感的五感对他们来说坏处似乎永远多于好处。黑暗哨兵再怎么相对稳固，那也是有极限的。对他们来说极度的稳定是否意味着一旦崩塌就会不可收拾。
满含向导素的小白片，对哨兵来说无非是另类的毒品罢了。
小海豚埋头往森蚺身边扎，把大蛇在自己身上绕了几圈就顶着蛇游走了。欲言又止，也不知道自己的精神体随了谁，以前喜欢把卡尔的大白鹰（鸽）往水里拖，现在喜欢把森蚺扛起来往上游。
思绪到这里，扳机已经扣下去，大口径的子弹在那个哨兵身体里炸开，穿透而过命中了他的向导。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-20 14:14:38 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【哨向AU】
“是。但我除非必要不主动提议和干涉其他军队的任务与指令，除非出现影响到我以及特殊战自身利益的错误。再者，你的军衔比我高，我没有提出建议、指导、主动协助以及指挥的义务与必要。”其他关于任务具体内容的拆分和解释被全部省略，只挑了结论性的几句作为汇报，森蚺并不在意这种属于其他精神体的胡闹，只是陷入近似睡眠的状态，自身说完便将目光稍偏转向远处受伤向导的情况，仅凭观测将那些惊慌记忆：“风向西南，每小时3.08至3.1千米公里数。以及，特殊战绝大部分士兵只需要狙击枪上配备的测量仪来评估环境和位置，观察员对我们来说是属于范校和其他军队演戏里的东西。”@希尔=007无尽海参谋长

2022-07-20 14:42:33 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【哨向AU】

小海豚把森蚺直接扔下去了。欺负哨兵的精神体，向导导导有责。
滚身换位，听着耳机报来的点位瞄准开枪。实弹自后脑进入，喉部穿出，血溅出去了好几米。
对他话里话外的内涵置若罔闻，也不再跟他交谈，只专心执行任务。一枪一个，联盟人和其他国家的人都有，就好像不是在杀人，而是在打定点靶位一样轻松。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-07-20 15:06:40 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

结合热，发情，无论哪一种称呼，描述的东西都是一样的。安非他命带来的兴奋效果填补了伴随结合热的欲望，让他脑子里对多巴胺的需求能够自给自足，不至于在监控之下做出什么不合时宜的举动。但也就仅此而已了，不断升高的体温烧得他浑身发软，精神药物的副作用让他在亢奋的同时头痛欲裂，每一根神经仿佛都在刺激里发抖。痛觉固然被压制了下去，但在衣领被放开之后，他连用手肘撑起上身都没能做到，更遑论拖着这副身躯站起来走路。

三分钟，他给自己三分钟时间来逼迫自己爬起来，但现在似乎连安稳的三分钟都是奢求。他的腿还维持着蜷缩的姿势，上身趴在地上，艰难地抬起面甲，看向传来动静的方向。一个冒失地现身的哨兵，独自一人，可能也在遍布全城的陷阱和噪音里落得失控的下场，才如此鲁莽地闯进敌人的视野——这个哨兵他是认识的。

“光明神……”

嘶哑得难以听清的呢喃，算是聊胜于无的提醒。他在金环见过这个女哨兵，那时她还只是光明神号的大副，听说一场战役后就成了舰长，但无论什么职位，她都注定和远征军是敌人，如果现在她的理智还能分清敌友的话。

视野一阵清明一阵模糊，似乎对方的精神体率先向金龙发动了攻击，他试图用触角去感知，最后只达成了一次失败的尝试。他的向导技能十八年没用过，生疏得像个刚分化的新手，连自己的精神屏障都要靠塔里安和那亚修补，现在依靠着刚结合的一时稳定，艾希娅还能顶着干扰战斗，但之后呢？如果不能及时撤离，他们怎么办？

思绪戛然而止，一只陌生的手抓住了他的右臂，把他向上翻了过来，顶着一颗古怪狗头的影子压在他身上，冷硬的金属爪碰到他的脖子，摸到哪里就把细微的颤栗引到哪里。是光明神的人吗？怀疑一生出就被否决，这个顶着狗头的陌生男人显然状态完好，不可能放任自己的舰长发疯，那么只有一种可能了，这家伙也是来趁火打劫的，只是恰好和舰长一人挑了一个。

但是作为敌人，这个狗头男人表现出的友好和关心令人难以理解，黑狗被另一条胖墩墩的小狗拱着，连危险的预感都没有察觉，在他身上摸来摸去的手也客观得像个卫生员。他躺在地上，没力气坐起来也没力气反抗，硬生生被从脖子一路摸到胸口再摸到腿间，一时除了救命有变态之外甚至不知道该说些什么，好气又好笑，让人怀疑自己命犯男同。所以呢？如果在他裤裆里摸到某个玩意儿，这家伙打算当场帮他解决结合热吗？

“……去你妈的。”

顾不得会对他人类的部分造成什么负担，机甲肢体被他强行唤起，紧随着一句沙哑的脏话，他蜷起左腿，一脚狠狠蹬向狗头人的腹部。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-07-20 15:25:53 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】
  比成年人还要巨大的蛾蛹被一根细丝凭空吊着，靠近头顶的位置有一道裂开的口子，从中正往外钻出来一颗毛茸茸的人头。人头赫然是阿亚什的样子，但他脑袋和下巴脖子全是蛾子的绒毛，随着晃荡的弧度还在掉下粉尘。
  巨大的压迫感笼罩着白毛仓鼠，它四肢战战，缓慢释放着属于向导的气息试图安抚对方。周遭的温度慢慢上升，撒德神父的精神体不断从阿亚什的回忆和现实来回穿梭，他共享了对方的情感，并和自己的交织在一起，在内心泛起酸涩的同时，又难以控制的嫉妒。
  赫尔曼神父还没有抱抱撒德神父的小仓鼠，他的白毛仓鼠那么柔软，皮毛那么干净顺滑，和眼前这个脏兮兮的、四处掉毛的虫子比不是好得多吗？
  但那只大蛾子的情绪十分狂躁，撒德神父必须要压抑住自己，他一遍一遍做着违心的事，说违心的话，他不敢想象，这个强大的、正处在狂暴期的哨兵再不冷静下来会对自己和赫尔曼神父做出什么样的事。
  但阿亚什并没有如撒德神父期望的那样冷静下来，大蛾子摇晃着头，忍着拒绝被安抚的痛苦从蛹里彻底钻了出来，硕大的三对血红假眼在半空展开，翅膀抖动，六只眼睛便威胁似的闪了闪。
  “本来只是想杀了你，没想到你还带来了赫尔曼神父，”阿亚什放肆笑起来，他把早已被控制得失去意识的赫尔曼抓进了精神图景，两只手轻轻一挥，赫尔曼神父的衣服便碎成了布片。
  “为了给你一些奖励，我允许你可以观看表演。”
  阿亚什从身后搂住了赫尔曼神父的腰，在他的脖子上浅浅尝了一口。

2022-07-20 15:57:33 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】
这样啊。柏得温提前做好了心理准备，再加上他不太活跃现在也无力活跃的面部肌肉，毫无波澜的样子。只当是向导还在为他着想，可能是怕他进去后会被塔里的人那啥啥吧，烛光的人都是什么手段，向导在其中的地位和身份无疑会起到决定性的作用。柏得温进塔后的情况不可能比目前还糟，他现在剩下可以为伍的只有弹药，还可能要另寻出路找人临时联盟，遇到战友的可能性本就不大，到时候再在背后或者是后脑勺多开个心眼以防惨剧的发生。
取弹的确是件要紧事，虽然止血后他暂时死不了，也可以凭借潜能和身体素质抗上个半天，但是如果还有更好的机会他一定不会放弃，单臂作战难度太大挑战性太高，竟然向导这么说那就一定有所把握。至于到塔里后还要为任务做打算，柏得温不是很乐意去想这件事情。
柏得温点头，但是好像点头表达的意思不够明确，可能向导会以为他只是知道了这个讯息或者是他想抓住回头的这个机会。“我跟你走。”也就从此刻柏得温算是把这个累赘的身体完全托付给了向导，他知道接下来可能不会那么轻松。柏得温会感到奇怪的是，他们俩个现在像是一条绳子上的蚂蚱，绳子是用一颗子弹和一条命维系的，牢固、松散什么的还不可而知，至少他是自愿上来的，但也没人告诉他为此要付出多少，会得到多少。
他诧异的察觉到自己现在好像思维不是很灵光，他把这归根于受伤之后的暂时性疲惫。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-20 16:24:27 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

尘埃落定，另一只鞋子也终于落了下来，于是撒菲尔不需要再做任何左右摇摆的选择。圣所中情况虽复杂，至少不像外界流弹乱飞。他思考着下一步行动，甚至还有余裕朝哨兵安抚地笑笑。

“现在再想反悔就晚了。我叫撒菲尔，别忘记这个名字，也不要再用向导称呼我。如果有什么意外状况，不要动手，告诉他们是我带你来的。”

万一两人分散，他无法保证自己能及时拦住所有烛光哨兵。但平心而论，以对方的身体素质，似乎轮不到他保护。尽管肩膀挨了一狙击枪，对方并没有拖累太多进度，始终行动迅速，换了撒菲尔吃这一发子弹，还能不能保持意识都很难说。哨兵的优势在此刻尽数体现，发达的五感和战斗续航能力，普通人完全无法企及。

塔里的哨兵往往被训练成战斗兵器，强大，失去思想，木讷服从。撒菲尔心中富有道德的一部分企图否决这类训练的合理性，但纵观事实就必须承认……他们的确是优秀的，趁手的武器。

刚刚那一阵子，为了躲避潜在的敌人和暗枪，终端也被他搁置一边，只用来时不时查看红点移动轨迹。总算是成功穿越街道来到相对安全的地方，整个人都自在不少，几乎有种回到家的欣快感。撒菲尔重新翻开超薄的全面屏，他要做专业人士，不能因为外出游荡干扰了正经任务。

直播一切正常。脚本仍在运行，镜头会自动捕捉变化的画面。这类技术在民间往往拿来记录野生动物与昆虫行动规律，在他这里物尽其用。

运转良好，但很快就变得不那么美好。监控短时间内扩散了一片盲区，就像视野范围内被涂洒了恼人的墨点，怎么抹都抹不掉，分外碍眼。谁干的？

电子设备是他的命，不少好用又阴险的摄像角度还是他亲自布置，这一招实实在在踩上了雷区。电子战还能跟对方打一打，被物理破坏的摄像头就成了废料，撒菲尔也无能为力。

刚好也要汇报一下拿物资的事情，他打开终端的语音信息功能，象征性的后退几步，警告地指指哨兵又指指自己的耳朵，示意不要偷听——其实他很明白这样没用，君子协议而已。哨兵那敏锐的听力，隔着一条街都能听清楚。

普通人反感哨兵和向导并非毫无原因。一个捕捉现实中的细枝末节，另一个捕捉精神层面的思想，隐私就被轻易粉碎。

“头儿，深空城西侧的一部分监控被破坏了。我注意到哨兵部队也已经失联，需要保持高度注意，或者派遣增援部队去探查，传输实时录像。除此之外，呃……我带回来一个人。他刚才替我挡了发子弹，所以……需要申请一些手术材料。”

吞吞吐吐，有点心虚，毕竟是让外人进塔，名不正言不顺。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-20 18:10:27 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【哨向AU】

“其实也没什么，就是觉得现在氛围刚好，适合多抱一会。”

阿比盖尔说话声音闷闷的，她把脸又重新埋回了对方怀里深吸一口气，像是重新加满了能量站直身子拉着对方的手走出小巷子。周边看起来有人比他们先到一步，护卫机器人已经没剩多少，阿比盖尔的作风一向都是赶尽杀绝不留祸患，所以就算是明明可以躲过的机器人也被她一枪干的黑了显示屏。

“需要巴索尔特的人吗，如果要闯进烛光塔的话。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-20 20:20:18 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】

“到了？开怪了吗？”
感受到赫克兰如有实质的埋怨视线，暂时关闭了屏幕，一丝丝愧疚让自己终于把注意力收回，银色壳子的狐狸甩起蓬松的大尾巴把黑苍蝇蜷进尾巴毛里，卷尾像童话书上公主的卷发。
“我一直在你身边呢，你怕什么，我连游戏都关了，现在时机不是刚刚好？” 看了看他一脸嫌弃的样子，几乎透明的精神触手衔接，碎片和五感塞满了哨兵的世界，甚至能一清二楚的感受到他曾埋怨又郁闷的不停抬头看着自己沉迷那一块小屏幕，要被这种怨哨的气息淹没了！
慢条斯理地帮赫克兰断掉无用的链接，让他讲注意力集中在那些快乐的事情上，天空中盘旋的鸟，风声，树林，还有烛光圣所洗手间里的白瓷马桶。
“走吧，我走前面给你开路。”

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-20 22:11:36 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【哨向AU】
恍惚之间被丹尼斯医生拉起，由外骨骼支撑站立，呼吸终于匀称了一些，这片刻休息换来一点体力，再蹲身下去收拾刚才脱力跌坐时装备掉得满地的狼藉。丢在地上的机枪还在从枪管与机匣处往外冒烟，很没常识地去抓准星试图把枪拖到怀里，但手指不小心触到仍然很烫的枪口，本能应激地将胳膊抽了回来。
嘶———
下意识将烫痛的指肚含在了口中，又被那从舌尖直冲头顶的枪油味给逼得拔了出来，最后只得在衣服侧摆轻轻捏捻一下。

空气中弥散的气息也并不好，血汗的腥臭合着硝烟的刺鼻，好像贫民窟的菜市场里给生肉燎烫猪毛的味道。

柯基犬在刚才开火时躲回了图景里，它吓坏了，好一阵才从里面探出头来，怯怯地钻出身子，挨着主人脚边坐下。

做足一番心理建设，再欠身过去拎着背带将机枪拉过近前，尝试着将背带上肩，但因重量没有提起，只得将背带挎在脖颈上，把枪抱在怀里，借外骨骼的力量站起身...同时还在恍恍惚惚地回忆着刚才到底发生了什么，自己又在意识外的热血偾张里做了些什么...

待转过身去的时候，本队的两位军医已经投入对伤员的救治，也是这时才辨认遭遇的是尼克西耶所属，至暗远征军的部队。想必这就是司承方才侦查时，报告中提到的，规模不详的远征军。面对几乎是敌对国家的军人，不可能不紧张的，柯基警戒地呜咽了几声，沉下头来露了露犬齿。但随后很快看到他们的状态，感受着那团交织图景中刚刚压抑下来的痛苦悲鸣。紧张与戒备落在心底柔软的地方，慢慢化开了。

看起来是带队的中校正在向两位医生讲明情况，因噪音听不清楚，踉跄着走近一些，作为向导能感受到笼罩着这一小片空间的全域屏障，这是丹尼斯医生与那名中校两位向导一起为哨兵们撑起来的精神庇护，这种跨越阵营的美好让人动容，所谓人性的闪耀，是这个支离破碎的世界上存在于最后时刻的善良。
但现在没有感怀的时间，也只是鼻子稍稍酸热一下，就赶忙将不太充沛的精神力投入屏障加固，让丹尼斯医生得以为手术集中一些精神。同时也不忘另外伸出几根精神触须来，额外单独安抚着状态仍然不太好的司承，以及聚精会神担任手术助理的芙罗拉医生。
走过来时就在思考该如何交涉，在对方领队面前站定下来，匆匆敬了个礼，但话到嘴边又语塞了，咬着唇又思索了一会。
“中校您好，我是医疗小组的临时指挥，具体任务不太方便向您透露，请您理解。”
停顿下来浅浅地换口气。
 “现在的状况以救人为要，我方无意窥探贵部的作战计划，但...在等待接应这段时间里您的行动计划是怎样的。如果需要援助，我们看看能帮上什么忙。”
几乎是从未这样一本正经到如此程度地讲话，尤其对象是准敌人，比向曲指挥作报告都紧张。忽然意识到把机枪横在胸前和人交谈是有些不礼貌的，但以自己的力气又选择不了其他姿势，只得嗫嚅着道歉。
“抱歉，这个...它有点重...无意冒犯。”

@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-20 22:38:04 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

赫克兰·卓弗塔什

“没有怕，我嫌吵。”卓弗塔什家的“大公主”什么时候身边缺过向导，烛光圣所垄断特特殊药物影响最小的就是他们这样的人。但此时此刻，在满地脏水的地方，还是伸手拉了一把洛思，凑近他脖颈，用力吸了一口，然后一把拦住了要走前面的，“长者先行，美人在后。” 
让他的小狐狸走在前面和大黑苍蝇从尾巴里出来在它头顶盘旋，两个精神体先上楼，人跟在后面。他的调节很有效，甩甩头，繁杂的味道和声音就退到脑后。两人盘旋而上的金属楼梯将自己从地下引领到了地上部分。
十几分钟后，轻手轻脚地上到了烛光塔最上面，门虚掩着，里面有人，三到五个。做个战术手势要身后的洛思停下以墙壁作为掩护。
将一枚全塑无柄钢珠手雷拉环拉开，丢了进去，听到炸响后立刻一气呵成完成了转角设计上膛瞄准的动作，手枪上的红点瞄准穿过尘埃落在第一目标身上，也就是“圆周率”的身上。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @洛思=罪责研究中心学者 @其他在烛光塔的人 我来砸场子了，打哨兵先打向导谢谢

2022-07-20 22:44:43 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
又一个哨兵。
横向举在面前的短刀为她挡下了第一次攻击，对方的力道不小，她只能将刀向下先卸去冲击的力道，才抽身而退，随手挽了个刀花。
光明神号的那个舰长？拉开距离后，艾希娅才来得及看了一眼那张此前只在档案上见过的面孔，细看神态不对，眼里也毫无神志可言，卢米艾人就这么放心放一个精神不稳的哨兵独自出来么。
可惜能留给她细细思考的时间并不多，两个女人几乎同时向对方扑去，来人的状态明显不好，她自己也没强到哪里去，在这种用冷兵器的、近乎肉搏的状态下，两人竟然不约而同地放弃了防御，选择了大开大合的打法。每一次出刀都会留下痕迹，不论是在各自身上、还是在打斗时周围的建筑上，短刀让她与敌人贴得很紧，外骨骼的伸缩、避闪、刀刃留下的弧光让这场搏斗看起来像是你来我往的舞蹈，而不是生死交伐。朝脸劈下来的能量光刀虽然被偏头躲开，但依然燎开一道从鼻梁到侧脸焦黑的伤痕，金发在高温源周围迅速卷曲变形，有一撮带着燃烧的红点落在削去一块肉的肩头。但在此刻这场双方都高度集中注意力的、并无硝烟的战争中，这点温度和疼痛的分量并不够她出声，反而是被找到进攻后留下的空门，让她手下用力，将那柄短刀歪斜着捅穿进对方的外骨骼，在腰侧狠狠割开一道足够深的口子——如果她不是像她的精神体那样灵活得恼人，这道口子就不是开在这里，而是在腰子上了。
艾希娅颇为可惜的叹了口气。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-20 22:46:09 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【背道而驰】

中途抽出空，从审讯室里出来下达了一系列命令。
比如说把这些万字报告写出来的都关两天放了，写不出来的都再做几天问讯问出个前因后果来进行交叉比对。
问题最大的还是火之眼，其他的军队大差不差也就那么回事。毕竟是自己发起的梅云合作，也不好就打自己的脸。黑不提白不提就这么过去了，大家都好。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-07-20 22:52:44 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

Pi冲着前来赔罪的领班点了点头。“愿赌服输，你们拍卖会应该懂这个道理吧？现在人扣押在你这里，我的钱取不出来，事情会闹得很大，双方面子都不太好看。你们说怎么办？”

Pi直接坐在一旁的座椅上，大有一副根本不缺时间和你理论的架势。
虽然不知道阿拉娜欠了多少，但如果真欠多了，估计也不是刷盘子能解决的了。假身份的身份证件和唯一识别芯片放在了吧台上。
“阿拉娜，先跟我们走一趟吧。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-20 22:53:31 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-07-20 23:16:17 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星火拍卖会】

哪怕是新月董事长也没有办法应付自己这样的干瘪老头子呢，是真的有事，还是找了一个得体的理由落荒而逃了？算了那不重要不是么
“哈哈，你说笑了，我到现在都还没机会认识自己的另一半呢”
是在说活力的部分吗，确实，自己的形象到现在为止看上去都蛮活力的，就连身上的装束都像是个老小子，但谁又能知道这不是因为性格或者审美，只是因为某个老头子的衣品永远比别人慢个几十年呢
哦？原来老先生的孩子是这样被联盟‘套’走的，那可真是叫人同情，自己的手足骨肉一转眼就被上面的那群人套走了，而且而且就再没有还回来的那天了，再具体的原因，他可真就猜不到了，可能是看得没有老人家透，也可能是有自己的一方志向，但对老人家来说又有什么区别呢，娃儿不在身边了，这就够了
嗯？这是什么，新的掠夺者阴谋论？不不不，老先生，不管联盟还帝国人都没那本事，甚至说是掠扮人控制我们都会比人扮掠更有可信度的吧
应该，都不可能吧？

“唉，毕竟是崽子，迟早会硬了翅膀，要自己飞的，就是不听劝，偏偏要往那个地方飞，上面的人也真是过分啊，拿了个锁套来，往那那么一兜，说兜走就兜走了，连个面都不让见一下的，真不知道是想藏些甚么东西，只留着当爹娘的在外边担心唷”
“不过老先生，现在有关于掠夺者的话可不兴乱说啊，出了这么大的事儿，现在风向危险得很，搞不好又得大乱一场，嘿嘿，不过你家老婆子说得也不是没有可能，谁知道那群坏东西都想着些什么呢，指不定还真有一群披着皮的‘掠夺者’呢”
还有人骂联盟是因为他完全就是局外人，顺便虽然说得威严耸听，但是完全看不出一个相符的态度，甚至还笑着接过了一杯服务生递来的扎啤
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长

2022-07-20 23:30:08 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【背道而驰】

在忠实之音呆了两三天就被通知离开，那篇长报告交了之后也没有任何动静，就好像只是让他们断网写份作战报告而已。
回了舰队Iris还没修大好，大家一致在无尽骸驻地窝着训练，先去训练场和自己的船员们见个面，再抓走大副问问这几天情况，做完这些后刚好快到晚饭时间，于是跑去请后勤处的负责人吃小灶，死皮赖脸的很，目标在争取给Iris换上最新一代的武器。

2022-07-20 23:56:27 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【哨向AU】
太懒散，太不用心。他俩就这么拉着手像在自家后院散步似的走着，简直没半点紧张的氛围。跟机器人属于一回生二回熟，反正已经被看见了，干脆开摆。
巴索尔特也来了人，裴容考虑片刻，还是决定让巴索尔特调一支小队来，以备不时之需，毕竟要进塔，里面的情况单凭他们两个可能难以应付。他发出通讯，对方很快响应，十人小队赶来也没花几分钟，一半在前面引路，一半在后面时刻警戒，他反而是闲了，也就只是在总裁收拾机器人的时候给她递递弹夹，见缝插针地想以后需不需要多抱抱她。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-21 10:52:41 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【哨向AU】

什么嘛，原来是男的啊，他这不是没看错吗。

虽然不知道这个机甲人经历了什么才导致下身坦坦荡荡，但那一句沙哑的骂声的确是男性的嗓音，他在被蹬出去的途中摸了摸狗头盔的后脑勺，没太在意这个有点尴尬的小插曲，也没太把踢在身上的一脚当回事儿。对一个精神稳健、战斗经验丰富的优秀哨兵来说，这点疼痛感只能让他后退几步，如果那条腿不是机甲而是普通人类的血肉之躯，他连摇晃都不会摇晃一下。

“好凶啊，大家精神体都是狗，摸一下屁股怎么了？”

田园犬附和地朝着强打精神站起身的黑狗叫了两声，跟他的话音一样委屈得真情实意。灵缇向他的短腿小狗龇出尖牙低吼，它的主人在那一踹之后也从地上翻起了身，长得不协调的机甲右手扶着地面，受伤的人类左手去拔腰间的配枪。在这样糟糕的健康条件里还能如此迅速地作出反应，称得上是一名顽强的战士，但意志力能弥补的差距终究有限，在他眼里，这样的动作还是太慢了。正值巅峰的年轻哨兵叹了口气。

他能理解这个向导对他展现的恶意，从服饰来看，精神体是金龙的女人应该是这个向导的哨兵，刚从失控中恢复过来，又正在和另一个失控的哨兵缠斗，换成是他也没法友善面对第三个突然现身的哨兵。但即便如此，他也没有杀死对方的打算，精神触角在他新修复的屏障上碰了壁，这个向导对他没有多大威胁，哨兵分身乏术的机会可遇不可求，他要抓紧时间。

“我现在没空跟你打，你先躺一会儿吧，我不会杀你的。”

电击枪抬了起来，持续蓄能的电极在空气里发出轻微的噼啪声，他对准那个黑色的身影扣下扳机。高压放电瞬间击穿了空气，营造出闪电般的蓝紫色电弧，电流在几毫秒里击穿皮肉，流经全身，然后被切断，留下严重的神经损伤和电烧伤，可能会休克，但不会致命。他用这种办法捕捉活的哨兵，不过对那条龙，他目测过，觉得必须精神体完全现身才能吞下，既然如此，不如让他的蛇吃点鲜活的猎物，虽然他一向很乐意亲手饲喂它。

向导倒下去的同时，他按下了小遥控器最下方的红色按钮。项圈彻底关闭，海潮般的精神冲击转瞬间扑上了他的屏障，将所有人卷入无差别的猛烈攻击，丰厚得遮天蔽日的宽阔羽翼划开天穹，列车般的雪白大蛇猛然冲破虚空，像只从深海扑出的巨兽，一口咬住了金龙的脖子。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-21 16:55:56 系统消息(10000)
“Armor”=至暗远征军军团长撤回了一条消息

2022-07-21 16:56:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】【朔月之变】

阿夏诺斯走出会议室时狠狠摔上了门，沉闷的巨响像一声疏散的信号，提醒所有的人注意回避。黑猫在他肩头嘶嘶低吼，军靴的脚步声气势汹汹，穿过空旷的走廊，摄政王的怒气显而易见，没人想在这种时候触他霉头。

远征军，想起那条狗他就生气。突袭烛光圣所的行动对尼克西耶来说没什么必要性，但远征军对待任务的态度足以称为恶劣，这支部队越来越缺乏管教，越来越肆意妄为，军部下派的指令都当做可有可无，说终止就终止。“为避免进一步伤亡”，可笑，军队没有伤亡还叫军队么？

猫在他拉开车门时先一步跳上了副驾，在黑皮座椅上蜷起身子，只露出一双翠绿的眼睛。他跟他的精神体对视一眼，两张脸看起来都心情极差，作为未结合的哨兵，他的精神和感官更容易受到影响，又拒绝接受黑塔向导的安抚，靠向导素和药片维持正常，因此格外易怒。车门也被狠狠拉上了，他一脚把油门踩到底，没有牌照的深黑色汽车冲出车库，它的驾驶者摆着一张“老子根本不在乎更多噪音”的臭脸，副驾的猫倒是往坐垫缝里窝了窝，用前爪压住了自己的耳朵。

“女王陛下当前不接见任何人。”

所向披靡的脚步声终于停了下来，年长的王之刃挡在他面前，脚边停着一只毛发斑白的花豹。黑猫从他肩头跳下去，乍开背上的毛，向主人的教官发出威慑的咆哮。

“我见我姐姐不需要任何准许。”

“抱歉，殿下，我只遵从女王的命令。”

气氛剑拔弩张，他摸上袖口里的短刃，琵雅毫不客气地按着腰间的刀鞘，两名王之刃守着各自的职责和目的，谁也不打算让步。花豹龇起了牙，黑猫暴躁地抽着鼻子，一次难以收场的战斗眼看就要触发。

“琵雅。”

无形的精神体穿过门扉，从虚无中浮出身影，随着那声轻而无奈的呼唤，一只雪白的长毛猫探出头来。精神触角温柔地抚上哨兵们的屏障，白猫蓬松的尾巴竖在身后，毛掸子一样轻轻地甩了甩，女王说：“让他进来吧。”

他终于如愿以偿，踏进了那一间浮雕着白月徽记的卧房。埃兰诺尔披散着一头长发坐在床边，没有戴着那张金面具，却依然闭着眼睛，面色几乎和微微发颤的睫毛一样苍白。她刚刚失去了结合多年的哨兵，新晋亲王死在她的弟弟手下，连家族一起被炮火销毁，连续很多天，她把自己关在卧房里，从月亮升起枯坐到月亮落下。

除此之外，她这个尼克西耶女王还能做什么呢？

“姐姐，摸一摸我吧。”

阿夏诺斯在她的身边单膝跪下，捧起那只苍白的手，把她冰冷的指节贴在自己的面颊上，像每一次撒娇时那样轻轻地蹭她的手。黑猫追着她的白猫，把脑袋往那身蓬松的柔软长毛里拱，高匹配的哨兵向导天然相互亲和，精神触角包裹着他的意识，带走冗杂的无用信息，留下向导温暖的印记。他的猫在安抚里渐渐褪色，仿佛洗干净了所有积累的灰尘，一身短毛重新白净起来，只剩脸孔和肢端还留着些许深色，像戴了四只黑手套。

“姐姐……”

他把下颌搁在她的膝头，让那只手沉默地一下一下摸着他的头发，他们有如出一辙的白头发和绿眼睛，他和她那么相像、那么契合，她明明是黑暗神赐予他的血亲，她明明是属于他的。“做我的向导好不好”，多少次这句话在他的舌尖徘徊，却终究没有问出口，他知道他能得到的只有她的沉默。

“我之后还有些事务，要离开尼克西耶一阵子，好好休息吧，姐姐。”

2022-07-21 17:35:30 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

来到旋转餐厅后目睹的一切，只能被撒菲尔评价为彻头彻尾的闹剧。阿拉娜又哭又闹制造的动静吸引了全场视线，让这一桌瞬间成为食客们探头探脑瞧热闹的舞台中心。他托起高脚杯，若有所思地轻抿了一口，全然不顾眼前的混乱和周遭的窃窃私语，这让他坐在桌前反而像个局外人。

会长试图救走阿拉娜，他没理由反对。尽管他总觉得，阿拉娜这种看似跳脱实则滴水不漏的人，说不定还留了好几招后手。会长率先发作，似乎他也应当唱唱红脸。

“先前在拍卖会场上，我看到她被工作人员带走了。怎么，这女人也欠了你们的钱？真不安分啊。”他笑意盈盈地问领班，很快地套上了一层经商者的圆滑模板。

“如果只是想让阿拉娜女士尝点教训，对这么一名胆大妄为的小姐来说，吃的苦头也够受了。我们很乐意接手，教一教她欠债就该还的道理。跟你经理商量商量，把她交给我们如何？大家和气生财嘛。拍卖会蛮有意思，将来合作机会还多得是。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-21 17:39:21 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
像是有人在原地放了个干扰炸弹，作用于精神的冲击无声无息地扩展开来，让她和被一口咬住脖子的巨龙一样不由自主地向后退去，直到后背撞上墙面，在再也无法稳住身体的下滑中，没忍住只有逆境中才会崭露头角的自嘲。
看来今天是要开张了，居然一下子来了这么多人：一个失去神智的异教徒哨兵，一个电晕军团长的狗头人，还有一条巨大的…这是个什么玩意儿，蛇？长着翅膀的蛇？
刚绑定不久的向导被击得向后倒去，不用探查，单看那把枪打出的电弧就能估摸这大概率是要等上很久才会重新清醒。没用的东西，不能帮忙辅助战斗也就算了，还一下就被陌生人放倒。这下好了，就留她一人面对两个哨兵，还有一个只放出了精神体的家伙。
好消息，是狗头人看起来并不打算加入战局；而坏消息，则是隐在暗处的这位毫无疑问是个非常强悍的向导，与蛇一同出现的精神冲击让她本就不算牢固的屏障出现裂痕，而那个本来就在崩溃边缘的光明神舰长要稍微更惨一点，已经直接被海啸般的精神攻击拍晕，和Armor并排在地上躺好了。
不知道那个向导在哪里，就不能物理阻止，但话又说回来，能放出这样级别的精神冲击的向导，她能不能安然无恙地出现在他面前都是个问题。空中精神体们的战争已经白热化，她从地面向上看去，只觉得巨兽们投下的阴影是那么浓重，她的金龙已经足够巨大，但这条半路冲出的蛇，竟然更粗壮，也更长，长到它几乎能将猎物从头颈到尾巴根一起完全缠绕住。双方的翻滚和龙的挣扎带来了漫天飞舞的羽毛和鳞片，被笼罩在下的她已经觉得这幅画面足够震撼，那那些在远处、能看见巨兽之间力量碰撞的其他人呢？
不论这场搏斗谁胜谁负，他们必然会引来自认为是渔翁的其他人，她感受着自己摇摇欲坠的屏障，从未觉得战斗是如此的源源不断，是如此的…让人厌烦。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-21 19:35:44 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【星火拍卖会】【性转AU】

领班黑着脸，但勉强还是答应了，毕竟餐厅里闹得那么难看，谁都想把这个祸害赶走。

阿拉娜起身，拍了拍落上灰的裙子，轻咳两声整理仪容，对于她来说，刚刚的那一幕明显不符合自己的仪态，但是为了能成功出去还是忍了。她露出笑容，伸手和两位男士握了握。

“那我就先去换衣服，你们的账，等会可以慢慢算。”

怎么可能还等他们，阿拉娜巴不得换完衣服从后门出去，和他们再也不想见，客套话说多就累了。

阿拉娜换回自己的衣服，背上背包从后门溜出。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-21 21:01:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

老式游戏机屏幕上激烈的交战着，按键被按地咔咔响，闪避，追击，防御，qte。赫克兰每次玩这个游戏，手都比80岁老头还笨，要在这里死好多次最后退出游戏。但这个已经通关过的游戏已经很难让自己全神贯注在这上面了，更多是一种在路途上打发时间的方式，脑子里在想事，肌肉记忆迫使手指机械的运转并战斗，实际却在放空自己。
“我妈说什么？你说清楚？” 盯着屏幕里操纵的人物，因为一个简单的失误倒在Boss面前，肌肉记忆像失效一样，突然忘记哪一个按键是翻滚，哪一个按键是退出。看着Boss进食的动作，人物不再动了，血量一点点往下掉，Boss的红色眼睛像奇异点里吞噬人类的掠夺者，撕咬，抓挠，突刺或者下砸，像是一场单边虐杀的杀戮秀。
“他得回来，他不能打了人就跑。爸，他在空间站里打了我。” 低头再看一眼屏幕，人已经躺在地上彻底死亡了，想再按重开键，游戏机却因为电量不足直接关机了。
用纸巾包裹着的碎牙还在衣兜里，似乎是一些事件发生之后仅存的证明，隔着衣兜薄薄一层布料，摸到鼓鼓囊囊的一块，侵蚀意志的回忆让自己窒息，窒息的感觉和那时候赫克兰的手掐在自己脖子上是如此的相似，微弱的呼吸，模糊的视线，就快要死过去的感觉。
但座位侧方换气的冷风吹在脸上，原本细微的凉意开始无限放大，看见了父亲的脸，和穿梭机上的饮用水。目的地到达后看见了星环的地标，却不知道该不该走下船去。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-21 21:46:30 (80000000)
【哨向AU】
今夜的月色很美，光芒从天际铺洒下来，勾勒过那双半垂着的双眼，点亮一头火一样的长发。比起那些装齐全的军人、佣兵们，穿着白色短袖和一条大地色休闲裤的Bedelia看起来像是误入此地，只有身侧那辆摩托车好像稍微专业一点。但也只有一点了，毕竟它的涂装粉白相间，怎么看都像是小姑娘家家平日里骑来玩的，而不是驮着一位战士入场的。不过她确实不是来参与大型斩首活动的，会让这位小姐半夜不睡美容觉而自发跑出来，除了寻找阿斯卡伦不作他想。
夜空中那只鳞片闪闪发光的金龙被巨蛇一口咬住脖子，她原本闷闷不乐的表情终于彻底放晴，露出笑容来。两个街区对哨兵来说并不是一个很远的距离，避开聚在哪里的四个人也不是什么难事，追溯着精神冲击的源头，Bedelia最终在一条狭窄黑暗的小巷子口停下脚步——被强行结合，又被偷偷带走的向导依旧穿着束缚衣，暗淡的灰绿色眼睛里瞳孔放大，和他们上次见面一样神志恍惚。她跪在他面前，用手帕将脸上存在的、不存在的脏东西都细细擦干净，然后提溜着他朝龙蛇翻滚的战场走去。她还不能离开，或者是即便她要离开，她也得先和另一位哨兵打个招呼。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-21 23:19:24 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【职场趣事】
“这个格式你再改一下拿给她过目，我先下班了。”裴容把平板电脑递给梅，结束了自己一天的工作。梅的办公桌上被堆得满满当当，还见缝插针地塞着咖啡杯，她忙得焦头烂额，点点头当作应答他，根本没注意到还留有半杯液体的杯子，差点一下子给撞洒，还好裴容眼明手快，从她左侧伸胳膊到她右手边扶住杯子。咖啡溅在他虎口上，不过桌子因此免于受难，梅反应过来连忙跟他道谢，这时部门门口却响起两道突兀的声音。
TBC

2022-07-21 23:24:38 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

Pi看了看已经到了的卢西恩，拍了拍沙发让他先坐下。
“卢西恩，你想赌之前得先告诉我，最坏的情况是什么？是赔上我的命吗？如果真的是，你不如现在一枪崩了我，不用拐弯抹角的玩赌运气游戏，你赢过吗？”
紧急叫了名信任的向导来顶层，另外叫人去修复暂时死机的机械向导，Pi正思考着应该把阿兰森派去哪里合适时，下一秒现实就给了他答案。呼叫的向导还没到达顶层，甚至没有人向自己汇报烛光塔有什么异动，但烟雾和混乱充斥着整个空间，代表瞄准和死亡的红色圆点在肩膀和脖子之间徘徊，Pi迅速蹲下躲在沙发后面。
“卢西恩，现在你可以说说你的赌运气游戏了，我觉得情况不会比现在更糟糕。阿兰森，计划赶不上变化，你能干点向导该干的活儿吗？” 烟雾眯眼，味道像窜进身体里，呛，熏人，娇弱的哨兵感官系统在没有向导的帮助下，一切都是致命的。Pi从沙发底抽出箱子，里面装了一些小白片，注射用向导素，手枪，子弹，护盾发生器，医疗包。这地方终究是自己的地盘，如果真被两个楞头青袭击到手忙脚乱，那才丢脸吧。

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛思=罪责研究中心学者 @其他人

2022-07-22 0:00:10 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-07-22 0:00:29 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“向导该做的，是什么？烧菜洗碟子缝衣服还是做家务。”

阿兰森被烟雾呛得不轻，捂住口鼻咳嗽了好几声，手榴弹并不是冲着他来的，可怜的受害者正躲在他眼馋了许久的真皮大转椅后边。
而现在，正好是搞偷袭的最佳时期。还好眼镜挡住了大部分迷眼的尘土，阿兰森还可以视觉不收干扰的看周围的环境。这是难得的机会，旁边的利刃师长是个未知数，要冲吗？阿兰森。

笑着面对对方放松心情，大脑飞速运转分析局势，无论是哪一种情况都会被武力镇压，这当然刺激，也是他想要的效果。

在这平凡的、毫无意义的、无趣的争斗的死水中泛起一点他想要的波澜。

虎鲸直冲进派的精神图景，就算打了向导素也不一定能撑过高精神力向导的压迫。虎鲸咆哮着拍动尾巴在图景中横冲直撞，鲸鸣悠长且刺耳，带着海风呼啸的呜呜声。

阿兰森从爆炸开始就维持着靠墙的蹲姿，到这时候才慢悠悠起身，弹片被他踢到远处，阿兰森绕过长桌膝盖跪在沙发上，是意料之中的软和。双臂靠在沙发椅背，头撑在手臂上，他歪了歪头，还是笑眯眯缓慢的语气，朝蹲在地上狼狈不堪的受害者望去。

“会长，你在找什么呢？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-22 9:46:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 周末清理两周未发戏的咸鱼，以下人员注意保皮[图片]

2022-07-22 10:41:51 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【哨向AU】

「我看到了一切，从空中，从精神海，从他的双眼里。我看到发生过和正发生的一切，我看到男人、女人、精神体，永无止境的战斗，日复一日的疏导和疗愈。我看到他的双手、他的意识、他看到的每一个人，我看到他的挣扎、他的仇恨，我看到他躺在手术台上，我看到一只手握着他的手，他叫那个人‘哥哥’。」

「他们打开了他的颅骨，把构成他的那一部分切除，从此居住在这具身体里的只剩下我。」

「我知道他们想要什么，一个温顺的黑暗向导，一个不会痛苦的安抚工具，为了他们也为了他。我知道他做了什么，在被利用前先一步将意识扼杀，沉进无底的海，变成污染，变成灾患，变成再不能被掌握的武器。他赋予我寒冷和饥饿，赋予我折断的羽毛和血，赋予我一双人的眼睛。」

「但是他们，他们，他，她，夺走他，控制他，强迫他。他们以为他患病，以为他受伤，他们对他一无所知，却以为自己能治好他。看吧，听吧，他会对他们说些什么，什么也没有，死亡没有捕获他，是他选择投向死亡。」

「我呢？我是他的精神体吗，是他的潜意识吗，是他未能逃离的一缕残魂吗？我会为他悲哀吗，想为他复仇吗，能重新成为他吗？」

「谁知道呢？」



巨兽搏杀的阴影下，戴着狗头盔的哨兵猛地扭过了头。

“寻回犬”被触动了，即使精神冲击对屏障造成的压力让他收回了其余的追踪线，但留在向导身上的那一条永远不会松懈。他的向导在移动，被那一身拘束衣捆着明明应该寸步难行，在这座危机四伏的城市里，在羽蛇释放的攻击之下，什么人能悄悄接近他？

答案显而易见，一名黑暗哨兵。

“……又是你。”

几个苟延残喘的猎物已经不重要了，新的狩猎者踏入了战场，目的明确，是来狩猎他的。电击枪猛地抬了起来，却犹豫着没有立即发射，他顾忌着被她抓在身边的向导，那副瘦弱得随手都能折断的身躯，恐怕扛不住电弧的波及。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-22 12:25:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

“远征军本次行动分为AB两组，我带领B组负责制造干扰，军团长和另一名隶属陆战队的哨兵作为A组负责突袭。第二名向导在舰上接应，我们原计划等待A组返回，然后……”

这部分内容没什么涉及机密的，要尽快阐明情况，坦白远比遮掩更有效率。但是还没等塔里安把“撤离”这个理想的结果说出口，城市深处纠缠着腾空而起的巨兽就打断了他的思路，让他好不容易降下去一点的血压一下子又升了起来。

失控的精神体……他最后一次收到A组的情况汇报，是那一名陆战队的哨兵面临失控。

“……远征军和我个人都非常感激你们的出手相助，但恕我失陪，我们得行动了。诺维尔，你送弗丽嘉去和舰船汇合，把她的枪给我。”

A组的定位在终端上已经很久没有移动过了，生命体征依然亮着，也许是陷入了苦战，也许是别的什么他不敢去想的情形。两名哨兵深陷在城区中心，他竟然能放心地让他们自己想办法撤退，他得去弥补自己的失误——独自一人，在这遍布噪音干扰的城市里，带着哨兵行动反而更危险。

即使他接过冲锋枪的架势生疏得像个刚入伍的新兵，枪托还差点碰到断了的肋骨。

“我去接应军团长，你们继续执行任务吧，愿黑暗神赐予你我庇佑和好运。”

 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-07-22 14:57:34 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【背道而驰】

世界很黑，也很安静，只有俯身前来搀扶的人的温度是明显的。兴许是因为离得近了，他的声音能穿透那层因为知觉曾无限扩散过又被束缚进狭小身躯后形成的无形薄膜，让阿弗里德能听见一星半点。
“啊…如果我说得太大声了，请捂住我的嘴示意一下。”阿弗里德借力起来，抓着来人的手臂露出友好微笑，“现在带我去梯子可以吗？第1031号接触试验，视觉无，听觉评级很低，嗅觉尚可，味觉应该没有变化，触觉目前还感觉可以有迟钝但不夸张。”
阿弗里德自述第一人称实验记录，没有意识到来扶自己的人究竟是哪个，继续自顾自的说。
“这次直接进入，状态维持基本与前状相似，没有同首次对接那样丧失感官。我感觉对食甚操作更流畅，但持续时间明显会缩短。可保持一定程度的自我意识清晰…”
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人 

2022-07-22 16:50:51 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【星火拍卖会】

贝尔加从酒店回到拍卖会场时，荧屏上的数字刚刚完成又一次刷新，从千万跳出了又一个零。

她在包厢的沙发里舒舒服服坐下来，没有回答“吃个饭怎么去了这么久”的提问，向助理勾了勾手指，索要那枚在地上滚过一大圈的虚拟号牌感应器。伯尔达没给她，这个跟她好几年的助理越来越不像话了，她深吸一口气，在她正式开口跟助理对骂之前，伯尔达说：“董事长，您睁开眼睛好好看看现在台上拍的是什么。”

是什么关他屁……哦，是新月寄拍的马桶啊，那没事了。

贝尔加不痛不痒地打个哈哈，把吸进去的一口气又吐了出来，装作无事发生过。作为以真实身份参拍的新月董事长，这个环节她当然是不能出价的，再怎么手痒也只能坐着干看。但她不下场不代表新月只会袖手旁观，一亿零一的报价被合成音播报出来时，她瞥了一眼面色凝重的助理，噗嗤一声很不给面子地笑了出来。

“你找的这个人有点意思，我认识吗？”

“新人，您没见过。”

贝尔加“哦”了一声，在十亿的报价响起时问：“余烬人？”

“余烬人，47年入职的，今年才二十几岁吧。协议是您那位新秘书去签的，我只看了档案，听他分部主管说小伙子身体不是很好，您可别摸人家大腿屁股什么的。”

“我什么时候摸过下属大腿屁股？”

“您摸得还少了？总部的门卫都跟我投诉过。”

贝尔加顾左右而言他：“你们现在的年轻人啊不要听风就是雨，老想搞个大新闻，摸一把又不会掉块肉，你看人家黑晶的总裁，批发大胸猛男硅胶人，比我变态到不知哪里去了，你不要笑了，笑得我想打喷嚏……”

助理的冷笑声里，她心虚地翻开技术部提供的说明。新月拿出来卖的实际就是下水口的微缩传送门，在数字圣堂那一批“新专家”的协助下，往常被帝国垄断的传送技术如今摆脱了累赘的大型设备，装进了小小一只马桶里。它是一个母本也是一个信号，买到它的人可以拆开尝试模仿——没有协助，他们多半连它的运转原理都理解不了——看到它的人也可以来联系新月，带着钱来从她的合作里分一杯羹。至于马桶本身能卖多少，她并不特别介意，技术部申报的成本是九亿，托那个托儿的福，现在他们已经不亏本了，接下来是见好就收还是……

“1007号，十亿零一块。”

……选择了铤而走险啊。

小槌落下之前，又一个零被刷到已经很长的数字后面，价值一百亿的马桶，全场哗然。惊讶的、怀疑的、探寻的、各种各样的眼神向她坐过的地方投来，徒劳地四处寻找大赚了一笔的董事长，在结束前早早退出了全息投影的贝尔加隔着单面窗欣赏了一会儿这场落幕的闹剧，带着若有所思的诡异笑容向助理转过了视线。

“你有1007的联系方式吧，叫他来这个包厢，让我也认识认识。”

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-22 17:12:23 系统消息(1000000)
江湖不见。加入本群。

2022-07-22 18:06:40 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【都给我包起来】
一个5点，只有六分之一的机会压过对方，三分之一的机会重启或者胜利。但这只是第一局而已，就算输了也影响不大，Ada心态平稳至极，接过套了三层的纸杯摇动，在水晶与台桌、杯壁间的闷响消失后移开了手。
4点。
她看起来有点惋惜，不过那在董事长面前坐下点姿态又看不出这惋惜里面到底有多少真实可信度，捏着纸杯底的手重新盖到那颗骰子上面，然后平推到对方面前。
“1:0，该您了。”
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-07-22 19:09:17 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【星火拍卖会】

面对领班看丢了犯人的回复，撒菲尔可以说是毫不意外。他轻轻叹了口气，以一种弄丢了欠债人，遗憾而又无可奈何的态度将她打发走。

晚餐都点好了，虽然闹了点不愉快，总归还得继续吃完。他垂眸以刀叉切割盘中三成熟的嫩牛排，专心致志，说出口的话却和脸上失望表情截然不同，甚至带着一丝笑意，至于是宽容还是嘲讽就很难说。

“……您瞧，早说了没必要救她，人家鬼点子多着呢。一句道谢都没有，戏也不知道演完，很难说这是个好演员。”

不过，至少她握了他的手。

再一次，他把套件重新嵌回终端外壳，这次带着大功告成的镇定。一片小小的，贴合手指的硅胶制品，足够在霎时间采样检测组织样本，前提是实打实触碰到皮肤才行。

不到一毫米的锋利探管会有一点微弱刺痛，迟钝的人不会察觉，敏锐的人就很难说，他提前做了掩饰。先前在海滩上用冰镇的果汁杯，旋转餐厅里则用葡萄酒杯，冷凝水珠带来的低温让神经末梢感官迟钝化，或许只会让她觉得他的手指短暂刺激到她的手指，刚抓过杯子的手冰得有些过分。

他会找到她是谁的。

“牛排味道确实不错。来旋转餐厅的时候，我看到星港里有游轮在做宣传活动，您觉得要不要带大家去看看？虽然我对游轮没有兴趣，总归有人想上去玩玩，说不定还有团购套餐呢。”

撒菲尔将话题从阿拉娜身上引开，有一搭没一搭地闲聊。现在该是享受晚饭的时间了。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-07-22 20:44:42 系统消息(1000000)
ฬєเг๔๏加入本群。

2022-07-22 21:36:15 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-22 21:36:37 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

赫克兰·卓
死了，他在自己手下脉搏渐渐停止，高领衣服皱成一团，脸色变成死灰。没敢再看一眼，甚至不知道他是睁着眼还是闭着眼咽气地，拔腿就跑，头也不回。
盲目地推开第二扇门，惊喜地发现是司承坐在里面。一时间也没有多想掠夺者是否对她做了什么手脚，也不在乎自己脸上的表情。
“走！”
说着就冲向舱号189的“房间”里。这应该是掠夺者用来存放舰船的地方，看起来报废掉的I3停在这里，但比起码头，密封环境确实更像一个单间房间。在目击了浮游林地和轨道农场后，很难说心里不会发生变化。

@洛思=罪责研究中心学者 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-22 21:42:07 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“两个精益求精套餐的船票，感谢您的选择。”
“请往这边来通过安检，之后会有服务人员带您去您的房间。这些是关于莫比迪克号的和旅途航程的简介”
在舰长本人向着购买者表示了欢迎之后一个服务机器人引导着两人经过了安检，随后登上了上船的穿梭机。
服务机器人将两本电子手册递了过来。
“您是否想要现在就听听关于您选择的精益求精套餐的介绍？”
在穿梭机的行驶途中服务机器人等待着他们的回复。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-22 22:02:51 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【哨向AU】
果然和传闻中一样不近人情呢，不过那条尾巴真的好看，得想办法让特殊站欠个人情下来。
不过眼下最关键的还是趴在身上的前男友，问了句废话就晕过去了，单兵计划不适合现在的星海，二十位面干扰器就都可以轻松灭掉一整个哨兵图。好在准备充足，六十四个小型反干扰装置将小小的超市构架成声波干扰中的净土，季度保镖费天价的哨兵保姆团仅用了一刻钟让内部陈设焕然一新，巡视位和狙位各司其职，足够的金钱就能瓦解掉陆军长梦想里的最强单兵。

叹气打开精神海熟练的介入，湾鳄的大嘴让闪鳞缠紧了，或许是知道彩色的小黑蛇是保护伞，浅金色的竖瞳虽然憋屈，但尾巴已经安分的远离拍打地板创造出来的深坑。陆云凛粘人的臭毛病在不稳定的时候尤甚，勒抱着肋骨下一秒都要断，只能学着小时候的套路努力安抚，自分手后也只有当工具向导的时候有规律见面，到底是聚少离多不太熟练，贴上耳垂的时候到底还是带上些赧色。
“小云哥，我疼。”
@陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-22 22:23:11 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【星海拍卖会】
从未成年起任何和战斗有关的考核都离及格线有四十分左右的距离，所以在黎少将制服银壳壳之后才将将反应过来在生死线走过一轮，背后的冷汗证实了刚刚眼睛都没眨一下的镇定自若有八成是脑子没有接受到死亡讯息。
但八位数就是八位数，两尊电子光屏和六把小型合法冲锋不知道什么时候把身前挡的严严实实，完全没有危机解除自动撤退的意识。

“太无理了，怎么在上将面前舞刀弄枪的”
挥手斥退了保镖装了很完美的一波，看态度是商议，至于为什么和一个军事方面没有一丝才能的财团少爷商议 ，大概率是那具超预算的尸体。两手交叠在翘起来的膝盖，脑瓜子转的飞快，就上一次战役被没头没脑的几波轰炸弄成差点英勇就义的结果来看，回归年目前的装备水平不够人家下嘴尝两口，按实力推，联盟和帝国加起来都没哪只军队有把握去绞杀了这帮银壳壳。

并且站在资本家的角度讲，人口大批量无效送死带来的结果只能是经济暴跌，这其实是一道选项池只有A的单选题。
“黎少将这话太见外了，如你所见我只是个胆小的资本家，我不懂军事上这些安排的。
但很显然，联合海军的强大才能让我们安心内斗，在银壳子都能混进黎少将的酒会的今天，任何一个军方都不敢说自己的军队是“干净的”，正如您所说，敌人不会等联合海军，我个人很期待黎少将对联合海军的设想能变成现实。”
@兔娘骰子 

2022-07-22 23:03:41 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】

他离场离的干脆利落，自然也不会注意到场内其余人的反应，董事长应该在包厢内欣赏吧，他得对自己的表现有足够的信心。

遐想中的筹码都没有捂热，他只觉得这通电话可以再延后一些，再给他一点放松沉浸在喜悦中的时间，现在他要整顿思绪面对董事长了，这可是他的正事，事关他的未来和过去所做的一切努力，这次见面是一个好不容易抓住的机会，他会担心自己高兴过了头拿不出最好的状态。

没关系，可以双喜临门，奖金的到账速度与他的心情愉悦程度挂钩。表现的很谦逊礼貌，他跟秘书通过话之后开始往回走，在想起他刚刚的所作所为之后，果断找了家星星速递下单了一套新西装，凭借着科学技术的发展可以五分钟内送到面前的那种。重点是裤子和外套，衬衫没有什么大问题，他可不想穿着红酒污渍的西服给董事长留下第一印象，也不知道身上会不会留下红酒若有若无的酒香。

大概率不会，他站在男厕所隔间里换衣服的时候，特地仔细闻了闻脱下来的脏衣服，没有。穿过一次的西服被他扔进买西服附赠的礼品袋里当作垃圾丢掉了，反正他也不会洗，应该让他现在穿的这身成为胜利者的象征。

这秘书跟门口打过招呼了，他这次进去比第一次要顺利的多。一路上在不断的进行心理建设，不会嫌多的玩意，等再看到站在门口的侍应生时就已经平静很多了。

“董事长晚上好，我是赫伯特·普雷斯托。”他调整好了笑容的角度，希望可以恰好迎合董事长的兴趣。“您加价的风范很迷人。”
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-07-22 23:06:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

原本只是烟雾呛人的味道，压抑在精神空间铁桶里尖锐的回忆碎片和五感，无论如何都无法挣脱开侵占哨兵的身体，但夜色浓郁的街面冲出一只巨大的虎鲸，垃圾桶一个个倒在路面上，每一片泛黄发黑的废纸上都写着故事，包括那些古怪的气味，这迅速席卷了整个城市。Pi沉浸在嗅觉中，他无法注意身边的其他事物，他闻到了牛奶香醇的味道，混着鸡蛋煎得焦焦的香味，黑啤的味道，卢西恩身上特有的墨洛温家的味道，每一种气味都有着极为明显的前调中调和后调，层次分明，可大脑被反复刺激承载的信息过多，陷入迷失之中。
Pi的眼神甚至无法对焦在同自己说话的阿兰森身上，他的大脑已经意识不到阿兰森在对谁说话，但吐息之间迎来热浪像刚刚加热过的牛奶吻在鼻尖，气息缠绕分不清东南西北。
Pi跌坐在沙发后面，刚刚取出来的箱子因为最后不受控制的动作，推向了卢西恩的位置，根本不是出自故意，或许只是一种巧合。
过分将注意力倾注在嗅觉上，他的精神图景里只有虎鲸拍尾，海水淹没了夜色下的城市，而面对烛光塔顶层的现实，他的双眼一片黑暗，只需要一个子弹，一根绳子，或者一粒指甲盖大小的药片，烛光塔的掌权人圆周率就能殒命于此。

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-22 23:15:45 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

他难得提起旅游的兴趣，赌博赚了大笔，对赌场产生了短暂的间歇性腻味，而这个莫比迪克号的首航演出很成功，至少吸引了他的注意力，奖金再加上赚来的筹码足够他逍遥一阵子了，毕竟现在也在假期，还有什么理由不去参与首航吗。在赌场玩了三天三夜，是时候放松身心陶治情操了。
这个规模，这个配置就一定不会差到哪里去，看的出来运营商的用心。他相信自己的判断。“一套精益求精。”
如果可以遇到有趣的旅伴那就更好了。
@周凛=商人 

2022-07-22 23:16:44 (80000000)
【哨向AU】
沧龙的身型在半空中逐渐凝作实质，它绕着被绞紧的金龙和被尖爪挠出一道道血痕的羽蛇游动一圈后却没进攻，反而朝着地上一只可能都不够它塞牙缝的煤气罐俯冲下去。至于那只狗的主人，显然第一时间知道向导移动的狗头人，则被Bedelia从后面堵去去路。
“嗨，好久不见，看起来你被滋养得很好嘛佐拉雅。”
她的声音清脆动听，咬字清晰，说话说得更像在唱歌，配上笑靥如花的芙蓉面，一句寒暄都有别具风情的味道。只是听者大概并不这么认为，电击枪头代替了语言作出回应，但这位来自鸣森的猎手却迟迟没有扣下扳机，她像是被这一幕深深地感动到，将手边不比一把骨头重多少的男人拎起来，在他嘴边留下一道正红色的口红印子。
“以前没看出来，你居然还是个深情种子，以前也是凭借着这样的态度让前来猎杀你的哨兵向导们铩羽而归的吗？噢，我说错了，那些人基本上都能算得是有去无回，精神体喂了阿斯卡伦，人则丢去做肥料，真是好盘算……只是吞噬精神体真的会像你期望的那样，就能治好他，能让他的精神恢复到从前的模样吗？”
像是在替爱人整理仪容，她若无旁人地替阿斯卡伦将散乱而黯淡的金发别至耳后，屈起的指节在那张冰凉的面孔上蹭过，最后停在颜色艳丽的口红印上，轻轻一擦，红色膏体被指腹抹开，将它一路晕上苍白的双唇。
“说起来在被你带走以前，他曾是塔的公用向导，到现在仍然有不少人觉得‘你的’向导好用得很呢……就连我这样的黑暗哨兵，也一直觉得他用起来很棒，比其他人不知道强上多少，想来塔这么重视追回他一事，和这个也脱不了干系吧？”
即将发生的是一场早就应该发生的打斗，一场哨兵之间以杀死对方为目的的争夺，她对此心知肚明，也知道安顿好被衣物束缚住的向导如同为这场搏斗按下开始键。但杀了这条不知好歹的狗是她按捺已久的目的，她并不打算放弃这个绝妙的机会——死于乱战，对狗来说大概是个不错的选择。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-22 23:28:28 系统消息(10000)
威尔比·舒泽=食甚要塞负责人撤回了一条消息

2022-07-22 23:33:59 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“感谢您选择精益求精套餐，请往这边走，安检之后会有穿梭机带您登上游轮。”
周凛向着这位顾客简单表示欢迎之后就再次回到售票处了，目前看来表演的成功让莫比迪克的船票十分热销。
一台服务机器人来到了赫伯特面前，向他鞠躬之后引导他通过了安检。
在等待穿梭机的间隙，机器人开始介绍莫比迪克号和这三十天内它的行程。
“先生，此次旅行将会持续三十天，期间将会经过十个大的观景点。如果您不想错过观景可以订阅提醒服务。此次旅程全程没有计划停靠，如果想要提前离舰手续将会非常复杂。”
“请问您在等舰后是想要直接去往您的房间还是让我带您游览一下全舰？”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-22 23:36:46 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【背道而驰】
阿弗莱德的声音其实不算很大，把他抱在怀里的时候刚刚好听清。
听着他有些机械地报告着情况，仿若一部机器在运转停下后评估自己的状况，心中又是一阵酸楚涌动，只有人嘴角扬起的一丝微笑，以及手臂感受到的抓握，才让怀中的孩子感觉起来，像一个真实而有血肉的人。
这种感觉真的十分糟糕，即使食甚无法发挥完整的作战效能，也不愿意看到要有人为此来承受这些。
下意识地伸过另一只手，抹开他脸上仍然残留的粘稠驱动液，隔着皮革手套，能够感受到那些黏糊糊的东西在不安分着。
听他汇报完毕，张了张嘴，但一时间不知道该说什么，两三秒用来浅浅地叹息一下，随后准备了一下底气，用那司令官该有的，中气十足的声音来说话。
“孩子，你做的很好，接下来的任务是好好休息，之后还要带我们离开这鬼地方。”
此时医护人员已经将他固定在担架上，由吊缆放下的小型医疗操作平台在起重机的响声里带着担架和反应炉里的人一起出去，期间一直站在人身侧，握着他的手，直到那担架被成功抬出，由一群医护人员推着前往诊室做进一步检查。呆呆地站在原地望着他远去的方向，中央空调吹起的风擦身而过，当抚过手心时，这才发觉传来一阵酥酥的痛，抬手来看，原来手套已经被蚀穿，像是被啃咬一般的小块缺口，一小块掌心的皮肤也被吸食破开，露出模糊的血肉。
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-22 23:45:56 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【哨向AU】

对于其他哨兵来说视作为折磨的玩意儿，对于卢西恩来讲未必不是折磨。气味，声音，光亮，触觉，所有东西都像是利剑一样扎在图景里翻搅。
「墨洛温家主到这个年纪还没有夫人匹配吗，这样下去光靠药剂可怎么能长久。」
叔叔们老神在在的话还在耳边，不得不说是一种另类的精神污染。拿这个来对付卢西恩意图完成刺杀的小人多了，此番敢不带向导就出来自然也不可能毫无准备。比如说临时的精神图景强制稳定训练，能坚持多一秒钟都是救命
头疼欲裂，但不影响眯起眼睛凭借手感把箱子里的东西拿过来。在利刃各种种类的制式装备不知道摸过多少种，护盾和枪支组装好要不了五秒。单手握住小白片的瓶子打开自己先磕了两片，接着抓过针剂持枪炼地一个战术翻滚到派的身边把他搂在怀里。
力道动作着实算不上温柔，用凶残来比喻甚至都不为过。向导素眼都不眨就给整支打进去，烟熏得泪流满面，把护盾给他也套上两人一起启动。把他塞在自己身后可以看护的范围内就准备冲出去跟人干。
啊啊，是啊，哨兵娇弱可人的神经，只能哭着干了呗，还能怎么样。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-22 23:58:33 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
“哇噻——”
一头栗色卷毛的奥利弗跳下穿梭艇，转身招呼后面的人跟上。梅把小镜子装进包里，一甩头发，顶着精致的妆容，挽住现任男友的胳膊自拍——是的，和前任仅仅分手一天之后，她就从备胎名单中扶正了一个。卡罗尔还拿着折叠终端思考小说大纲怎么写，《办公室故事》以男主给女主一胎生俩为结局完结撒花，下一本他要写《传奇雇佣兵的小白脸生涯》，有哨向设定，灵感来源于某天做的梦，男女主当然是继续代……裴容也抱着终端没撒手，他在输入框里打字。
“刚下穿梭艇。”
“下次我们单独来吧。”
“嗯……就当度蜜月。”
他脸上浮起不自知的微笑，差点左脚绊右脚平地摔跤，奥利弗从前面蹦哒回来，呲着一口整齐的白牙：“嘿嘿，小裴哥肯定是跟小裴嫂聊天吧？”裴容摁灭终端屏幕，颔首时隐隐有种“哥有老婆她很爱我”的炫耀感。奥利弗又问：“梅梅姐都带男朋友来了，小裴哥怎么不带老婆来呢？”奥利弗入职连一周都不到，除了工作就是打游戏，连公司论坛都不上，对于黑晶的八卦知之甚少。
“她忙，有工作。”部门团建带老板，裴容自己倒是一百个情愿，对别的同事来说可就是有点生不如死了。梅闻言笑得花枝乱颤，冲奥利弗招招手：“你来，我跟你讲讲你小裴哥的爱情故事。”于是奥利弗像一只欢快的马尔济斯，奔向梅梅姐了。
一行人走到售票处看过价目表。
“一、二、三、四、五，五个精益求精。”
@周凛=商人 

2022-07-23 0:03:48 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

他回归了烛光塔。在那之前，独属于向导的精神力已经慢慢收回，他小心翼翼躲避，重新筑起坚固屏障，只向外泄露那些不至让人起疑的寻常人的情绪。精神向导被一层层封死在最深处，扑棱一下翅膀，就安安静静地趴下去再无其他动静。

没有其他办法，向导身份本身就象征了太多，不是他去选择道路，而是理想选择了他。

哨兵大概会对此觉得奇怪——但对方不像是个多话的人，他曾感受到的那种模糊情绪不会撒谎。因此撒菲尔只是竖起食指立在嘴唇边。他并未解释，解释总会引发更多难题，沉默是最好的沟通方式。

圆周率的命令就是最终指示，进行过沟通后，几分钟内有塔内人员快速赶到，手术室中设施齐全，配备了少量再生培养液。不足以立刻修复伤势，需要休养几天让骨骼重新修复生长。在此之后，一台成功的手术和再生液足够保证伤处恢复功能，不留下任何后遗症，他依然可以执起他的武器。

“交给他们吧。再次抱歉，是我害你挨了这一枪。我会留在手术室外等你出来。”

和撒菲尔秉持的礼节不同，医生甚至懒得询问伤员的来历，简单粗暴做了个请的手势叫人躺上病床。撒菲尔则如承诺中一般，乖乖呆在手术室门口，背靠墙壁。不是因为他无事好做，仅仅为了让受伤中的哨兵多一分安心感罢了。

举起终端联络其他浪游者，他神情顷刻转冷。

“先生们，似乎你们并没有能力甄别入塔的害虫。为什么监控屏幕显示圣所中出现了入侵者，却连一个机械卫兵都没赶过去呢？”

“请立刻将防护系统开启，锁定敌人坐标，进行必要的处理，别让对手等太久。”

短短出塔一趟，就出了这么大乱子，他实在没想到这种发展。手指敲上外接输入装置，撒菲尔开始认命地一一排除风险。沿着线路摸了一遍，抓出几只无伤大雅的小害虫，断开的信号被重新续传，连接至塔内每一处末梢的神经元重新开始鼓动。最初万事正常，直到下一次心跳，陡然出现的噪点取代了圆周率原本的位置。

他果断监听了来自顶楼的全部信息，接管只需要不到一秒钟，几乎是将权限强硬地抢到自己手里，同一时间向塔内发送了支援信号。

“……你在找什么呢？”

背对手术室的撒菲尔并未过多在意身后大门被开启的动静。取子弹的简单手术已经成功收尾，医生正在埋头收拾染血器械。来自阿兰森的声音从终端内传出，清晰地足够令一名哨兵听见。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-23 0:19:56 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“感谢几位的选择。请问需要将几位的房间安排在一起吗？”
一张房间安排表出现在几人面前，上面显示出精益求精套餐剩余的空房。
“选择好之后请往这边进行安检，穿梭机已经快到了。”
简单说过之后周凛再次回头去迎接其他的旅客。这次有两台服务机器人前来引导这五位旅客。
穿梭机很快停靠在了星港上，作为精益求精套餐配套的专用穿梭机，内部设施已经十分精致。
穿梭机内空间虽然不算大，不过五个人还是绰绰有余。机舱内部有游轮和机甲的模型投影，周围的屏幕上正在播放简略的旅程介绍。
穿梭机内部有一个小冰箱，里面准备好了香槟和其他各类饮料。
“登舰后每位精益求精套餐会员都可以选择一个服务无人机陪同进行游览，介绍。”

2022-07-23 0:20:03 周凛=商人(739752420)
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-23 1:25:55 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【打游戏】

空余闲暇时间来把游戏，打枪战。开局第一把怎么就动不了了站着被人打，怎么回事？来回检查终端没问题后才发觉，我操对面怎么有挂，这他妈怎么打，下了下了。

2022-07-23 14:09:05 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

烛光塔顶层的房间里一个贵族做派的青年正保护着圆周率，关系有可能一个是雇主一个是打手。而与此同时房间里，精神体中有一只不同寻常的虎鲸，对这玩意有所耳闻，他的主人不就是新闻里面报道过的，云源集团的青年才俊，三千宠爱于一身的没读完研究生的医科学生。
必须把他们三人岔开。
“洛思，先把那个虎鲸控制住——”大声吩咐。
看着圆周率和一边的墨洛温，一个待在护盾里，一个冲上来干，往一个柜子后面撤半步，毫不犹豫就朝着墨洛温躯干部位倾倒一弹匣里七发手枪弹。
“洛思，找掩体。”
金属空弹匣自然掉落，立刻换上新的，一双哨兵的眼睛狡猾地打量着室内空间。圆周率装备的人员使用的护盾，护盾不可破，但护盾发生器本身无非是一个装置。
拉开又一枚手雷，让他沿着地面，在尘土中滚向圆周率，张开嘴防止震动损伤耳朵。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @洛思=罪责研究中心学者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-07-23 14:54:00 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

撒菲尔，撒菲尔...柏得温把这个名字又在心里默念了几遍，有点像小孩子拿到了日思夜想的玩具、反复确认不是在梦里空欢喜，又或者是饥饿很久的人闻到烤鸡香味时、带有穷酸的心悸。柏得温下意识的点点头，不要动手这个要求对于他来说——他会尽力的，遇上什么事不用怕直接报名，有朝一日他也体会到了有人罩着的感觉。
他能够凭借着强大的身体素质不去拖累赶路的进度，看着撒菲尔轻松了不少的样子自知应该到了“安全”的地方，只是这个安全可能跟他想的不一样，应该也很靠近烛光塔了。柏得温就跟在旁边，撒菲尔的一举一动都看的清楚，什么类似于电子屏上监视器的视角。柏得温皱眉，有关直播录制监视的猜疑浮上心头，看这幅样子似乎是遇到了一些小麻烦。
如果撒菲尔没有特意的跟他比划两下，柏得温可能会当作浑然不知的样子继续观察，但现在不一样了，柏得温知趣的离撒菲尔远了一些，尽可能的屏蔽他的对声音的感知，用机械臂只能捂住一只耳朵，把注意力放在脚下的地面上，没去别有用心的辨别口型。萨摩耶在精神图景里又累了，困倦了强打起精神没一会儿，就收敛了好奇心趴下小睡了。

柏得温会感到奇怪，为什么撒菲尔身为看起来在烛光塔具有一席之地向导要封锁起精神图景，防止情绪外露或防止其他向导突袭？不过竟然撒菲尔给他打了手势，他也不会再多问。柏得温本来就不是话很多的人。
进来的流程比他想象中的要粗暴，柏得温要庆幸这帮人搜身没把他的机械臂拆卸下来，走进手术室的时间很快，根本不够柏得温去思考判断这些专业人员会不会动其他手脚，烛光对于哨兵的态度他多少了解，不过从外面粗略的扫视，设备齐全，再加上撒菲尔的担保，柏得温觉得此时逃跑的计划太过离谱。他点点头，最后进去的时候又看了眼说要在手术室门口等他出来的撒菲尔。

手术进行的很成功。
柏得温的右臂上有包扎用的白色纱布，医生可谓是干净利落脆，他开口要求不要太多麻醉和止疼，可以减量到百分之三十。而这些人连问都懒得问，现在隐隐作痛的关节和缓慢恢复着的骨骼神经正在刺激着他的神智保持清醒。
手术室的门开启，他没那个闲心去感谢医生们，他的救命恩人现在应该在门口。柏得温现在要打起十二分的状态，对于接下来要发生的一切他无从预知。他本以为第一句会是撒菲尔看到他后的问候，结果传来的并不是。
不会认错的，柏得温在听力这方面有着相当高的自信心。这个声音他不久前还听到过，还咬牙切齿过，那个害死了他两个队友的向导，不是说他要去烛光塔吗？柏得温这几年来处事不惊的面部表情此刻也没有明显变化，那个向导现在应该就在烛光塔里吧，会和任务目标共处一室的话，那更是方便了他。
柏得温看得见撒菲尔的显示屏上的字样。“撒菲尔…”这是柏得温第一喊出名字的不熟练，他指了指撒菲尔刚刚发出声音的终端。“需要我帮忙吗？”他对上撒菲尔的眼睛，虽然说手术刚刚做完可能还需要时间修养到最佳状态，但他清楚这是个好机会，他还有光明正大的理由。“我跟着你。”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-23 15:13:14 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

可以，售票员的作风优良，机器人很先进很智能。他跟在机器人的后面有一搭没一搭的听着天花乱坠的介绍，反正票都买了钱也付了，也不用营销这么多。“提醒服务怎么订阅，十个大的观景点有推荐的吗。”
没停靠啊，反正都是最好的套餐了服务应该差不到哪里去。“游览一下全舰吧，我挺好奇的。”还有一部分原因是无聊，但他没说。
@周凛=商人 

2022-07-23 15:42:45 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】
  从大扑棱蛾子身上掉下来的粉末钻进了白毛仓鼠的鼻子里，很痒，但打不出喷嚏，那些粉末好像已经流入了血液里，或许是因为夜晚的海风，冷得让人绝望。
  撒德神父试图闭上双眼，但耳边有声音在回响，是渐渐清醒的赫尔曼神父茫然而压抑的呜咽，他的嘴被什么堵住了？撒德神父不敢去想。那座回廊变成了不断分开又合拢的楼梯，白毛仓鼠一阶一阶地坠落，最后楼梯直通了火中炼狱，有两个人形物在里头翻滚，他才看见，阿亚什的脸变成了自己。
  夜很快过去，第二天垂钓者在主城区南端的芦苇荡里发现了一个死去的人形虫蛹，灰白色的蛹壳包裹着发黑的液体，法医在其中找到了两具人体骨骼。
  撒德神父孤独地坐在虫蛹旁，他手里好像拿着什么，车钥匙或者一只死去的飞蛾。围观群众试图在他脸上看到除眨眼以外其他能证明这还是个活人的表情，但由始至终他都没有动作。
  “我意识到留你一命才是对你最大惩罚，你可以滚了，懦夫。”临死前阿亚什低着头说。

2022-07-23 16:59:30 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“先生，您只需要向任意一台服务机器人确认订阅提醒服务，在到达观景点之前就会有专门的服务机器人前来带您去往套餐包含的观景位置。”
机器人面前出现了一些全息投影。
“关于这十个观景点，很难有客观的推荐。其中大部分在本舰此次航行前从未被近距离观察的宇宙奇景。不过先生您将会成为第一批近距离观赏它们的人。”
在介绍之间，穿梭机已经抵达了舰船。
“先生，请往这边走，接下来由我带您游览全舰。”
舱门打开之后，面前是舰船的登陆区，很多其他的穿梭机和大量的客人让这里显得十分繁忙。

2022-07-23 16:59:36 周凛=商人(739752420)
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-23 18:24:06 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【繁星酒吧】
酒吧已经歇业了。
曾经它是深空港的明珠，是深空港的大陆旅馆，是深空港的和平饭店，是利维坦的肺腑、阿拉克涅的网络。觥筹交错之间，情报和酒一同流入情报系统的肚肠，麻醉着这些干渴的大脑。
情报就像流水，而脏活儿也一样。它们最大的共同点就是，不会因为一个节点的堵塞而停止流淌，而且和流水更类似的是，流水溢出河道会给人带来麻烦，情报不加管束的流动也是如此。曾经的繁星酒吧规矩着这些事，仿佛一道大堤。
但是酒吧已经歇业了。

2022-07-23 18:25:52 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【哨向AU】

“……放开他。”

戴着头盔的脑袋微微偏向一侧，像是歪着脑袋观察人类的狗狗，但从那长吻里传出来的声音压得十分低沉，满是不高兴的味道。煤气罐扭着圆滚滚的身子在沧龙的扑击里逃窜，四条短粗的脚爪刚一重新落地，就毫无畏惧地仰起头，朝着十几米长的史前生物汪汪大叫，没有一丝自己在对方面前像个嚣张火腿肠的自觉。

“能不能治好，用不着你来替我的结合向导操心。”

这个女人他已经不是第一次见了，从还在塔里时就是，每一次都摆着那副做作的烦人态度，现在还愈演愈烈起来。他知道她一直在追踪他们，想要从他身边把他的向导夺走，但是，不过是两名哨兵争夺一个向导的黑吃黑，居然装得好像她有多么为这个向导着想似的。笑话，都是当做工具、当做玩具，她和塔里那群家伙、和他有什么区别？

“对啊，我的向导很好用，他给我构筑的屏障连他自己的精神冲击都能抵抗。只是没听说过黑暗哨兵什么时候也开始给自己找向导了，你不会是退化了吧？”

头盔掩盖了他的神情，电极垂下去的时候，他看起来像是对那个大大方方吻到他向导脸上的唇印视若无睹，但是她会知道，她和他都心知肚明，田园犬是多么护食的一种狗。羽蛇对地面战场毫不关心，好像全然不在乎自己向导的死活，他松开手，把电击枪丢在脚边，在枪头和地面碰出声音之前，匕首从腿侧的皮套滑进那只带着尖爪的手掌，以与高大身材不相称的敏捷，他扑向不远处的女人。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-23 19:09:36 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

听起来还不错，第一批近距离欣赏的人，可惜他对自然的奇异景观没有兴趣也不了解，如果是钱币形状的话反而会对他更有吸引力。

“好的好的，麻烦提醒我。”都是来旅游的不看看景点，还不如花钱住五星酒店。

不认识路，他就是单纯的跟这个智能的机器人行动，全舰啊，单看大小的话他会不会走断腿啊。光是看登陆区就能对客流量有所了解，忙碌的穿梭机停停走走，他一路上也走走停停防止被撞飞。“精益求精套餐里面提供的娱乐服务都有哪些？”他当时买票时只顾着给自己买最好的了，一点没看项目介绍，导致他现在对船上的娱乐设施非常不了解，希望有可供赌博的地方。其实让他和附近的旅客结伴什么的，也可以，他很期待扩展交际圈。
@周凛=商人 

2022-07-23 19:29:20 系统消息(1000000)
🦖加入本群。

2022-07-23 19:48:26 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

塔里安靠在雨棚的阴影里，戴着战术手套的手用力捂住自己的口鼻，压下了一串被烟尘呛出的咳嗽声。

一发激光炮刚刚在他身旁不远的地方炸开，险些把他掀进店面的玻璃橱窗里。好在外骨骼的反应比他迅速，保护装置自动作出反应，在他滚出去之前张开稳定器，最后他狠狠撞了一下立柱，然后在下一炮飞过来之前躲进了门廊。

向城市中心走得越深，塔里安就越觉得后悔，不是为他独身脱队的冒险行动——他是通讯官出身，受的基础训练跟陆战队员不能比，万一在找到A组之前先碰到敌人，他就是块很好切的肉——也不是为他现在正痛得厉害的肋骨。激光炮的威力足以让弗丽嘉陷入失控，而这一路还没走出五公里，向他开火的激光炮台少说也有七座，让他不得不在心里泛起一阵又一阵的猜测和不安。A组的队员是军团长挑选的，连他都没看过她的档案，但能进远征军陆战队的哨兵至少应该不会轻易失控，她会不会也像弗丽嘉一样受了重伤？在他们没有回音的时间里，会不会是敌人抢先发现了他们？

“A组，这里是塔里安，我正向你方定位接近，请回报队伍当前状态。”

一边告诫自己不能抱太大希望，一边又怀着一丝侥幸心理，他向A组的频道发出了通讯。外骨骼里携带有简单的常用药物，他吞下两片镇痛，踹开了身后的楼门，向曾经是家面包店的门市房里走去。穿过建筑内部，一条不会被炮台瞄准的线路，先前他担心遇到其他打着同样算盘的人，但现在已经顾不上那么多了。他离A组久久没有移动过的定位已经很近了，精神体的嘶吼仿佛就在两条街外，他感觉到无形的精神浪潮在触碰他的屏障，让他收回去的母鸡也不安地在图景里拍打着翅膀。

哨兵受到的影响只会更重，而现在他已经可以确定，A组就在那两头巨兽的正下方。

2022-07-23 20:34:31 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【莫比迪克号 首航】
莫比迪克号？
正准备购买返回流浪神总部船票的Ada被边上大屏幕里播放的广告吸引去注意力，作为一名从事星图测绘的工作人员，她在工作时间见识过许多类似的现象，但宇宙的瑰丽在于没有人能说他们对这些食物能做到习以为常，反正她自己是做不到的。
于是回去销假变成决定给自己再放一个月的假期，到她这个职位，其实工作时间已经自由很多了，再加上以前加班攒下的时长，她完全还能坐着这艘巨大的“游轮”玩上好几圈。
“你好，你们这个最贵的那个套餐叫什么？哦哦，对，精益求精，一位，刷卡。”

2022-07-23 20:50:26 系统消息(1000000)
风轻云淡加入本群。

2022-07-23 20:51:42 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“先生。船内大部分活动区域都支持代步工具，您是否需要？”
一旁的墙壁收纳了很多的单人代步悬浮小车，免费对所有乘客开放。
“首先我们来到的是广场，也是活动区的第一圆环。”
穿过登陆区之后是一篇广阔的区域，可以看出地面具有着一定弧度，旋转带来的模拟重力让人没有什么不适感。
广场内有很多公共设施，包括运动场，游乐园和各类娱乐设施。在往前就是美食街，众多的机械厨师在为客人们烹饪各个星球的美味，还有动作华丽机械调酒师。
“值得一提的是，先生，精益求精套餐支持您在您房间定对您的专属厨师任意定制菜肴。”
大厅内有数个电梯连接到中央通道以去往其他区域。
“往这边走我们就可以进入莫比迪克号的环境模拟区，这里模拟了宜居星球上的各种环境，也培育了很多最为新鲜的食材。为了节约时间，我建议搭乘舰内穿梭机。”
在第一圆环内走过一圈后服务机器人领着他走入了电梯。
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-23 21:01:05 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“感谢您选择精益求精套餐，请往这边走进行安检，随后搭乘穿梭机前往舰船。”
船票已经快卖完了，各位船员似乎也有些疲惫，不过他们的态度还保持着彬彬有礼。
“女士，请跟我来。”
一个服务机器人来到了Ada面前，带领着她穿过安检并且前往了穿梭机。
“您想要直接去您的房间吗？还是我带您游览一下全舰？”
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-23 21:20:13 系统消息(1000000)
一帘幽梦加入本群。

2022-07-23 21:21:14 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】

赫克兰让自己控制虎鲸，但同为向导水平不相上下，能怎么控？银壳子狐狸使出吃奶的力气也没拽下来虎鲸，急了，危险的任务一秒也耽搁不得，因为此次轻装上阵，所以没带什么趁手的东西。只好忍痛从包里掏出里面最大最沉的东西——刚刚爱不释手的游戏机，从烟雾里寻找那个云源向导的身影，像投一个三分篮那样帅气的姿势将游戏机咻得一下扔出去，脸上的表情宛如一副痛苦面具，游戏，存档，限定的涂装，掏钱买的纪念版壁纸。游戏机，你最好是砸到该砸的头，不然整个烛光塔都会为你陪葬。
听到沉闷的咚一声，砸到了谁？砸到了哪儿？还没来得及看，身体就不受控制的执行赫克兰的指令，躲在了一面大屏风的后面，银壳子狐狸却不要命一样奔向赫克兰，那位娇弱的卓弗塔什家的大少爷。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-23 22:01:56 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【莫比迪克号 首航】
假期对于一个常年在外巡逻的年光船员并不常见，通常来说伦诺克斯的假期奔波于各种能赚些小钱的任务和四处捡垃圾。最近一次打捞的外快让伦诺克斯短暂的摆脱了全年无休打工人的身份，能好好享受一番旅行的乐趣，比如最近据说火的连偏远星系的土著都知道的莫比迪克号首航。
仔细阅读了种种条款确定莫比迪克号并没有禁止携带宠物，伦诺克斯换上一身压在衣柜底很久的休闲服装，把自己的白金卷发编成松松垮垮的麻花甩在脑后，抱着明显圆了一圈的农西奥和一个容量不大的手提包走下穿梭艇。
“一份精益求精，这艘船应该是允许携带持旅行执照的宠物的吧？”
@蓦然回首 
@PPPPPinkeyes:-) 

2022-07-23 22:04:39 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

“需要，谢谢你。”真的是非常贴心的机器人，他寻思着回公司之后也要催催技术部门搞出来一个玩玩。脚踩在悬浮车上，很稳健，他应该不用担心突然跌倒和系统发生故障的问题，他有这个自信可以索取赔偿。

广场内最吸引他的就是美食街，他小时候曾经对这种来自各个星系的特产美食非常感兴趣，成年后忙于工作没时间满星海的跑，现在这里四处飘香的气息成功的勾起了他的回忆。看来精益求精这个套餐买的不亏，他回房间的第一件事可能就是叫菜单了。

环境模拟区，他环视了一圈就能看到不同种的景致，不知道里面支不支持进行娱乐活动，比如雨林打猎，比如下海捕捞，比如西部淘金...他短时间内让幻想飞奔，不过对于他来说第一选择肯定还是可以进行人际交往的地方，来这里的人应该都穷不到哪里去，如果可以获得金钱的人脉，这趟旅行会更值回票价。

“我想知道，现在乘客大多都聚集在哪里，酒吧吗？”
@周凛=商人 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-23 22:09:18 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【哨向AU】

凌空过来一个拐了弯往地上扎的手榴弹，还有一个被泪水糊到看不清是什么的有屏幕的方盒子。这令人恼火的哨兵感官，以及这令人恼火的带着向导的哨兵。
身体先于思维，大脑还在思考这些有的没的的时候，身体已经自发跃起接住了那个长方体。好像不是某种已知的武器……算了，眼睛里都是眼泪，横竖也看不清是什么。
把手上的护盾缩小，防护反转，变成一个倒扣的碗把手上的长方体和那个哨兵扔来手榴弹扣在一起。折身反跑抓着派的双肩翻滚到远离临时防爆区的外面。
也不知道这个娇滴滴的哨兵派究竟什么时候能清醒，自己选择的这个合作对象真的没问题吗？
从兜里摸出一颗骰子往阴影里扔。白狼悄无声息的从阴影处现身叼住向外跑。被烟熏得泪流无法停止的眼睛和一声闷响告诉自己起码排爆问题已经解决了。那个该死哨兵的手榴弹和他的坑兵向导的方盒子同归于尽了。
“派，我要用了，不是征求你的意见。为我们祈祷一下？”
白狼叼着那颗骰子从外面窗户一跃而下，一个亮眼的烟花在半空升起。
嗯，现在只能看看随机到的是哪种墨洛温家族还在试用期的新研制武器了。
@洛思=罪责研究中心学者 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-23 22:27:12 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-07-23 22:30:38 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克号 首航】

“不用，我不关心这船要去哪里干什么，我只是来找个安静地方自闭的。”

他挥挥手，以颐指气使的没礼貌姿态打断了服务机器人的问话，以德不配位闻名帝国的安达科，就是一个活体导游在身边他也会习以为常地如此打断。穿梭机比码头安静多了，他当着机器人的面撩起上衣，从裤腰里掏出一把一把的纸钞，有信用点也有星币，在脚边哗啦啦掉成一摊，活像个刚从舞台下来的脱衣舞女。人高马大的黑皮保安在他身边欲言又止地张了张嘴，又沉痛地闭上，最后伸手替他提了提裤子，盖住了在掏东西的过程中勾出来的内裤边儿。

追着他一路从会场跑到星港的疯女人里不乏乐于扮演suger mummy的富婆，一会儿没搭理她们就往他身上塞了这么多乱七八糟的东西。他从腰带扣和裤子之间拎出一条钻石手链，嫌弃地往钞票上一甩，看也没再低头看一眼，穿着高跟靴子的长腿往前一抬，径直从一地钞票上跨了过去。

“不要了，地你扫一下吧，别跟着我，我自己会找地方放置我自己。”

@周凛=商人

2022-07-23 22:30:40 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-07-23 22:33:02 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

街景被搅动成一团乍然裂开的浓雾，天光从雾气里透出来，大腿上传来刺痛感，是刺入肌肤的针剂，向来能掌控战局，企图以自身为诱饵搅动整个吃池塘的圆周率终于翻车了，他甚至能想象直播弹幕都在说些什么。
“乌乌派哥你怎么离我而去了”
“嘿嘿，没向导的派派。嘿嘿嘿嘿”
“派哥！投降吧，别死”
“派哥出来挨打”
“打派几枪”
“趁现在性骚扰一下派”
“此时的糟老头子刚刚落地，派派就要没了.GIF”
“你们就祸害派哥吧”

本来也不是什么正经直播间，此时牛鬼蛇神都出来踩一脚是完全有可能的，眼尖的他看着在空中后空翻几圈闪着红光的手雷，Pi痛苦地躲在护盾里，捂住了耳朵，嘴巴里还嚼着临时塞的小白片。闪光和噪音像一根针刺穿鼓膜，整个大脑空空随之联通，他听得清所有的声音，但他听不清任何声音。

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @洛思=罪责研究中心学者 实装了水群言论当做弹幕

2022-07-23 22:37:06 系统机(1983820370)
叮！图个乐骰子时间，青天白日难得一见的保皮机…真是世风日下，人心不古啊，不如过个开心的检定叭，也让我们乐呵乐呵。
==【哨向AU】==
来.rd6吧，师长，嘿嘿。

1- 原理不重要，反正是对向导生效，面向全塔，是某种无形的波。哨兵疯完向导疯，一起疯一起走。公平公正，非常合理，记得好评哦亲。
2-原理不重要，反正是对向导生效，面向全塔，仿佛是生化武器。别的伤害不说，就会觉得有点恶心想吐。啊？不会是孕吐吧…
3-原理不重要，反正是对向导生效，面向全塔，感觉更像是诱拐。向导闻了就睡美人晕。注意啊，只是晕，啊，只是晕。
4-原理不重要，反正是对向导生效，面向全塔，感觉没什么用，怪好闻的，再来点？
5-原理不重要，反正是对哨兵生效，面向全塔，是一种无形的波，哨兵都说好。感觉哨兵敏锐的五感稍微迟钝了一丢丢，精神图景也…短时间内向导似乎也没那么重要了(追加一个.rd100，丢到多少就生效多少分钟)
6- 原理不重要，反正是对哨兵生效，面向全城，是某种无形的波。哨兵疯上加疯，爽得很，搬起石头砸自己脚啊，怎么这么想不开。(追加一个.rd100，丢到多少就生效多少分钟)

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-07-23 22:37:12 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【莫比迪克号 首航】

从奇异点出来后就一直在加班，病人的各种生理数据、术后观察反应报告还有心理咨询反馈似乎都无穷无尽，像一大堆熊孩子乱哄哄的吵个不停等待自己去处理。直到最后一份诊断书在三遍确认没有漏洞点击提交后，过度使用的大脑才反应过来工作结束了可以下班了的信息。也是在这个时候看到了朋友推荐的链接，点进去之后发现是一个视频广告，介绍的是莫比迪克号的首航，吹的各种天花乱坠，本没有很强烈的想要去的欲望，刚把没有什么想法几个字打到聊天框里面，朋友紧接着就甩来了两张精益求精票的订单，好朋友失恋怎么可以坐视不理呢，免费的大饼不吃白不吃。于是聊天记录里显示的下一条消息是自己在询问时间和地点。
结果，好朋友单身的保质期过的很快，新欢显然比跟闺蜜一起参加首航更有魅力，两张票就这么送给别人，就当是精神补偿费也要拿下。一个人拎着小型行李登上了穿梭舰，站在检票处把电子票递给了检票员，耳边是甜美女声对这次旅程的介绍，奇异景观什么的，未免会想卡什米尔应该对这个很感兴趣。然后就又想到头疼的专业问题，什么破坏兴致的家伙，另外一张票就算是白费了也不会便宜那小子！那一张票转手送给了其他美女。
这个白金色头发的人有点眼熟啊。第一遍在记忆里搜索没有效果，可能是忙于工作过载了，也可能不是最近遇到的病人。于是第二遍试图把搜索范围再往前倒腾一些，再加上宠物的词条..“莱斯利安？”应该是这个名字吧。把声音控制的不大不小，属于那种能听到但是如果没反应也可以当作自言自语的音量。
@周凛=商人 @卡什米尔.格温=流浪神绘测 渡鸦 @伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 

2022-07-23 22:40:52 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
.rd6 迎接疾风

2022-07-23 22:40:53 兔娘骰子(2146206491)
卢西恩·墨洛温-利刃师长掷骰 迎接疾风: D6=4

2022-07-23 22:48:42 (80000000)
【哨向AU】
即便Bedelia十足的厌恶这个男人，她也不得不承认对方出色的战斗能力，在电击枪落地的声响里，她手伸进T恤下摆，从那里拔出一把短剑，反手架住扑面而来的匕首。只穿了休闲装的劣势在此刻展露无遗，成年男人两百来斤的体重加上外骨骼加成的冲击力，让她被压迫着按低重心，刀剑相撞发出一声令人牙酸的刺耳声响之后，整个人生生后退了十几步才稳住身体。
暂时避其锋芒？在Bedelia的字典里就从没有保守防御这个词。天青色的虹膜在光下显得更加浅了，只有一双瞳孔黑得惊人，带着一股诡奇的非人感，她快步奔跑起来，直直冲向佐拉雅。下劈，上挑，斜刺，一阵密集的叮当声响之后，双手持住的短剑越过她头顶，铛得一声挡住从刁钻角度送出的匕首，在下一个攻击发起之前，她猛然松开右手，冷不丁侧身，一拳砸上他那个从未摘下的、可笑的狗头盔上，与应声而碎的目镜和直接裂开的、吻部和头部的接缝一起出现的，是她关节皮肉绽开撒出的鲜血。
“早看你这个头盔不爽了，装成狗的样子就能和它们一样，忠心耿耿，讨人喜欢了么？”
你能清晰地从她眼睛里看见鲜明的、毫不掩饰的厌恶和嘲弄，虽然它转瞬即逝，虽然这些不符合之前展现出来的任何一个形象，但是她知道，这条该死的狗一定把它看得清清楚楚。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-23 22:59:19 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

顶楼遭袭，留给撒菲尔思考的时间不多了。生与死，胜与败，应当抛弃的与应当留存的，他在脑海中将现状飞快地过了一遍，筛选出重要信息。现实是多种选择交织成的聚合体，总有一条路比另一条更值得，无非就是权衡风险，再接受命运给的赌局。

然后他向柏得温伸出了手。

“跟我走，带你去塔顶。”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 进行一个30+的摸

2022-07-23 23:15:18 一帘幽梦(1753745603)
【毫不起眼的日常生活】

“他们的客服说两个小时后才会来邮件，你记得盯一下。”
“嗯嗯嗯。”
双眼盯着屏幕上的录入系统，双手在键盘上飞快敲打，除了嘴里传出几声敷衍的应答之外，全然没有搭理同事的意思。直到关门声响起，自己才抽空拿起桌上的纸杯喝了口咖啡，顺势垂下另一只手按下打印键，随后又继续演奏起办公室内经久不衰的机械噪音。
砰！
为了信息安全，企业内部用来记录的陈旧系统总会卡顿，公司外在看着与时俱进，这种上个世纪遗留下来的业界传统倒是裹足不前。在重复敲击数次键盘都没有收获回应之后，重重砸了一下鼠标，拿起充满电的手机，整个身子向后一靠，半躺在椅背上放松酸涩僵硬的脊椎。
黑晶工业虽然是个铁饭碗，但进出口生意最麻烦的地方就在各国之间混乱的时差上，对接企业的相关证件和手续传达时间都要按着他们的时间和流程，不可避免地产生了大量无意义的无聊时间与加班时长。
本想利用系统重启的这几分钟浅浅放松一下身心，习惯性打开证券系统扫一眼自己的外快营收，占据了大片面板的绿色数字又让自己眼前一黑。
虽然不太关心尼克西耶到底出于什么目的脱离联盟，但引起的股价波动还是狠狠伤害了自己的钱包，财富随着别人轻飘飘的两句话就成为泡影，自己除了诅咒当局者出门被车撞死之外什么都做不了。
放下手机之后，用双手重重地搓了搓面庞提神，抽两张纸巾擦干净手上沾染的油垢，重新坐正身子登录公司账户，开始核对起系统宕机之前录入的文件。要是规格与目的地出了错，自己下次见到洛佩兹女士恐怕就是结账走人的时候。
还有起码一个多小时才能收拾下班，本来就不那么富裕的业余生活还要分担出一部分做账，自己现在就恨不得立马烂在床上。

2022-07-23 23:18:37 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温心情莫名的很愉悦。他伸出金属的左手搭了上去，又忠心希望机械的温度不要那么的冰冷、上楼的过程再慢一点。机械臂所接触到的触感只能传来一小部分，这使得柏得温曾无限留恋温暖。他甚至不敢用力，他怕平时使惯了的生死相搏的力气会太大以至于捏断指骨。

顶楼传来的动静只大不小，而首先被他敏锐的感官捕捉到的还有一股好闻的香气。不对啊，明明刚刚那阵还是堪比手雷爆炸的效果。柏得温选择了走在撒菲尔前面，入目的是一片混乱，有认识的，有不认识的。

而他很快就找到了自己的目标，那个圆周率，还有那个精神体是虎鲸的向导。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @其他在顶楼混战的人

2022-07-23 23:21:06 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
即使服务机器人没有任何表情，但它的声音明显停顿了几秒。
一个扫地机器人从墙边的小开口中出现，熟练的清理了地上的一堆“杂物”
“两位的房间位置和舰船的地图已经发送给两位了，祝两位享受此次的假期。”
服务机器人似乎是终于整理好了语言，向着两人再次鞠躬，随后靠墙不再出声。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-23 23:26:28 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

3壞到不可思議的地步，而掠奪者居然沒有直接報廢掉它，也許如同希里絲所言，這艘船還有自己所不知的價值。
只有一隻胳膊歪著身子保持平衡，一路奪命狂奔讓自己衝進驅動艙室時氣喘吁吁，幾乎直接摔進門去。艙室依舊狹小高溫又濕熱。
那麼問題來了，一個沒有左手的人，如何划傷自己的右手，希里絲提示了要使用血。滿眼找鋒利的東西時，視線落在牆壁上的驅動限制器，一個金屬開關，稜角分明，自己似乎在上面划傷過手掌。那是暗光任務時的事情，當時I3被限制離港，自己來解除限制後隨便摸了一把副引擎……然後……然後I3立刻掙脫了錨定，在度數上出現一個異常的峰值，它的推進器和速度同時也異常了幾秒，之後歸於平靜。
帶著狐疑和十拿九穩的猜測，再次把右手的手掌放在限制器上。狠下心让锐利的金属在手掌中撕开一道血痕，将血液浇在了湿热的副驱动上。
接下来去看看航线，再上个厕所。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-23 23:37:55 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
奥利弗已经在屏幕上选中了挨在一起的五间房。跟随服务机器人，他们安检过后又登上穿梭机，围着机舱内的游轮投影坐成一圈。梅当着正主的面给奥利弗讲故事，连男友都冷落了。这段行程不算长，等到抵舰，听完故事的奥利弗看向裴容的眼神俨然变成了敬佩。
正式进入莫比迪克号，裴容提出先各自回房休整一下。
“还没开始玩儿就休息，你才三十五岁啊！”梅痛心疾首，奥利弗已然拉住裴容的胳膊说：“走吧小裴哥，咱们先转一圈看有什么好玩儿的。”
作为尊贵的精益求精套餐会员，他们激活了服务无人机来引路。游轮太大，他们一时只能逛完一小部分，奥利弗表示想去看起来设备很新的游戏厅打游戏，卡罗尔想吃饭，梅翻动地图，当下提议要去喝一杯。
“走嘛走嘛，这里有我最喜欢的那一款酒诶。”
她的男友自然是第一个同意，卡罗尔也打算喝点小酒顺便吃点东西，完事刚好美滋滋回房睡觉，裴容拎着奥利弗少数服从多数。五人在酒吧里坐下，梅已经开始点单了，看架势是准备不醉不归，反正又不用心疼钱。裴容靠在沙发上心里计算了一下，梅女士是又菜又爱喝，卡罗尔自号千杯不倒，奥利弗的酒量什么水平不知道，但据他本人陈述，他这辈子还没喝醉过。
裴容总感觉很快这里就会躺下三个酒鬼。
@周凛=商人 @赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-23 23:43:32 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【哨向AU】
莫里伊的举动基本缓解了痛苦，精神图景重新恢复了稳定，抽搐如潮水一般退去。深吸一口气重新支撑住身体，腾出一只手将有些散乱的长发往后理了理，低声回应。
“谢谢你，我感觉好多了。不过这噪音一时半会儿没法停下，可能需要你维持这种状态了。”
架起狙击枪趴在天台边缘，从栏杆间隙瞄准下方巡逻的机械卫士，目镜将头颅与脖颈的连接处套牢，食指扣动扳机。子弹准确地卡进了中枢，那个机械卫士摇晃了一下，电火花闪烁倒了下去。但这也引来了这一区域其他机械卫士的注意，目光平静，枪口小幅度微调快速点射暂且压制住反击。深知这种局面维持不了多久，利刃配备的外骨骼数据谙熟于心，知晓其能够承受跳下去的冲击力，瞬间有了计划。没有回头，手上动作不停，低喝一声。
“我掩护你进烛光塔，就现在，跳下去！”

在莫里伊离开后精神图景中又开始有些翻涌，但还在控制范围内。咬牙维持手的稳定射击换弹匣，口腔中有淡淡的血腥味。随着卫士的增多，有些子弹和光束也打到了天台上。侧身避过一道灼热的射线，压制也在这一刹出现了漏洞。心中警钟大作，看莫里伊差不多已经到了，在更重型的武器被动用之前，看准机械卫士最少的地方，抱着狙击枪翻过栏杆从天台上跳了下去。
外骨骼给自己提供了一个反冲力，落地肯定没问题，有问题的是空中的乱射。两腿屈起减少身体正对面积，并且将外骨骼最坚硬的部分用作盾牌，狙击枪已经在动作中被甩到了身后背着，抽出手枪对着机械卫士没有刻意瞄准，扫射了过去，能挡一些是一些，如果能命中自然是更好。
以这种方式落地姿势当然好看不起来，但胜在有效。就地一滚起身，拔腿向烛光塔方向冲了过去，枪口快速移动，一轮射完，手指灵巧地飞速更换换弹匣。周身的空气有些灼热起来，估摸着是先前显露过威力的防御武器开始瞄准蓄力，先不谈能不能打碎这身外骨骼，炮弹炸开时的声光热实在时身为哨兵的自己不愿意感受的。推进开到最大，终于得以在攻击落下前进入了塔内。

塔隔去了大部分声光热，扶着墙喘了几口气平静下来，这才意识到身上有几处擦伤，或许是跳弹造成的，不过都不是很严重。晃去眼前的噪点，看向莫里伊。
“没事吧？上面有动静，我想我们应该上楼了。”
@莫里伊·华金-利刃机动师军医

2022-07-23 23:52:06 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
有着四只手臂的调酒机器人熟练的把各种瓶子在空中抛来抛去，很快几杯调好的酒就送到了四人面前。
“几位尊贵的精益求精会员。是否要尝试一下本店的特色下酒菜？”
一个精致的菜单弹了出来，上面几乎都是仅限精益求精套餐会员选择的菜品，一旁列出的原料表面很多都其中是纯天然食品制作的，还有来自各个星球的美味。很显然菜品的做法都是符合这个酒吧对应的特色烹饪风格，大部分是追求精致的甜品。
“这边有推荐几款酥皮点心，制作方法传承自数千年前的文明。”
随着机器人的介绍几款甜品的名称高亮了起来。
@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-07-24 0:00:05 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

是刺痛，后脑勺被砸了。不是什么致命的东西，但足够疼。阿兰森现在很烦躁，派被救下来，虚弱的没有办法做出任何判断。没意思，真的很没意思。

他从真皮转椅上下来，看着地上已经摔开壳儿的游戏手柄，皮筋从头发上摘下来摸了摸后脑勺的包。没来得及做出任何判断，虎鲸突然的狂躁起来，连带着他的精神一起。不知道是哪来的破武器，攻击了向导的精神，强大的精神体受到攻击的那一刻立刻狂躁起来，在顶楼的办公室中间来回转圈，尝试着打碎周围的任何东西，包括刚刚砸向阿兰森的那个人的精神体。

空气中带起一阵风，还有虎鲸的嘶鸣声。

阿兰森的眼球顷刻间布满血丝，警惕的看向周边的一切，手柄在他手中越攥越紧，丢向身后的窗户，手柄破窗而出从顶楼直直掉了下去。

@洛思=罪责研究中心学者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-24 0:01:33 卡什米尔.格温=流浪神绘测 渡鸦(2959284792)
『莫比迪克号 首航』

在停港中赶上了表演的末尾，星空扫开短暂绚丽的“色彩”重新归入深邃的寂静，广告屏幕上屡屡弹出的首航字母映入眼帘，原本平静的人群在观赏表演后变得沸腾，窃窃的议论与电视播报相聚，变得嘈杂起来，座位旁侧的人挨个起身快速落地星港奔向穿梭艇。
人群推搡自己挤入星港，赶忙团起身子，护紧怀里揣着的星图，但碍于人多，摩擦与剐蹭不可避免，自己好不容易站稳从晕乎的状态中脱离时，星图的一角已出现折痕，另一张星图甚至直接压皱了。
本对首航还有点兴致的自己，在这番经历下来，已全然无心去了解什么首航，心中全是对星图受损的怨气，更是因找不到人，连发泄的出口都没有，只能硬生生憋着，越发地难受。
找个人少的路赶紧离开此地，成为了首要想法。眼眸闭合霎时又睁开，[鹰嗅]开启，透明世界显现，面对视野里白茫茫的人影，正寻思从哪突破比较合适时，转眼便发现登机口前是一枚特殊的标记，芙罗拉.格温的名号位列一旁。
一瞬间情绪高涨，撑着身旁的栏杆使劲往登机口张望，试图探察到目标更加详细的状况，丝毫不在乎这突然举动是否会再次压扁一张星图，满脑子只剩下对方什么时候出现在这的?自己要不要跟上去看看她?
焦虑的情绪逐渐盘绕上心头，下意识地找寻冰块，想将其含嘴里借助丝丝凉意，解开焦虑。却恍然想起自己身在外面，哪来的现成冰块，只得咬牙仿佛冰块在口中，彼此摩挲使自己平静。
去?or 不去?
低眉权衡，还没选择好，抬头，对方的身影便跟丢在视野里。懊恼地砸了一下自己的头，低声埋怨自己一句:
“怎么能在这事上纠结许久…”
说完奔向登机口，拉着检票员询问，得知对方购买的价票后，转忙去售票口，也不管这一票下来会压榨完自己多少的钱包，对着售票员开口说道:
“一份精益求精套餐，谢谢”


2022-07-24 1:55:16 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【医护日志】

 （电流和磁带空转的杂音）
“星海历[处理]，第[处理]个工作周期，我的身后挂了一条尾巴，理所当然的，说实话，这个孩子和我聊的很投机，非常投机，与年龄经理阅历之类的通通无关，这是精神上的共鸣……我好像又扯远了”
“自那次情绪宣泄之后，她的表现明显好了……额，正常了许多，不会再给人那种不适的极端感，显得安静了许多，与人交流也没有了那种变态的表现欲，在个人空间的观察中对象重新平静了下来，且开始主动前往图书室借去书籍，书本的种类涵盖虚构文学作品，史书，专业知识教材等内容，无法分析目的，或许单纯地喜欢看书？”
“由于已经向上级申请了批示……以个人工作疏忽为由，为她争取到了特别看护对象的身份，但这依然会影响最终的评分，但是能过线就问题不大了”
“情况比我想象好很多，好太多太多了，我真希望之后的看护也能有现在这么顺利，现在只要一有机会，某只小鸟就会来和我说些话，我们正在互相了解，兴趣爱好方面出奇地吻合，可惜工作在身，我们互相之间的交流只能停留在表层，被人追着索取知识本来是一件相当烦人的事情，但是一旦这个人向你索求的知识与你的兴趣相契合，这就变成了一场……命运或许就是这么奇妙吧，难得能在工作上拿起这样的热情，但是却又要压抑分寸，难说是不是折磨啊”
“完毕”
（咔哒）

2022-07-24 3:23:07 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【哨向AU】
自己的问题不算太大，柳叶鳗隐形的特征和身体组成能帮助自己较好地吸收冲击而不被伤害——当然，也只是相对来说。
这样的加成甚至不能让她和向导一样穿戴作战用外骨骼，套在手臂上的辅助承重装置已经是极限。
司承跟着队伍来到侦查到的地方，情况比调查时还要紧张一些。她站在外侧警惕地端着枪为医疗组的抢救警戒着，柳叶鳗像丝带一般环绕在手臂上，打着圈儿游走。
“也愿流浪神保佑我们。还有……”
在那位副军团长转身的同时，司承还是忍不住喊了出声。
“您之前，送给我干粮……很好吃。尤其是远征军的黑松饼。”
她也同样抬手抹去即将滑落的泪水，还想说什么，却只是对着他的背影敬了礼。
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-07-24 9:21:43 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常10飞鸟】
结束了手头的工作，詹姆斯从座位上下来，给自己冲了一杯咖啡，站到无尽海顶楼的天台，透着玻璃，看着窗外蓝紫色的星空，目光则追随着窗外盘旋不止的灰色飞鸟。
“你在看什么呢？霍德华。”一位路过的同事笑着打趣道。
詹姆斯想着前几日从老家那边传来的消息，难得幽默了一回，他举起手里的杯子，笑着故作神秘的眨了眨眼睛，回道：“自由。”

2022-07-24 10:04:34 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【黑晶工业工作记录】

捧起凉水冲净脸上打散的泡沫，囫囵擦干水珠后唤醒镜面的框灯照亮卫生间，随意抓了抓蓬松的长发，将长发拢在脑后娴熟地绕过两圈扎起马尾，然后倔强地凑近镜子，将护肤品抹在泛着黑紫色的眼圈周围，最后吐掉口中的漱口水，龇牙咧嘴比对着牙齿美白的效果是否如广告宣传一般有效。
多花费几分钟时间将自己收拾干净，挑件带着字母印花的卫衣外套便赶着出门，长期坐办公室唯一好处的就是不用讲究穿衣打扮，再个性时髦的搭配也吸引不来年轻女性的青睐。
踏进黑晶工业大门完成打卡便直奔公司厕所，等到十点才拐进茶水间，端着装满冰可乐的保温杯走进办公室，借着换气扇散去自己身上重重的烟味。
不足六个小时的睡眠已经足够支撑一个上午的工作，娴熟地拉开键盘，启动电脑，接上手机充电器，将被自己推到一旁的文件夹拉回桌面，打着哈欠开始审核昨晚完成校验需要今天登记的相关文件。

2022-07-24 13:55:28 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】前置内容====
在这个要命的时刻，梅西耶总统大选季开始了，不同派别的政治家们分散地游说在几十个恒星系里。有人甚至对下梅西耶能否形成完整的非军事背景政府班底产生怀疑。莫里森总统连任的最大对手曾任梅西耶军部将军，此人对外态度强硬，得到了不少梅西耶主战人士的拥护。而莫里森总统批判他为军部探入政府底裤中的手，莫里森甚至引用了一段《透国论》中的段落来抨击对手。梅西耶同盟国也密切关注着选举。在一次演讲的最后，此人也对莫里森的竞选团队和其他国家外事团体做出了回应，说：没有一个好玩意。

2022-07-24 14:48:07 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

赫克兰·卓

I3的飞行从来没有这般异样和陌生，它很安静，在主驱动完全不响应的时候，航行迅速却超乎寻常。航线模糊不清，此时的位置也难以判定，但它有如神助，穿行在静谧的深空里，仿佛风吹着它前行。对于航行时间和路径的畏惧，竟然在风中消散了。
即使在狭窄的单人卫生间里，也能感到由外而内的安稳。金属马桶再硬再小，也是自己的用着舒心。水声冲击着金属弧形壁，右手扶着温热的某个器官，才在熟悉又下作的声音里放松下来，享受一瞬间知道自己活着的快乐。
只是愉悦地水声没持续多久，金属马桶里的颜色也不令人满意。希里丝的血果然和自己的不能配型。从单人卫生间踉踉跄跄冲到安放医药箱的密封柜前面，一只手伸进去拉出一抽屉整齐叠放的塑料一次性注射器，直接单手揪掉上衣，反手将两针的小刷子型纳米注射器扎上左右后腰，手心一攥软塑料针剂筒，清澈的药剂迅速完成无痛注射，保住自己的两颗腰子。谢天谢地，不会变成三分钟的男人了。
拾起地上的衣服，掠夺者的产品，莫名不想再穿，叹了口气，去休息舱室座位下面扒翻一套临时舱内服。

2022-07-24 15:47:18 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

酒吧的气氛很好，他觉得那个动作华丽而不实的调酒师的样子很靓仔。“来杯尼格罗尼，有冰块雕花最好。”机器人做这种精细的雕刻基本上没有难度，冰上玫瑰花热烈个了寂寞，在杯底凉快去了。他随意的坐在吧台边等待着调酒师把一套流程走完，眼睛不安分的四处打量着过客，不久盯上了那帮走起来的架势看起来就心不疼钱的五人行，打算等会儿要是有人过来点单可以搭讪，漂亮姑娘更好。

点这么多？他诧异。“女士，您看起来很厉害的样，不知道有没有机会请教一下。”
@裴容-黑晶工业总裁秘书 @周凛=商人 

2022-07-24 16:04:14 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【莫比迪克号 首航】
轻度脑震荡，左手臂与右小腿轻度骨裂，以及左肩严重脱臼造成的软组织挫伤——安妮在奇异点行动中受的伤不至于泡再生液，毕竟那种东西的本质是透支身体。除非必要或紧急的情况下，医生不会采取这样的措施。
但这并不是坏事。曲指挥虽然对部下要求严格，可在伤病问题上从不含糊，马上给安妮批准了一个月的病休。所以说领导受部下爱戴是有原因的，之前安妮在研究所工作的时候，那个连产假都要找各种理由克扣的科长与严格但温柔的曲指挥相比高下立判。
在冷露的疗养院躺了两周，软伤与骨裂的部位偶尔还会隐隐作痛，但安妮并不想这难得的假期全都耗费在病床上，与医生软磨硬泡，终于得到了一纸出院许可，她还有半个月的时间可以出去走走散心，这对战争年代的军官来说是多么奢侈。
要回去探家吗？那个退役的陆军上校爹属于军旅魔怔人，看到从部队开小差回来的女儿应该不会很开心。同样地，因为温莎家要求适龄孩子必须参军的家规，她家里一大半都是军旅魔怔人，让这个家也并没有在安妮的成长经历中留下太多眷恋。
那就来一场说走就走的旅行，简单收拾一下便装与证件，的确说走就走，难得的假期一分钟都不想浪费。
余烬的回路核还从来都没有去过，此行目的地就设置到了那里。那是与鸣森家乡完全不同的，由金属与玻璃搭建的世界，处处透着科技与标准化那让人敬畏的美。以至于身上那套搭配小腿袜的海蓝色洋装与这个地方的风格相比显得格格不入。
远处有热闹，安妮这种正在漫游的闲杂人等必然要来一个好奇的凑，绚丽的灯光，热烈的焰火，以及低空飞掠的机甲将气氛一步步推高。这是“莫比迪克”号游轮的首航式，也许是前些日子执行任务疏于关注新闻，这本该是一件大事，但她先前对此一点都不知情，此时此刻出现在首航式也完全是巧合。不用走得很近就能看到游轮庞大的身影，那是跟战列巡洋舰一般巨大的体量，安妮所指挥的护卫舰薰衣草号如果泊在它身边的话，就会像卡车旁趴了一只小狗，那种感觉。
正因个子太小而在人群中踮着脚探头探脑的时候，挎包里的终端机响了。
点开正在通知栏里正冒着红色泡泡不安分的社交软件，原来是星网购物的优惠群也在讨论着首航盛况，忽然有个账号推送了一则链接，脑震荡刚刚痊愈的精神还思考不过来发的是什么，但很快啊，手指却下意识地戳进去，得到一张获准首航登船的“精益求精”票。感谢特殊战的临场反应训练...抢红包从来没输过。
但这未免也太离奇一点，巧合叠着巧合，让从不信玄学的唯物主义者都产生一些动摇，或许是命运在冥冥之中一定要让自己登船吧，安妮这样想。
这时广播中传来催促登机的声音，于是赶忙提着旅行袋快步走向码头。穿过了熙熙攘攘的人群，在关闭舱门的最后几秒轻盈跳了上去，幸亏早上从旅店出门时换上了舒适的软底小皮鞋，不然还得再等一班。
向检票员出示终端电子票提供的验证码，在这种民间活动中不太方便暴露军人身份，所以只是一并出示了鸣森公民身份证。
@周凛=商人 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-07-24 16:22:00 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【星火拍卖会】

“老婆子也不知道哪里听来的，听风是风，听雨是雨……不过啊，这世道如今——”
“没有一个好玩意，为了所有的混蛋们。”又一次举起酒杯。
不论联盟到底走向何处，尼克西耶和梅西耶的商贸还能不能继续，老婆子到底是猪油蒙心还是说出了实情，该继续的还得继续，从送完这一批货开始。从扭曲的酒杯倒影里看，自己也终于变成了一个疑神疑鬼，到处表达自己的辛苦的臭老头子，成了几十年前自己最瞧不起的老家伙。
不过，如今在自己的理解里，人们不需要不断的战火，但无论如何，都需要不停地交易。
还有一件物品想要买到，在与对面的老家伙干杯后一饮而尽，为了表示交谈的快乐，双手递上了一张名片给对方。黑色底色，白色字母，印着自己的公司名，以及自己的全名和姓氏。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-07-24 16:42:02 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【莫比迪克号 首航】
人来人往的星港到处都是排成长龙的队伍，在售票口犹胜。体谅那些工作人员在火爆的船票销售面前分身乏术，伦诺克斯定好一个靠船头的房间，索性从机器人那抽了张旅游指南便跟在人群中流连于小商贩之间准备等人少些再上船。
莱斯利安？在休假状态下明显运转缓慢的大脑里翻出这个曾经临时用来赚任务金的假名，伦诺克斯想起被副手随手填写的那个糟心的柔弱社恐研究人员人设和充满银壳子掠夺者吃小孩的美好开荒回忆。哈，不管怎么说毫无伪装四处乱逛的现在谁看都会起疑，更别提当时的同行人了。
“嗯，是当时同行的医生小姐吗？那可真是好久不见啊，我记得当时你还有一些资料寄存在我那里呢，可惜分别时忘记留下联系方式，好在我们又见面了”怎么办？见到了只能继续演下去了，这种该死的巧合绝对不想遇到第二次。避免节外生枝含糊把那个假名认下，勉强勾起礼貌性的微笑转头向身后那人问好，把手中装着各种礼品盒的袋子往上提了提腾出个空来打招呼，从脑子里努力搜刮出对方少的可怜的资料扯出几个不尴不尬的寒暄词。“看你的穿着不像是来这里办公的，也是来度假的吗？我正准备上最近那艘很火的莫比迪克号呆上一个月好好放松。”
@PPPPPinkeyes:-) @蓦然回首 

2022-07-24 17:03:08 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【哨向AU】

……装模作样的女人，终于暴露了她的真实面目。

也暴露了他的。金属接缝在重拳下开裂，头盔从颜色鲜明的分界线断开，雪白的吻部耷拉下去，露出深肤色的鼻梁和下颌，以及一只从碎裂的目镜里看出来的蓝眼睛。戴着狗头的哨兵有一张相当年轻的脸，干干净净没有伤疤也没有胡须，从他分化到结合再到带着向导逃离云源，总共不到一年而已，他现在甚至还未满十九岁。

“又不是讨你喜欢的，要你来管？”

他扯掉了损坏的长吻，没什么怜惜地把它扔在地上。头盔的密封性随着损坏失去，噪音也开始随着冲击一起影响他的精神，在黑暗哨兵面前，他的优势十分有限，这一场狩猎恐怕已经宣告失败了。项圈的遥控器在他的衣袋里坠着，随着后撤开的脚步拍着他的裤腰，要把它掏出来，强迫羽蛇回到它的巢里去吗？

不，还不行，隔着一层外套，他从遥控器上移开了手。这一番声势闹出来，不知道多少在顶着冲击等蛇离去，况且还有那条龙和它的哨兵……能够让羽蛇纠缠这么久都未能得手，是他太大意了，当时应该先给她一枪。谁能想到一个已经失控过的哨兵竟然能在精神冲击里坚持这么久呢，她那个在结合热里被电击放倒的向导做了什么？

“啧。”

论近身肉搏的战斗力，她胜不过他，但要在这样的情形里速战速决也并非易事，至少不是一柄匕首能轻松做到的。寻回犬的丝线由他脚下向外延伸，爬向那把被丢开的电击枪，穿着拘束衣的向导像具尸体一样倒在墙角下一动不动，只要他冲过去捡回武器，她就再也没有活着离开这里的机会了。

煤气罐在他身后大叫起来，他愣了一下，猛地扭头看向扑了个空的寻回犬。那把枪不在原地了，它被另一双手举了起来，电极直直指向他的胸口，发出他非常熟悉的蓄能充满的噼啪爆响。

蓝紫色的电光照亮了那张没有脸孔的银面甲。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-24 18:08:50 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“精益求精套餐，欢迎您登舰”
“具有旅行执照的宠物可以随旅客登船，但船上未设置宠物托管服务与相关设施，您需要自己照顾您的宠物或是选择服务机器人在您的房间内看护您的宠物。根据套餐内容，我们会尽量为您提供这方面的便利。”
一台服务机器人耐心的解答了伦诺克斯的问题，随后便指引他与他的宠物在安检后登上穿梭机。
“这边建议您先前往您的房间，我们可以为您的宠物提供一些居住条件与其他便利。如果您同意那么我们会安排交通工具将您直接送往您的住所。”
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长

2022-07-24 18:17:21 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
“您的尼格罗尼”
调酒机器人的手指上伸出了一个小小的钻头，很顺畅的完成了雕花工作，随后将三种酒液同时倒入了杯中。一杯调好了的尼格罗尼送到了赫伯特的面前。
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人

2022-07-24 18:25:06 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
售票与登舰的工作都已经完成，周凛和其他船员统统搭乘船员穿梭机回到了舰船的控制区。两台机甲站起身来，从星港起飞依次返回莫比迪克号的机库中。
在莫比迪克号的生活区域内，舰长周凛的全息投影出现在了各处。
”尊敬的乘客们，莫比迪克号即将启航，舰船几乎不会有颠簸，请各位享受接下来的旅途。“
本就没有停靠在星港的莫比迪克号缓缓调转了船头，开始了加速。
”在一小时后，舰船将进行第一次折跃，折跃将会持续一分钟，届时可能会稍有颠簸，各位旅客可以回到自己的房间并根据说明使用个人安全装置或是使用安置于公共区域的安全装置以防受伤。再次感谢各位选择莫比迪克号，希望各位都有一段愉快的旅途。”
 个人安全装置其实就是一个带有安全带的座椅或是站立的安全带装置。服务机器人正在公用安全装置旁边演示如何使用。

2022-07-24 18:29:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

面甲朝下趴在地上的时候，他其实一直没有失去意识，甚至清晰地看见了那个从巷子里闯入战局的哨兵。感谢机甲视镜，他不需要抬头，身体瘫软着一动也不能动的同时，他的视线从那把落地的电击枪移到缠斗的两名哨兵，最后落在和他一样死气沉沉地瘫在地上的另一名向导。

那就是蛇的主人？那个被皮带和麻布紧紧捆着的、连眼珠都不会转一转的男人？堪称恐怖的精神攻击就是从那具只剩一把骨头的枯瘦身躯里释放出来的吗？

向导和向导终究不能一概而论，他在心里骂了自己一句废物，有的向导躺在地上能镇压整个街区，有的向导躺在地上只能勾勾手指头。安非他命非常牛逼，让他连被高压电击穿都顶住了没昏过去，但也就是没昏过去而已了，机甲线路被电流烧毁了一部分，中枢举步维艰，而血肉的那一半烧伤严重，从中枪的胸口到髋部好像都碳化成了没有知觉的死肉，要不是他恰好脸朝下栽倒，可能衣服都给点着了。不过也是因祸得福，那一截插在他肚子里的断刀吸引了电流，高温瞬间烧焦了贯穿伤口，正好止住了血。

……未免太苦中作乐了一点，安非他命能让他清醒，也能顺便让镇静剂做的一切都变成徒劳，他干脆放弃了再从低温仓里取用药物，疼痛反正只是疼痛，要不了命。麻痹得没什么知觉但还勉强能动的左手手指抠着地面，一点点挪向他的机甲腿，机械亲和强行让残余的线路运转起来，他逼着自己的腿拱起膝盖，把身子从地上顶起来，再把左手伸向另一只耷拉在地上的右臂，像个自己给自己提线的木偶，一点点爬向那把掉在不远处的电击枪。

快了……只要那个哨兵再坚持一会儿……只要他的身体再坚持一会儿……

龙的咆哮在远远的空中回荡，艾希娅的精神大约已经濒临极限，因为他自己的也是如此。结合带来的稳定终究比不上一个强大的向导，他的图景正在冲击里扭曲崩坏，将幻听和幻觉源源不断灌进精神海。黑狗连形体都快维持不了，难得地钻回了他的图景，缩在一片焦黑的废墟下一动不动，他现在没空管它，长一些的右手在潜能操纵下努力向前伸去，勾住了电击枪的枪托。

陆军烧成灰都是陆军，别人的回光返照是遗言，四等人的回光返照是跪姿射击。电流咆哮着扑向狗头人的前胸，在那个健壮身影倒下的后一秒，他和那把用完了储能的电击枪一起，油尽灯枯地摔向了地面。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-24 18:40:34 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【莫比迪克号 首航】

“没关系，竟然都是联盟的，资料什么的及时更新就好...联系方式等会儿留下也可以。”把那句“看你也不像尼克西耶的”默默咽了下去。其实如果他不提自己估计一时半会儿想不起来这事，完全沉浸在这个世界怎么这么小好有缘份好巧啊还能遇到故人的感叹中。
“是的是的，真的很巧，想不到在这里还可以见到你，不过...”又开始短暂的犹豫要不要把自己真实的名字托盘而出，上次跟莱斯利安也挺有默契的，顶着个私人医生的身份四处乱逛也没有什么不合理的地方，不过犹豫再三还是决定诚恳一点，都快忘记上次的化名是什么了，万一因为反射弧过长露馅了起不更加尴尬。
“那个是假身份啦，我是火之眼游群的军医，芙罗拉·格温，很高兴遇见你。理解一下，那个是特殊情况，但我的确是医学系的，如果这次旅程中有需要可以随时来找我，我的房间好像离你不远...”可能这话听的有点像强买强卖，也不是不信任莫比迪克号上的医疗系统的意思，但是行李箱里面套装的医疗箱是真的让人安心。
“别说了，就这个办公...最近加班太多了，还不容易逮到空闲就直接把攒的假期给用了，接下来的一个月会很美好吧。”反正问心无愧也没有什么顾忌的，玩就对了，广告都可以叫人心动不已，心里已经在期待旅行的开始了。“你的东西看起来很多，需要我帮忙吗？”话是这么有礼貌的说的，手已经先于大脑伸过去拿了，丝毫没有担忧这会被误认为是抢劫的行为。
“好可爱的小羊！”
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 @卡什米尔.格温=流浪神绘测 渡鸦 

2022-07-24 18:43:22 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【真相是假】

这是个细水长流的工程，想要一时的功成名就是不可能的，我告诉我自己。早些被利诱激起的热情被海量的模拟数据折磨的无影无踪，坚持下去的动力变成了可以让时间在过热的cpu中不知不觉的溜走，好打发时间等到下班，过上了每天打卡吃饭下班的日子。

我仅剩的乐趣变成了看隔壁组小姑娘推荐的正剧，还是启蒙所内部人员参演的，我本来以为这帮追星女生都会强推一些狗血的偶像剧什么的，结果打开一看，这不是那个数学系脾气挺不错的帅哥吗。于是我的日常里又增加了一项，吃晚饭的时候追剧补历史，文科学的还凑乎吧，这个云源皇帝真的微风，演的挺好的，也不免让我想起最近的一些风云政局，又低头多扒拉了几口菜，下饭。

结果上班坐在实验室里对着模型出神，被突袭的张老发现了。给我的惩罚任务是接下来一周监督加布里埃尔的一日三餐，后来我有理由怀疑是因为原先的负责人出差，所以这个事落在了张老肩上，张老完全是想出来抓个倒霉蛋，就被我碰上了，还送上了现成的理由。

认了认了，不就是陪人按时吃个饭吗，据说因为加布里埃尔的身体素质没那么好，有特供的伙食，说不定可以叫我蹭上了。事实证明，我当时想的还是太简单了，如果真有这么简单张老完全可以临时顶上。

“特罗波尔！我再最后叫你一次，要是再不跟我去食堂我现在就关电闸！”这话一出口我就知道我是真被他气急了，好不容易得到的实验数据经不起这么折腾。“你现在就把屁股给我从椅子上挪开，我来存档！”
别人都是不吃饭就会死，这么这人一副吃饭了要死的样子啊！


2022-07-24 20:58:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】

一击不中，内心里燃起的愤怒和冲动比丢过去的手雷更大，更难以处理。手再一次深入包里，握住轻质塑料外科的手柄腿，塑料贴在手心里的感觉那样光滑，手柄腿突出的位置刚刚好嵌合入手掌中。
手柄是黑色半透明外壳，柄面的背部在两边突出柄腿之间凹进去，像深浅合宜的脊柱沟。顺着半透明的外壳能看清内边缘亮起泛紫光的电路板， 但黑丝一般的禁欲外壳减弱了这种灯光效果，压抑在内心的炫紫色被扼制住。
它那么漂亮，但现在这只手柄从自己的手中脱离，再一次精准向着那个方向投掷过去。自己红着眼睛，也跟着手柄一起飞了出去，手柄砸不到，手也要落在那位向导的脑门上，他得为自己的游戏机和手柄一起陪葬！
而一边的银壳子狐狸也一跃而起，踩在虎鲸后背上。

@阿兰森 兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-24 21:58:34 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)
【保皮 杂记】
如何给一只脏兮兮但就是不愿意下水的小猫咪洗澡？这个事情确实是有点为难人。看着趴在肩头，爪子用力抓住衣服布料，娇小的身躯瑟瑟发抖但就是不愿意下来的爱丽丝小姐，只能耐下性子好声好气的哄着，抚摸着这娇小又柔弱的身躯，试图让她平静一点。手掌下的毛发并不顺滑，枯燥中甚至带着污物的滞涩之感，令人心生怜惜。持续良久的耐心抚摸终于获得了回报，爱丽丝小姐总算愿意松开爪子，甚至试图舔舔我的面颊。人与猫的友好互动充满了温馨，但——趁着小猫咪松懈的时候，果断拎起来放到了已经调试好水温的澡盆里。

2022-07-24 22:13:47 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【莫比迪克号 首航】
“噢，你真贴心，不过不用啦，能我一张电子地图就好了，我喜欢自己一个人逛逛。”
她笑眯眯地摸了摸服务机器人圆润的脑壳，在穿梭机上完成了地图的接收后跟着其他旅客一起踏上了这条庞然巨物，并在其他人一个接一个被机器人领走以后慢悠悠地在里面散起步来。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @周凛=商人 

2022-07-24 22:24:07 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】
赫克兰·卓

这也太好闻了吧，什么味道……正因为香喷喷的气息分神，突然觉得有海浪拍击而来，窒息的水压带着难以分辨的声音，原来是一只虎鲸，那个云源向导的攻击。
一时间难以呼吸，如果不是有狐狸尾巴摇摆提醒自己此时此刻自己并非在水里，恐怕会很被动。
这个虎鲸变数太大了，一向导一哨兵去和两个哨兵对峙，称得上的旗鼓相当，而另一个向导如何行动，就会左右局面。
烦死了。耳膜好痛，烟的味道里夹着二十公里外海面上的雨。墨洛温和圆周率如胶似漆，不愧是一对强力搭档。此时只想速战速决，什么转角射击，什么手雷先行子弹在后，在这几秒钟里统统没有用。
稳住重心，上膛瞄准找准圆周率的胸口，直接开枪。
要的就是他毙命，剩下的善后交给自己向导。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @洛思=罪责研究中心学者 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-07-24 23:11:12 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【哨向AU】

空气中多了一丝怪好闻的香气…然而什么用都没有。研发团队到底开发了什么…没用的玩意儿，需要救命的时候放出来个向导用香氛吗？
既然无效，那目前所在的位置也就不再安全。那种汗毛竖立的危机感无限倍被放大，在那个瞬间，那个子弹被机械推入弹道的声音响起来的千分之一秒内卢西恩只来得及做一件事，把刚才带他转移阵地时顺手抄过来的护盾打开，往他的要害处扔过去。
那个护盾打开的时候差不多刚好能护住头和躯干，缺点是为了能护住这些区域，那个发生器十有八九会直接怼在他脸上。更缺点的是，按照紧急情况脱手而出的力道…恐怕…嘶，有点疼。
侧翻卧倒，完美避开大动作导致倒下来的家具和碎裂的窗户，但是没能避开擦伤。同时把自己终端激活对着利刃的某个战术频道喊了一声。
“我衣服脏了，谁帮我弄套新得来。”
卢西恩非常喜欢的战术密语，优雅，且富有深意。大致意思是，打不过了，快来人。
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @莫里伊·华金-利刃机动师军医 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛思=罪责研究中心学者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-24 23:21:13 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【浮光晚餐】

回到久别的故乡，一个人随意走进一家特色餐厅，侍者送来了七分熟的烤肉制品和红酒，酒的味道纯正但肉质有些松散，但很奇怪是此处有人正演奏黑暗神的赞美诗，而且没有被人打。

2022-07-24 23:34:33 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

柏得温对局势的判断一直很行。这不，圆周率旁边那个人真的是很碍事的存在，换作最佳状态他也要顾虑再三能在突袭下坚持这么久的两人拍档如果解决，而场上的目前情况大概就是，这里还有一对应该跟他目的相同的组合在以二对三，很有水准，那边是在丢什么东西，游戏手柄吗；加上他好像正好是三对三，另一个人已经举枪准备射击了悬赏目标了。于是柏得温最后回头看了眼身后的撒菲尔，屋里还有挥之不去的香味，这可能是霍尔对撒菲尔最后的感官记忆。

没有其他多余武器，柏得温只能硬着头皮选择肉搏，还是在右肩是个拖油瓶的情况下，攻防一体的机械臂身担重任。他看着因为子弹来袭闪避而分开两侧的圆周率和他的，保镖？大概是这么一类的角色吧，无厘头的想起那句夫妻本是同林鸟，大难临前各自飞。而离柏得温更近的是保镖，没办法，他做不到跨越人肉屏障直接对悬赏目标下手，只得暂时的拱手让人。所以接下来的解决速度要快，没有留手的理由。保镖很专业，开护盾的动作很流利。
还搁着侧卧。柏得温一个箭步靠近还在卧倒没完全站起的保镖，趁着有没被波及的优势先打了个措手不及，右腿踢向保镖的胃部和侧腰部分，如果这人想要闪躲那只能往左后方位移，左勾拳也有了起势的动作。

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-24 23:39:16 鹭江(3414821057)
大家好，我是鹭江。水瓶座女一枚~

2022-07-24 23:39:17 系统消息(1000000)
鹭江加入本群。

2022-07-24 23:51:36 (80000000)
【哨向AU】
这样年轻憨厚的一张脸，乍一看去，又有谁能知道那后面藏着怎样的狡猾与恶意呢？但是她知道，她知道他知道她知道，他们都不是拥有正常思维和逻辑的人，虽然称不上同类（Bedelia也厌恶被和他作比较），但很多事上的态度，尤其是与阿斯卡伦有关的事情上，他们确实有着惊人的相似。
这个美艳得过分的女人盯着佐拉雅，笑意像是会顺着眼波流转，可惜眼前这个男人非但不会欣赏，还会反过来讽刺上几句，说她装模作样。怎么，一个自愿当狗摇尾巴的人，居然还好意思说别人做作？
“也就是他现在没办法表达自己的想法，等他清醒过来，看见身边是你这种东西，啧啧。”
近身搏斗她并不占优势，但是毁坏那顶头盔等于扩大了这条狗的感官，只要再加一点刺激……
一切事物的变化都在瞬息之间，原本如同死肉一样瘫在地上的陌生向导扣下了电击枪的扳机，上一秒还在大放厥词的狗东西被自己的武器电晕过去，她瞥了一眼重新松开手撞上地面的半机甲人，几步上前、毫不客气地把休闲鞋踩在佐拉雅那张深色肌肤的面孔上，还顺便碾了碾，在残余的头盔上仔细刮去了鞋底不小心沾上的烂泥。做完这一切，Bedelia蹲下身来直奔主题，手直接伸向那个佐拉雅刚刚隔着布料摸过的衣兜，从里面取出一个小巧的遥控器。
“好了，是时候让这场闹剧结束了，回家吧。”
她按键开启项圈功能，将羽蛇重新赶回阿斯卡伦的精神图景，做完这一切，她分了一点精力在另一个仍然清醒的哨兵身上，记下了对方的精神体和容貌特征，然后折返回去，带着自己那个看起来摇摇欲坠的向导往回去找自己那辆摩托去了。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-24 23:52:32 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•十】
他是标准上班族的作息，和之前略有不同的是单身上班族和有家室上班族的分别。他会提前起床做两人份的早餐，即使独居时他从来不吃早餐。有时晚上下班，他会开车载着爱人去风景好的山头上看落日，不过多数时间他会去超市买点特价菜回家做饭。经常想起还是纯洁的上下属关系时说要给她家买个炒菜机，现在倒是不用了，人工比什么机器都强。
他不是一个情绪很外放的人，心里想什么，往往表现出来的只有十之三四。举一些不恰当的例子，如果他说“下雨了我送你回家”，那么他已经注意你一天了，说不定还趁没人注意面不改色地把你的伞扔进垃圾桶；如果他拉住你的手说“能不能留下来”，那么他已经在梦里跟你白头偕老了；如果他说“我爱你”，那么他已经情愿为了你而死。
但在爱人面前他其实很粘糊。他新的乐趣和习惯是随时随地向她索吻，有时是在无人的空会议室，有时是在即将开门的电梯，有时就在下班的人群之中，他对她说“亲亲我吧”。往前推几年他自己都不会料到他会变成这样。
追求和守护这样的幸福是否正是生活的意义，他不知道，他乐此不疲。

2022-07-24 23:54:47 系统消息(10000)
鹭江撤回了一条消息

2022-07-24 23:55:11 鹭江(3414821057)
【哨向AU】
除了监控芯片有损，那些哨兵的意识云和精神体震动从全息投影里，折射在大圣堂白色的茧形流线上。关于对烛光塔这次行动，桌前还有争执不下的，互相纠扯了半天，派出向导的事迟迟审批不下来，或许说他们干脆就想把这两个哨兵抛弃在烛光塔。
“告诉柏德温和加兰，向导和后援管够。”
今天的白葡萄汁太浓了，有一点点噎，懒得跟他们蘑菇。
“我会亲自过去，单独带一支队伍。就这样定了。”
视线聚焦在柏德温的定位上，整顿好向导素、安定剂、激光枪和屏障盾的存量，进入塔内时大部分路口和楼梯布满搏斗后的残局，白猫平静柔软的意识云慢慢弥散开，哨兵的战斗节奏很快，一边将武器从小型加速舱飞速递去，将长枪短炮的脉冲射入护盾。
“卢门……霍尔，你还能坚持多久？”

2022-07-25 0:18:09 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

比刚刚还刺耳的鸣叫，虎鲸的攻击被打断了。它在空中旋转着翻身，想把狐狸送入口中。阿兰森也被突然扑来的人和他手中的游戏手柄砸得跌坐在真皮沙发上，又来的一个手柄连续的，砸的他头有点晕，揪住对方头发分开距离，有些被气笑。

“你认为用这个就可以砸死我？”

受伤的手臂无法用力限制了他很多的活动，只能暂时用来抵挡，手肘不小心触到按钮就见一个针管飞出。
什么椅子，居然还藏了这种暗器。

@洛思=罪责研究中心学者 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @顶楼其他人

2022-07-25 0:20:31 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
一是洛思，二是阿兰森，三是撒菲尔，四是光明神祭司

2022-07-25 0:20:38 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd4

2022-07-25 0:20:39 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D4=2

2022-07-25 0:35:06 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【哨向AU】
那个向导终于离开了。
伴随着空中另外两只巨兽的消散，她终于能稍微松口气，倚着身后的墙面休息一会。她真应该感谢后面加入战局的那个哨兵，就他们这边在第一波精神冲击下就直接躺平两个半人的情况下，如果不是她冲出来牵制住那个狗头人，或许就不是现在这样躺了一地的人们依然都还在呼吸的情形了。
踩着满地的羽毛和金鳞，她挟着无法遏制的幻痛和耳鸣慢慢走向才刚结合不久的向导，与卢米艾人缠斗时她听见那个煤气罐的主人曾念出一个军中禁用药物的名字，而在如此高压的电击之后仍然能保持思维清醒，甚至还能做出反击，不用想就知道这个男人用安非他命做了什么。尝试过好几次以后，她终于成功把脸朝下栽倒的军团长翻过面来，扑腾带起了不少灰尘，也弄脏了他身上原本还算干净的地方。那半幅已经在强电流下失去作用的外骨骼被她暴力掰开，像废铁一样丢在一侧，剥开碍事的作战服，原本青灰色的肌肤一大半都已经炭化了，那边缘则是一圈散发着蛋白质煎糊了的气味的烂肉。被她捅穿的伤口不知道能不能算因祸得福，皮肉熟了，血自然就止住了。
“真是不要命了……”
与感叹声同时响起的是她把几乎与肌肉纤维黏在一起的刀片拔出来的、在肉里穿行的声音，艾希娅知道在她手下的这个男人还醒着，于是她拿那段合金刀身在面甲上拍了拍，拍了拍，最后以一种扇巴掌的姿态一把把它重重拍在流银上。
“说话，我知道你还醒着。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-07-25 0:43:02 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
随机选一个幸运哨兵被虎鲸骚扰
一是卢西恩，二是卓弗，三是派，四是霍尔

2022-07-25 0:43:10 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd4

2022-07-25 0:43:11 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D4=2

2022-07-25 1:21:05 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
“请教什么？喝酒吗？”
梅将来人上下打量一番，心想这小子找上老娘我，可真是有眼光。在其他人看来，他们这一桌着实铺张得惹眼，有人注意也不奇怪。梅女士豪气干云，一拍桌子发话：“来就来！”倒是她的男友，看起来不大愿意，拉了拉梅的袖子。
“没事的，阿尔杰。”梅扒开他的手，用皮筋束起碍事的头发，撸起袖子。“你说怎么个请教法？”
卡罗尔正在看菜单，奥利弗星星眼望着梅，阿尔杰一扭脖子有点生闷气。裴容默默喝着酒，希望别让他在难得的假期收拾烂摊子，除此之外他此行别无所求了。
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-25 9:50:14 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【哨向AU】阿亚什：

  阿亚什喜欢神父永远温柔的表情，他渴望有一天能亲自撕碎这张假面，如果这张假面上沾染了欲望或者愤怒的表情，那一定很有趣。只是如果这样，神父就不是神父了，他应该、他必须永远温柔，就像童年神父来到污染区时，抱着还是小孩子的阿亚什的表情一样。
  阿亚什还留着那张照片，他把它放在床头。和向导室友结合的时候被问道上头的人是谁时，他只说是恩人。至少在再次见到神父之前，阿亚什没有想过更多都事。
  一切都在悄然改变，无论欲望能不能够得到满足，永远有千百个理由借口来欺骗自己，要得到他！要毁掉他！
  不要发抖，不要后退。我的神父啊，让阿亚什来听听你的心声吧！
  

2022-07-25 12:55:27 兔娘骰子(2146206491)
tag更新了，本内容供灰岩、云源、卢米艾、浮光或有途径入境灰岩人士是用
====【歌井的红酒】====
灰岩共和国境内-歌井
位于歌井的灰岩度假酒店的一位“影子”在三天左右的时间里先后传入圆场数条消息，内容有关一次值得注意的不合法人群聚集。他看起来是对内稽查的专门人员，但的信号在两天后消失了。同日，歌井恒星系的度假酒店内一位调酒师坠楼身亡，据说骨肉均已粉碎，现场只能通过红酒色上衣确认身份。他的同事称他曾在死亡前神色紧张地拨打电话，说：“只有两天了。”
到底他说的是需要稽查的某些大企业的灰色产业链，还是其他值得注意的东西？有人说是联盟秘密运送的武器，只为了赢得大选。

2022-07-25 13:14:42 兔娘骰子(2146206491)
tag更新，供梅西耶等国或有途径介入人士是用
====【翻云覆雨】====
大选在即，梅西耶的同盟国对于莫里森和他的竞争对手们有着完全不相同的观点，余烬作为梅西耶的长期友邦，依旧欣然履行盟国间的支持。而作为托管国的鸣森则不然，部分政治家不支持莫里森的对手，相对的，莫里森的对手也提出鸣森在盟国中一直以来以提供人员与技术为主，希望可以在未来合作来共同开发一支成型的舰队，以便应对紧张的国际关系。
与此同时，梅西耶军部在停泊于雪晶星恒星系的食甚移动要塞召开一次会议，关于日前演武结果与日后重要部署。有军方人员称新时代要来了，也有人大呼联盟不复当年，不妙不妙。大胆的记者们已经把进出移动要塞的空港重重把守了。

2022-07-25 13:37:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

他的确还醒着，那支药足以让他在各式各样的刺激里清醒几个小时，见证每一份落在身上的伤痛。已经完全失去功能的外骨骼被强行拆解，然后是作战服，些许不幸和伤口黏连在一起的布料被一把扯掉，套着外骨骼的指尖抠进腹部的伤口，硬生生拔出那截和皮肉烧在一起的断刀时，他无力地偏过脑袋，连一声呻吟都没能发出来。

电流损坏了机甲的发声装置，两次哑口无言的徒劳尝试之后，流银嘴缝从面甲上浮现出来，他张了张嘴，有气无力地挤出几个虚弱的音节。

“嫌那个哨兵下手不够狠吗？”

是，他还醒着，但能做的也就仅此而已了。机甲指尖一动不动地摊在地上，他耗尽了力气的左手也软绵绵地耷拉着，好半天才艰难地抬了抬，带着一道贯穿掌心的血痂爬向自己的脑袋。好在他的潜能发动只需要触碰，不需要做出什么复杂操作，连他抖得打不了弯的手指也能胜任，机械亲和代替烧毁的线路把通讯系统连接起来，他接入远征军的通讯，回应了塔里安的询问。

“A组，交战结束，全员存活，失去移动能力，原地等待支援。”

他因为重伤和失血在发冷，却又被药物和结合热烧得厉害，有一会儿他觉得是因为中枢受损造成的幻觉，有一会儿他又觉得连头盔都热得烫手。通讯随着那只手的滑落再次断开，银面甲的黑狗重新从图景里钻出，蔫巴巴地拖着腿在他身边走来走去，用无形的舌头舔他手心的伤口。屏障损伤带来的精神压力从链接传向精神体，又从那条凉冰冰的舌头传递给他，他低下头看了看自己碳化之后跟机甲的颜色没什么区别的胸腹，又抬起头看了看艾希娅，流银嘴缝张开又抿起，最后只叹出一口气。

“塔里安正在接近，我就不去向导的专业领域自取其辱了。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-07-25 14:03:15 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

阿兰森的反应很快，药剂没有完全进入体内就被他拔了出来丢在旁边的地上，但还是晚了。

身体里的燥热开始遍布全身，他的脑子开始发懵。虎鲸的杂乱的攻势明显开始减弱，露出头的黑灰色生殖器在空中暴露，它翻了个身肚皮朝上，对着门口的一位男性绕起圈来。

…没出息。

阿兰森大口喘着气，他也没能想到派的椅子里居然还藏了个这么个玩意儿，本来就在负伤打架，再这样下去，他要死在这儿了。
脑内芯片激活，努力保持清醒的意识向圆场发出最后的求救。他跌跌撞撞的推开洛思，没走几步就倒在地上，蜷缩在一起。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛思=罪责研究中心学者 @＊背日-安委会后勤局局长 @顶楼其他人

2022-07-25 15:08:40 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

顶楼如字面意义地陷入了一团混乱，手雷爆炸带来的硝烟在弥漫。撒菲尔谨慎地停住脚步，靠在门板的掩护后面缩小身型，维持一个非战斗人员该有的身份，仿佛他只是误闯入战局的无能之辈。可他的眼神比往日更冰冷，在瞬息万变的局势中寻找唯一的突破口。

烛光塔的哨兵部队恰逢其时地赶到，与又一支试图冲进来的小队互相缠斗，拖住那些白鸽进入塔顶的脚步。双方都失去了增援，场面比他想象中略好些，还没有到必须同归于尽的地步——事实上向导之间正进行的战斗，比起生死之争更像冤家坐在沙发上抢夺游戏权。

手柄飞了，单打独斗的向导也突然摇摇晃晃倒下，被他扯出来的暗器滚落在地，半管药液还在透明针筒里晃动。沙发上自带的隐蔽机关露出了真面目。圆周率不会告知其他人自己的防身手段，但撒菲尔可以运用逻辑去猜测真相。那不难猜，尤其是空气中的虎鲸正肚皮朝天打着转，跳起一段漂亮的求偶舞，未成年小哨兵禁止观看的那种。

撒菲尔隔空伸出手去，地上的针管就如同突然有了生命滚动起来。他飞快地贴地一扑，避开流弹的同时借烟雾掩护滑到沙发后方，打了个滚半跪起身，针筒牢牢握在手中。以一种外科医生动手术式的沉稳，针管向下一扎，剩余的半管药剂瞄准陌生向导搏动的血管。
@洛思=罪责研究中心学者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @顶楼的人

2022-07-25 16:39:08 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克 首航】

“你也是，别像条膏药一样跟着我，人类进化几百万年是为了让你在我屁股后头当狗的？”

继服务机器人之后，忠诚的鸣森保镖也被他撵苍蝇一样甩手轰走了。自从被一场车祸送到他身边，这狗东西就像块嚼不烂的口香糖一样，粘上来抠都抠不下去，摆着一副憨厚笑脸干男同的缺德事，烦得他想回到那个晚上给酒后驾驶的自己一记大耳刮子。偏偏这个人的潜能还无比适合跟踪狂，被寻回犬缠住之后，他连逃跑都跑不掉，他妈的，换成别人有这潜能多少得混成个警界新星，为什么这个逼就只会像个去网吧抓人的家长一样拎着裤腰带把他拖上车？

“那我去房间看看，你别喝酒。”

烦人的叮嘱语气，好像哪一次他真的听过似的，废话和离开的背影一起被当场抛之脑后，他绕着旋转楼梯上了二楼。或许是因为刚出航，这里人还不多，白色的玻璃护栏对着一层正厅，大喷泉池的水柱一直喷向穹顶，恢弘气派，可惜观赏者不解风情，是奔着二楼的鸡尾酒吧来的。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-25 16:53:01 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】
赫克兰·卓
有什么玩意挡住了自己宝贵的射击窗口，红点瞄准的地方出现了虎鲸黑宽阔的白肚皮，以及其中弹出的黑灰色条状物。
精神体无法干预物质世界，稳住手腕姿势别变，别松开扳机也别考虑那是什么，你只想击毙圆周率。
“缴枪不杀！”这么大声对圆周率喊。这怎么可能，只是骗他罢了，只会照样枪毙掉。
但是自己的大黑苍蝇盘旋在空中，嗡嗡声越来越近，已然感知到了那是什么东西。一根成年虎鲸的阴茎，以及不知为何骤然浓重的向导素。
作为一个已经结合的哨兵，这架势依然很吓人，大黑苍蝇直奔着银壳狐狸飞去。很难说自己没有受到影响，只是很想把洛思就此摁在布满弹洞的墙上，就着汗水和呼吸的味道也没关系，再一脚踢开他令人吃醋的臭手柄，最好可以揪着他后脑的短发，用五分钟的时间速速干他一炮。
这时大黑苍蝇又飞了回来，翅膀扇动焦急万分，一股血味飘在空中，熟悉的洛思的血味，偶尔在深夜的卧室床上也会闻到。
直接放弃了击毙任何人的想法，也顾不上什么防冷枪，是谁干的这勾当毫不追究，转身把超级刺激的凝胶止血针心狠手辣地迅速推进滋血的洛思血管附近，让那些透明胶质封闭血管，会有些疼，也许也会有些情欲爆表。血流了自己一手，所以那些细节都无所谓了，反正伤者没有尊严。
直接把人扛大米袋子一样扛在肩头，一边后退，不顾形象地大声对他喊，“听着，洛思，你现在的情况不适合继续这个任务了，我要把你带下烛光塔，不要乱动，不要试图拖我裤子——上衣也不行。”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @洛思=罪责研究中心学者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-25 17:12:07 麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书(750340398)
【哨向AU】
联盟的该死的懦弱的哨兵和向导和烛光圣所里的娘娘腔们，专注于精神上的博弈而忘记真正的生死战斗。
而我只想看他们死。
摩托熄火，停在烛光塔下某出入口附近，那些疲惫的欣喜的幸存的年轻男女，谁躲得过自己这一挺冲锋枪。
夹着尘土的风吹过自己光裸的头皮，哨兵和向导的殒命，正是属于普通人的胜利。

2022-07-25 17:21:27 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

好一个气质不凡的女士！非常的豪迈，相比之下他觉得这五个人里面的其他男人就显得没那么洒脱。敲这干脆利落的动作，要不是他知道刚刚自己没惹她也没做什么出格的事情只是说了句话，可能会以为这是要大干一场将要打起来的架势。再看看还是一对小情侣一起来的，很显然女方占据了主导权，这样他总得给人家男朋友点面子，因为他而不和这样多不好。

“光喝酒多没意思，据说这里面有模拟区域，可以打猎什么的…当然光打猎也很无聊，酒后打猎怎么样？”

有猛兽的话身为男朋友就得挺身而出，履行责任，树立高大的形象挽回尊严了吧。主要是他觉得这种活动很方便他输的精彩，还很容易恭维赢家，拉拢关系，顺便巩固一下他体弱的人设。
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-25 17:27:33 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【哨向AU】
一片混乱，混乱是场面最好的突破口，频率接收器里传来次抛型求救芯片的频率，显然阿兰森已经到了最后时刻，迅速起身下然指令。
“伦纳德留在在这里提供火力支援，杰森和利亚第一波飞侦查。”同时打开精神屏障冲击器干扰烛光的哨片队伍，先行进行干扰，舰队按计划移动到预动接应点，打开路口负能光压器准备进行磁吸。
10分钟精神干扰已过，朝阿兰森身上先行飞行覆盖一个激光保护网，随后重机枪广角270度范围扫射覆盖连发五分钟，自行榴弹炮与单兵火箭筒各发射100枚炮弹，随后放弃常规火力武器， 转而配备重型激光爆能枪与破片手雷发射器， 提供火力掩护的是等离子炮与穿甲重能炮。
索菲亚的红发在风里高高飞扬，她不怕被人设为目标，狮子天生是飘扬的旗帜，骄傲的领导者。
白狮在楼顶间跳跃穿梭，索菲亚单手握上滑跃飞行器，另手装备等离炮，随时准备送不长眼的家伙一发热熔。
“除阿兰森以外任何人员，随时准备击毙。”索菲亚的心比铡刀还冷，这一点在哪到达顶层后升华到极点，她不敢相信自己看见了什么，一头，正在发情的虎鲸？
索菲亚反而放松了下来，她的脸上是那副惯有的，看热闹不嫌事大，又嘲讽的表情。迅速围绕阿兰森身侧新成圆形对敌阵型，撤走已经不堪重负的激光防护罩，给他扎了一针最大剂量的抑制剂，又给他塞了两片口服片。
“醒醒，快醒醒，别在这给我装死”。
然后饶有兴趣的看了一眼虎鲸，丝毫不顾虑别人感受说道。“玩意挺大，不错。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-25 19:51:45 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

一组敌人刚刚离去，解决突发的结合热，时间简短得甚至不够撒菲尔喘息。在他能够稍稍缓口气之前，新的敌人出现了，这次是从天上，烛光塔的防空系统去哪了？难道说现在根本无人看管？

他来不及思考更多。枪口已经举起，而他们能够赖以为生的只有圣所本身的防御系统。电磁护盾、热能护盾、动能护盾全部打开，目前身处室内的敌人也会一并被保护起来，但他已经无法顾及了。

他趴伏在地面上，整个人躲在掩体后方，按下终端上的按钮，又调节了其中一个选项。这意味着原本守护圣所的护盾正以最大功率开启，保护地板之上以沙发为圆心的这一小片空间，而地板层和外墙被排除在外。

圣所初建时，外墙设计不光包括护盾还有装甲层，用来防御来自外界的敌人，然而地板就只是地板。深埋进去的那些脆弱易短路的电路错综复杂，包括数个自毁装置在内，只隔一层薄薄钢板和混凝土，光裸着卸下了全部防御。

枪口朝着室内倾泻子弹，顶楼所有人全部被覆盖，被卷入其中，他不曾设想过会有这种级别的突袭直接发生在塔顶。心跳剧烈，口鼻间弥漫着火药的味道。还没停吗？哨兵陷入失控状态，此刻反倒成了好事。他作为向导，几乎已经难以呼吸，而哨兵……那些哨兵能撑住吗？……还有伤员在场呢，他试图思考，然而枪声震得人耳鸣，他勉强捂住耳朵避免耳膜被震破，混乱的线再也理不清楚。

撤去护盾的地面被射得千疮百孔，如同藤壶攀附海船，留下一个个大小孔洞，破烂不堪。五分钟的全方位覆盖扫射，让他的手指也跟着发抖，并非因为恐惧，仅仅是空气中尘土与硝烟，憋得人喘不过气，心脏怦怦作响。直到枪声短暂消失，仿佛攻击就到此为止，接下来他们该好好想想怎样担任俘虏。然而……紧接着对方不知停歇似的，将共计数百发的炮弹倾洒了过来。而顶楼再也无力承担更多伤害了。

压倒骆驼的最后一根稻草。

炮火的尾声，撒菲尔听到细微的噼啪声，如同落地滚珠。一秒，或许两秒。他抓紧了仍然无法自主行动的圆周率。

接连的爆炸响起，沿几处破口一路延伸。承重层在轮番打击下终于不堪重负，承受了蜿蜒裂痕之后彻底碎裂。失重感袭来，大块大块的混凝土裂开，带着破碎的石砾和所有人体一起向下坠落。

原本呈圆形的顶楼指挥室，此时地面沿护盾外围皲裂，成为一个巨大空洞。地板砸向下一层，可能殃及了不少自己人，以及砸死了不少敌人，坠落的他无暇辨别尸体来源。但也因此，原本来不及抽身上楼支援的烛光塔哨兵部队，与他们的使命之间终于再无任何阻隔。

不需任何多余指示，哨兵部队举起对标的武器面对敌人，向导部队在后方辅助。双方，或许三方，枪炮口齐齐指向彼此。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @目前在顶楼被火力洗地的人

2022-07-25 20:19:27 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
“咦？打猎？”梅举起酒杯的手顿住了，她还以为要划划拳打打牌什么的，怎么突然就要打猎了？看看身旁的男友，再看看裴容，她摸摸脑袋有点不确定地问：“咱们打吗？”
“打啊打啊！”奥利弗一蹦三尺高，二十出头的小孩儿就是精力旺盛，他挤到裴容身边，眼神恳切地注视着自己的领导，直到领导点头。
获得首肯的奥利弗飞奔向打猎区，真人打猎不比打那什么游戏机有意思？阿尔杰没说话，梅一巴掌拍上他的肩膀：“走！你不是说你之前打猎猎到过一只獐子吗？”她还真以为自己的男友有两把刷子，完全没注意到他惊慌的神色。“专业的啊？那敢情好，打到猎物咱们还能加顿小烧烤，多是一件美事。”卡罗尔也起身向打猎区走，脑子里想的全是滋滋冒油的烤串。
裴容冲这位先生做了个“请”的手势，与他并肩走在最后。
“鄙人姓裴，这几个都是我们部门的同事，出来团建的，梅小姐和男友阿尔杰，跑的最欢的那个叫奥利弗，前面这个是卡罗尔。先生怎么称呼？独自一人来的，没有伴儿吗？”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-25 20:32:10 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】

这个不认识的向导似乎搬起了石头砸自己脚，他的精神体就像海洋动物节目中的虎鲸做着奇怪的求偶动作，但是求偶的对象……
眼神移动到脸黑的哨兵，此时此刻很想捂住赫克兰那双乱瞟的红色眼睛，他怎么还敢乱看！银壳子狐狸狠狠踩了虎鲸一脚，飞奔去自己家哨兵的方向，顺便甩起尾巴，蓬松的尾巴毛把嗡嗡直响的大黑苍蝇埋起来。
这么担忧着，注意力都被此刻的意外事件所吸引，肯定无法注意以刁钻角度向自己袭来的烛光针管，年轻的面孔眼神冷淡，给自己扎针的手更冷淡，紧张又恼怒的蹦出了脏字。
“操！这是打架，你们要不要脸！”
烛光，一群变态！

空气里混杂的气味逐渐怪异起来，甚至好像能闻见那种似有若无的甜腻的香气，或许……只是嗅觉失灵，一遍一遍告诉自己此刻是战场，默默把手柄捡起来揣回包里，向赫克兰靠得更近一些，他的身边那么令人安心，身上的气息那么好闻，手臂就搭在他的肩膀上，已经顾不上腿上还是胳膊上再次有东西刺入的疼痛，赫克兰的唇看起来并不缺水，很饱满很漂亮，咽了一下口水，真的很想亲他，但忍住了。
“我……我没事，我们一会儿去洗个澡。”
怎么说出这句话的？匪夷所思。但心跳越发强烈，被赫克兰粗鲁的扛起来，手刚好垂在他腰部以下的位置，他的臀部肌肉力量不错，深夜被按在床上的时候，臀部起伏的频率能让自己暂时忘记矜持和克制。握住他的腰带，拇指从裤子边缘伸进去，拇指指腹也摸到了内裤的边缘，他的肌肤也在发烫。已经暗示得这么明显了，属于自己的哨兵还是油盐不进的往外走，是他迟钝还是他迟钝？
银壳子狐狸却并不受自己骨子里克制的规则，它跳上赫克兰另一边的肩膀，用温热的舌头去舔赫克兰的耳垂——如果精神体有温度的话。耳垂，侧脸，脖子，一个也不放过，狐狸尾巴摇晃着，一下下擦过赫克兰的手臂，或许会很痒，或许会让他心很乱。但它只是一只什么都不知道的小狐狸，它依从着本能，它能有什么办法呢？

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-25 20:56:58 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【哨向AU】
看着克索斯中队长逐渐好转没有贸然收回远东豹，莫里伊任由它挂在克索斯身上延长向导的治疗时间。看着克索斯利落的射击，随着几声子弹与机械的撞击声后，机械卫士松散成零碎的几块在地上冒着电火花。眼看着被机械卫视包围的窘境于一瞬逆转，莫里伊抱起医疗箱准备说点什么松缓一下依旧十分紧绷的气氛。
“就现在，跳下去！”常年在利刃模拟的医护人员实战训练让莫里伊顺从肌肉记忆果断的跃下露台，甚至来不及细想下一步该做些什么。常年的基础训练在这一刻发挥了用场，屈膝着力往前一滚立马弹起来冲刺奔跑，侧身顺手开启外骨骼对各部位的额外防护，莫里伊借着医疗箱和跃下的巨大惯性连跑带滑的往前冲，时不时用特殊合金制的医疗箱替自己挡下中队长和卫士交锋乱窜的流弹和建筑碎屑。
离烛光塔还有最后一点距离，莫里伊借着身后一处炮弹爆炸的冲击蜷缩身子往前扑去，在地上狠狠磕了一下就把自己扔进了建筑门后的阴影，只露个头查探外面的情况。
“爆炸，火光，震耳欲聋的轰响，无论哪个拿出来都是对哨兵的致命一击，莫里伊翻开医疗箱临时调配几个见效飞快的针剂准备等他一进来就给他使用，暗暗祈祷着依旧趴在克索斯身上的远东豹和之前新建立的屏障能减少一部分爆炸带来的副作用。
“我没事，倒是楼上的枪声越来越密集了，我们得马上上去看看。”
旋转楼梯在这一刻显得格外漫长，莫里伊跟紧克索斯，提着气几步爬上楼梯。漂亮的地砖花纹在脚底旋转跟替，和扶手的雕花相印成趣，展示着某位高居塔上的恶臭有钱人的品味。
“那个，克索斯中队长，你有没有闻到什么奇怪的香味？”
伴随着越来越响的枪声是一阵甜美的香气，带着点薄荷苏打酒的清爽和中草药的清香，混杂着那种秋日花园里浆果的丝绒酸涩，美好的就像家族里小姐们自己调配的香水或者怎么美容药水，好闻但在现在这个场景下难免怪异又格格不入，看着手中检测仪器并没有报警，莫里伊心里胡乱猜想着是不是哪个倒霉哨兵用枪把顶楼圆周率所有珍藏香水全都打翻，保险起见还是向冲在最前面的克索斯示警。
“我们最好打开气味隔绝系统，这股香味虽然没检测出毒性但也有可能是什么恶趣味的新产品。”
喘息着跨过最后几个楼梯爬上顶楼，举目之间就是枪林弹雨中师长，圆周率和几个不知名的向导哨兵们怪异的打情骂俏和无言沉默。莫里伊试探性的看向克索斯，期待着一如既往果断经验丰富的中队长能下达下一步指示……
@甜冰茶供应处 @干就完了 

2022-07-25 21:25:42 (80000000)
【圣城出租屋】

只有两个星期的时间待在尼克西耶了，什么地方都没参观……却又花了一整天来找合适的出租屋。圣夜的物价真的贵，要不是那位老商人临时有事，又乐意爽快把屋子出租给自己，恐怕还要费更多精力。脚走得有些累了，就地一坐，把这些乱七八糟事情敲进信息里发送给远在鸣森的女朋友。
然后重新打开这份老商人给自己的地图，上面不是通用语的，很难懂。但自己一定可以找到这间出租屋！

2022-07-25 22:45:17 系统消息(10000)
陆云凛-永恒之夏大副撤回了一条消息

2022-07-25 22:48:15 (80000000)
【XO3-Xp of Our Owns】

霸道影帝撞上我
by 我产品的床底灵

No Archive Warnings Apply, Zoraya Lena/Askalon Antark, M/M, Real Person Slash

他们的缘分起源于一场车祸，佐拉雅说。

开车不喝酒喝酒不开车，影帝说。

--------------

你叫佐拉雅·勒那。

你是个护林员。

你今天十二点半换班。

现在你躺在马路边的灌木里思考人生。

你刚刚被一辆看起来就值你好几辈子工资的跑车撞得飞出了二十米远。



你从灌木丛里爬出来，满身树枝树叶，倒是奇迹般地肋骨都没断一根。你拖着酸痛的腿一瘸一拐地从绿化带里走回马路上，那辆跑车停在二十米外，中间躺着你已经彻底报废的摩托。你觉得自己骑车就骑得很快了，那位带着响彻云霄的刹车声撞上来的司机究竟以多少迈的时速追了你的尾，你不合时宜地感到好奇。

跑车的车门向上滑开，跨出一条踏着高跟皮靴的腿，在路灯惨淡的光晕里闪烁着皮革和铆钉的光辉。而另一条腿出来得就不怎么优雅了，它的主人踉踉跄跄从驾驶座里摔出来，扶着车前盖勉强回到直立状态，胡乱把凌乱地互相纠缠着盖了满脸的长发往后一甩……看起来比你更像个刚被撞过的受害者，或者曾经被撞死在这条马路上的朋克女鬼。

好家伙，酒驾。

这个念头在他（是的，虽然高跟鞋和长发的搭配十分古怪，但那确实是个高瘦的男人）摇摇晃晃向你走过来的时候被推翻了，离着好几米远就飘过来的确实有浓重的酒精气味，但是还夹着一股清晰可辨的、闻过一次就不会忘记的刺鼻味道。

大//麻烟，在空旷的马路上都呛得叫你想吐，这人还能有意识就是光明神亲临。

你一把抓住向你伸过来的手，把这个没骨头似的往你身上倒的家伙提溜起来，另一只手摸出手机，打亮闪光灯。炽白的灯光下那一头糟蹋得蛛网一样的松软白发闪着微弱的金色，发丝后面一双眼睛茫然地迎着光明一眨不眨，漆黑的瞳孔盛满了虹膜，被灯光直射进去也没有任何变化。

好家伙，嗑药嗑得都看见黑暗神在招手了还开车呢。

……等一下，你认得这张脸，你昨天晚上还见过它。看着这个空洞的眼神，你想起来了。

阿斯卡伦·安达科，霸占影坛片酬榜首长达十年的著名演员，劣迹艺人界最耀眼的一颗明星。即使你对娱乐圈毫无兴趣，也听说过这位“头条皇帝”的鼎鼎大名——全云源的八卦报纸都靠他的黑料养活，抽烟、酗酒、滥用药物、聚众赌博、寻衅滋事、虐待动物、发表歧视言论、据说还曾经作为谋杀嫌疑人遭到拘捕，除了因公开宣称自己性冷淡并至今单身而没有花边新闻，任何足以致公众人物于死地的恶行他都干过，却仍然长年在业内里横行霸道。原因无它，他能带来的收益实在太高了。

你昨天还在努力攻略的那个游戏就是他的受益者之一，为了cg里短短几秒的镜头辛苦攻略好感任务时，你还没有想到那个游戏角色的扮演者会把你撞进绿化带里。

就这么一会儿回忆的功夫，他已经再次朝你栽歪了过来，显然已经被麻醉得神志不清。你看了看已经化身为一地零件的摩托车，又看了看瘫软在你肩头的男人，最终决定把他塞进跑车的副驾驶，而你自己握住了方向盘。



阿斯卡伦在第二天的下午才醒过来，轮值休假的你在家守着，因此他睁开眼睛时第一眼看见的就是正襟危坐满脸严肃的你。他盯着你看了半天，好像才凑合从断片里捡起昨天的记忆，影帝先生嗓音沙哑，开口问道：说吧，你要多少？

你被这个过分熟练的反应搞得沉默片刻，说：“我不要钱。”

“想报复？”

“不。”

“那你要什么？”他居然笑起来，“难道你也想睡我？”随后他扫了一眼昨晚你帮他换了的、套在他身上空空荡荡的你的衬衣，挑起一边眉毛。“已经睡过了？”

“……没有！”

阿斯卡伦从你的枕头和被子里坐起来一点，皱着眉揉了揉太阳穴，显然这一点动作就叫严重的宿醉带来的同样严重的头痛找上门来。“我撞了谁？你爸？你妈？你老婆？人现在在医院还是停尸房？你想公了还是私了？我晚上还有酒局，别浪费我的时间。”

你一时语塞。

“你撞的是我，”好半晌你才在他越来越不耐烦的注视里闷闷地说，“我不要你的赔偿。”

他嗤笑，一把掀开被子，明晃晃露出两条苍白赤裸的腿。你惊了一下，下意识转开视线，叫他颇为嘲讽地从鼻腔里哼了一声，大约是“你昨天难道不是什么都看到了吗”的意思。

“随你便，把衣服和车钥匙还我，我要走了。”

他从你身边下床的动作还有些摇晃，不知是酒精和大//麻哪一个的残留在起着作用。你没吭声，一把逮住他的手腕，抓住宽松的袖口往上一撸。

你昨天确实什么都看到了。带他回来之后你不大的公寓里全是那股子酒和毒混合的味道，熏得待不下人，直到你忍无可忍，把他丢进浴缸里从头到脚洗了一遍。你花了两缸热水冲掉怪味，和意料之外的厚厚一层从他两只胳膊上洗出的你不知道该叫粉底还是遮瑕的东西，然后你看到了他洗净后的小臂——密密麻麻、一层叠着一层，满是刀片划伤的疤痕，几乎找不出一寸干净的皮肤。

你想起游戏里那段cg，那个麻木又疲惫的眼神。阿斯卡伦的后腰刺了个纹身，一条青色的蛇盘绕在他的尾骨上，细密鳞片沿着脊椎生长。

你握着阿斯卡伦的腕子，那片触目惊心的痕迹暴露在你们之间，这一次阿斯卡伦沉默了。

“你现在的状态不适合开车。”你说，“你有司机吗？”

“没有。”

你放开他的手，从裤兜里掏出一串车钥匙。

“现在你有了。”


——TBC——

听说阿狗哥会看XO3，不知道我的造谣能蒙中多少呢^ ^

--------------
Kudos：2317
Comments：
@打土狗分影帝：
太太您好，这里是cp向混剪人，请问可以申请您这篇的改编授权吗，好喜欢这个版本的初遇呜呜呜
        @我产品的床底灵：可以的！标明出处就好，发布在星推的话请at我，星推账号同名。

@狗皇帝的狗：
剧情也很棒，混剪也很棒，当时的具体情况不方便透露，不过他确实又在酒驾，已经教训过了。
PS：楼上的妹妹恐怕打不过哦，我跳槽之后也一直有在健身啦。
   ^    ^ 
(　ˇ ωˇ)

2022-07-25 22:48:30 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【哨向AU】
或许是从小就活在少爷的壳子里，记忆里洛林很少叫痛，在人前，小少爷永远都是所有人希望的样子，温柔，有耐心，只有被惹恼了才能带出点开玩笑样子的少爷脾气。剩下的脏事有的是人给他办，不用脏了少爷金枝玉叶每天用牛乳保养的手。
“少爷，不练习到手上生抢茧下次射击课还会打到我靶上的。”

这些在少爷眼里都是过眼云烟，有每天练习的时间他已经开三个保镖公司了，自以为是的少爷是这么说的。
那现在为什么在怀里喊疼呢，明明天还亮着，明明不在床上，还要喊疼吗。
真是娇贵的少爷，脑子不清醒也会下意识松手，向导熟练的对接，抚平了在躁动指数边缘的精神海，总算能喘口不在燥热的气，刚恢复意思就攥住手腕不让走，带着困倦和思念的往人怀里蜷缩，不过嘴里话一听就不太清醒。
“少爷，要不复合算了，别折腾我了。”

显然，也不会有人在清醒状态求复合。
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-25 22:53:44 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】

把儿子带回了他在星环的公寓，自己曾经造访这处不算大的公寓三四次，每次都是洛思在，这次也不例外。重新开启冰箱和空调，才开始梳理他所说的话。
“你是说，你在那个叫奇异点的地方见到过他？他还打了你？”热水冲泡两杯廉价牛奶咖啡，“那么在那之后，他就失去联系了。和我从联合海军的人那里得到的消息一样。”
又用了十几分钟时间询问种种细节，除了徒增担忧，没什么其他用途。
“今晚我就住在这里了，这事明天告诉你妈，哦对，明天你就去上班吧，上上班好，和同龄人多接触接触……”

@洛思=罪责研究中心学者 



2022-07-25 23:15:57 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

卢西恩的衣服脏了，烛光塔的新衣服就得顶上。烛光塔的哨兵和向导们，按照平日的训练经验来讲，应该迅速出动并与不速之客对射，但此刻顶层混乱着，还有那么一个小队哨兵被精神干扰到无法行动，烛光塔曾经给他们训练过如何在干扰下尽量保持镇定，他们能在深空城里的干扰下勉强执行任务，但在圆场出动下却瘫痪了，而且这一小队哨兵没有合适的向导做辅助，活像一副烛光塔缺向导到不要命的地步，究竟为什么会这样？可能并不是火力本身足够猛，而是败给了圆场那似有若无不知道从何而来的威慑力吧，这种威慑力最终使这一哨兵小队瘫痪，也不能怪他们无用，凭空出现的圆场势力就跟闹着玩一样，他们如果无用，那顶层所有人都更无用。
混沌的大脑终于勉强拾起清明，Pi看到撒菲尔的异样，阿兰森的不同寻常，和刺杀者的偷鸡不成蚀把米。烛光塔顶层的大部分人员都交给了卢西恩指挥，此时不过是一条绳上的蚂蚱，墨洛温家族比自己更了解圆场的手段，没有人比卢西恩更适合指挥此刻的战场。但Pi仍然留下一部分人交给了撒菲尔，烛光塔的秘密，重要人员的性命还需要一个心腹来守护。
紧接着，天塌地陷。
即使圆场的威慑力来的莫名其妙，但烛光塔顶层的地板秉持着尊重对手火力的原则，不负众望的从中间开了一个洞，钢筋，电线，布置的灯具像烟花一样破裂，死尸烧焦的味道钻入鼻孔中，Pi喂了自己一把小白片，紧接着就有烛光的美女向导抱着自己安抚，埋胸。
但此刻不是沉浸在温柔乡的时候。

圆场为何来此不言而喻，盯着躺到在一边还沉浸在结合热中的阿兰森，起身持枪来到他身边，枪口抵在他太阳穴处，示意美女向导帮忙把他双手捆上了，省得乱动。
圆场倾洒下来的无数炮弹炸了地板，炸了烛光顶层，但还是没捞到阿兰森。如果要死，谁也别想逃。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @＊背日-安委会后勤局局长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-25 23:41:31 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

接下来的一切在柏得温的视角里都过的很快，没有多少时间反应，只是越来越强烈的痛感在鲜明的提醒着他还没有结束。倾泻而下的弹药裹挟而来的热流，随着爆炸产生的不可避免的声音，护盾震荡和脚下不再平稳的地面，这让迟来的后援不复欣喜，哨兵只会对失重感的反应更加剧烈，柏得温仅剩的可以自由活动的左臂想要去徒劳的抓些什么东西，弥艾利亚站的距离不在可够范围内，大祭司和支援小队也一定会有自保能力，一瞬间的失焦让他丢掉了那个保镖的踪迹，再想确认目标的时候，看见的是抓着圆周率的撒菲尔。

对啊，撒菲尔是烛光的人。这个事情他不应该早就知道了吗，为什么还会有一种恍若隔世如鲠在喉的感觉。

可能是柏得温从来没有真正的把撒菲尔当作是敌人，可能是从天而降的救命向导让他丧失了基于身份标准判断善恶的能力，可能是柏得温下意识会避免思考这个问题不想面对现实，因为没有目的的好意在他这里向来都是如同珍宝般值得用时间去回味和呵护的东西。而下肢传来的信号是他还在烛光塔里，他的任务还没有完成。

柏得温挣扎着起身，有点不太适应单臂行动，支撑点找的不是很准确，但尽管如此他还是场内醒来比较快的。柏得温环视一圈，头顶上的空洞意味着他们已经整体下落了不止一层的高度， 而他足够幸运还有沙发垫着。他决定抓住这个良机去确认一下撒菲尔的情况。

为什么。因为闭眼前看到的最后一幕是撤菲尔拽着圆周率，因为撒非尔救了他两次，因为圆周率应该就落在撒菲尔不远处?柏得温不太确定哪个是正当理由，但他觉得这个行为本身就是正确的。趁着部队摆好队列之前，柏得温伏身尽可能的降低存在感，机械臂上的微型生命探测仪竟然还有续航的能力，也就是这玩意发现的那个向导。

又红了。优先把口鼻处的遮拦物清走，剩下的，柏得温把检测的任务交给了人工智能，当标志着确认还有生命体征的绿灯闪烁时，他身体的重量似乎又回来了，这种或许可以称之为，灵魂落地。这可是敌人，会阻挡执行任务的敌人， 柏得温确认振菲尔暂时没有生命危险就告退了，撒菲尔不会知道有这么个人， 烛光的人也不会知道。

现在他要回归大部队恢复状态再次寻找机会，场内的气氛随着大部分人的苏醒和列阵的开始而逐渐微妙起来，到底现在有几方势力在胡揽蛮细?柏得温不知道，但是他们光明神的只是想要圆周率的金而已，他要行准时机，再次发挥单兵行动的优势。找到大部队的好处就是，他给自己打了计强心剂和向导素，物资管够，柏得温在队伍后方和向导站在一起，拧开了瓶盖，因为长期高度紧张而早早干裂的嘴唇得到了水分，他咪起眼睛，寻找圆周率和撒菲尔的踪迹。

这圆周率还把那个跟他有私人恩怨的向导绑上了?动态视力极佳的相得温如实播报，可以，这极大的方便了他，需要分开解决的目标站在了一起。柏得温从队伍的最后方往前摸进，争取一石二鸟，一颗于弹贯穿俩人。反正现在其他人在混战，谁能注意得到他呢?

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

2022-07-26 0:00:03 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

一群疯子。

圆场来的很及时，甚至是声势浩大，来回的被扎让他觉得身心俱疲，一时之间接受不了差点反酸吐在地上。

坍塌来的很快，那地板换作是自己一下子来这么多人踩在自己身上蹦迪要我我也崩溃。

还没从眩晕中缓过神来，冰凉的触感就贴上太阳穴，他并不意外，要是烛光会长就这点水平人头早就被瓜分完了，哪还有现在这么激烈的混战等着自己看戏。

“你醒了？比我预想的慢了点，是因为什么？爆炸？还是我的精神体冲的太猛了，那我忏悔一下。”
“你可以绑松一点，我不会跑也不会打你，被会长挟持是我的荣幸。”

阿兰森没有反抗，任由着烛光的人把他绑起来，但嘴上依旧没有停的不断说着话。他眨巴着眼看着背日和人群的方向，难得的舒服安逸。

“你猜猜谁会打赢？”

现在的局势混乱不堪，刚恢复过精神的阿兰森大有一丝看热闹不嫌事大的情绪，完全没有为刚刚帮过自己的圆场出力，甚至还有落井下石的想法萌生。他忍住了吹口哨为自己拉仇恨的念头，光顾着在派的耳边絮絮叨叨的低声说话，悄悄下注。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @＊背日-安委会后勤局局长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @其他顶楼人

2022-07-26 4:00:05 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【莫比迪克号 首航】
对于一个没带任何行李的女人来说，这意味着接下来一个月都不停靠旅途中她的衣服必然要来自这艘舰船，没有丝毫犹豫，Ada第一站就是位于二楼的商业街。虽然莫比迪克号还未起航，但上面的设施们都已经纷纷运行起来，她像只采粉的黑蝴蝶，雨露均沾，这里逛逛，那里看看，买单的东西自有店员帮她送去房间，而她只需要带着新做的指甲、涂着刚刚试好的暗紫色口红，绕过一个街角直奔酒吧。
不过显然已经有人比她先一步选择了这个白日宣…啊不是，是不适合大白天放纵的地方，一个瘦削的背影正在一杯shot接着另一杯，以一种惊人的速度消化着摆在面前的那一长排子弹杯，她忍不住朝这个喝烈酒像喝水的男人投去数个眼神，敬佩之余竟然越看越眼熟……
啊，这黯淡的仿佛得了白化病的长发！这凌厉的下颌线！还有那不经意间露出的小半张脸！这不是她的墙头阿斯卡伦·安达科吗！！！噢，感谢流浪神，这真是天赐的缘分啊！！
“下，下午……”
一个好字还没说出来，激动之余她忘记了自己刚刚是坐在高脚椅上，一脚踏空直接整个人对着最喜欢的演员一头撞了过去。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-26 11:36:28 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
这种让他焦头烂额的情况已经很少出现了，大到临时更改的会议议程、需要重新协调的合同内容、突发的边境贸易纠纷，小到给实习生写实习意见、准备在某个讲座上发言的稿子、安抚被脑干缺失的新员工得罪的客户。除此以外，还有一些在暗处无法假手他人的事情，只能他亲自处理。凑巧的是，总裁在这个关头跑去度假了，住着大游艇，正是他开粉红公主赢回来的。
一开始他还能抽出几秒钟回复一下爱人的消息，打通电话让她早点睡、记得想他。等到深夜，办公区烟味儿和咖啡味儿交织着，这时候没人管什么健不健康养不养生，也无暇顾及工作以外的事情，只盼着赶紧完事儿赶紧滚。连向来精致的女同事们，脸上的妆脱了个干净都没空补一下。他状态尚可，除去手边满烟灰缸的烟头，看起来还是蛮得体的，至少领带还好端端打着，不失为一种很强的自我管理能力。
在这样用命打工的晚上能窥见他不同于白天温柔平和的模样。“这里，改掉，还是沿用上个版本的内容，”他指尖夹着刚点燃的又一只香烟，无意识地皱眉，露出一个有些冷肃的表情，说话的语气不容置疑，“这一条，给人发邮件确认一下再拿来我看。”同事拿着文件走开，他对着屏幕敲键盘，同时还得给惹麻烦的员工领导打电话：“泼客户水的那个，明天给他办离职。嗯，有什么问题？有问题让他明天来找我说。”
天蒙蒙亮的时候，每个走出办公室的人都脚步虚浮双眼无神，好似活活被榨干，而第二天还是工作日。风评全公司第一好的秘书给所有人批了半天的假，起码能回家洗洗澡换一身衣服吃顿饭，再睡上一会儿。他自己却没回去，次要原因是上午部门里总不能一个人也不留，主要原因是家里又没人回去干什么。他留在公司里看资料，人到中年力不从心，一晚上不睡觉感觉全身不对劲，好似旧病复发旧伤不愈，直到睡醒的总裁打电话慰问他，他又精神抖擞神采奕奕了。
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-07-26 13:26:08 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【莫比迪克号 首航】
啊，原来她当时也是假名啊……虽然早有猜测，但眼看着正主在自己面前表演手撕马甲总是尴尬中带着一丝松快，联想自己那个偏的离谱的假身份，心中突然有了一种啊，果然当时3个人凑不出半句真话的恍惚感。
“嗯，那就重新认识一下吧，我也很高兴遇到你，格温小姐。我是伦诺克斯，无尽海护航舰Egmont舰长，那是我的宠物羊农西奥。作为朋友自然是要互相照应，也欢迎你来我的房间叙旧。”既然大家都是假身份，这当然是谁先提谁尴尬，顺理成章把自己摇摇欲坠的马甲一把撕了让自己的假期松快些，握着小羊的蹄子向格温挥挥致意，默许了她借着打招呼伸向小羊软毛的手。谁能拒绝一只毛长温和还亲人的小羊呢？没有人
“说到休假，我也好久没正经休息过了，舰队保修，加班，兼职任务，难得最近有了时间能好好玩一玩，相比之下这一个月不管怎么说都美好的不可思议。……只是一些手提袋而已，还没有外骨骼重呢，就不麻烦了，要不我们进去聊？”听到对方要帮忙拎袋子的询问着实愣上一会儿，虽然相信格温是出于好意但被休假军医帮助提东西什么的听着就和压榨欺骗有关，连忙摆手拒绝。
这艘船的内部果然和外部一样精致又先进，充斥着一种豪华上等人的高级感。绕过满是人群的商业街，伦诺克斯带着军医拐到酒吧旁。
跟着机器人走进酒吧，绕开在中央大厅蹦迪拼酒狂欢的疯子们，伦诺克斯用房卡开了一个半包围式二人小桌，熟练的划拉着酒水单给自己点上几杯开胃酒。
“嗯，中规中矩的酒单，一杯日出龙舌兰，一杯餐后果切，格温你要来点什么吗？”
@PPPPPinkeyes:-) @蓦然回首 @🦖 

2022-07-26 13:45:16 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【哨向AU】

赫克兰·卓

“洛思你趁火打劫？”小狐狸扯不下自己的裤子，因为他是精神体，这时候扯腰带，他是不是疯了？越是这个时候越不能心虚，看准脚下绕开杂物，找条好路，赶紧撤走。
烛光塔顶层的机枪转动，天翻地覆，一阵火辣辣的痛席卷而来，但十几秒后便消失了，黑暗玄机降临，是洛思在帮助自己麻痹一处枪伤。
“怎么视觉也屏蔽了？”不知过了多久后被冻醒了，黑暗没有消失，只能徒劳地眨眨眼问。
他没回答，用手用力地握住自己的手，自己则只觉得心跳加速。
“洛思，我很冷，我在失血吗？”
他嗯了一声，没有动。寒冷和一丝一丝的疼痛渗入黑暗，血味很浓重，是很多人的血。
“我们来做吧，结合。”出于被勾起的情欲和功利性目的——结合后洛思更容易掌握精神图景，可以高效地调节五感——如此要求。勾上他的胳膊，不顾逐级攀升的刺痛，翻身把他压在身下。
将手套摘掉扔在地上，用手掌撩起他的上衣，不需要看，和他做这些太熟悉了，只需要动手。他不真切的体温透过手心，轻易就攀上自己的唇舌，让它们如饥似渴，想要吸食一个放肆的吻。
伤口什么的，完全不重要……
“洛思——”用一种哥哥对磨蹭弟弟的不满念着他的名字，等不及了，就大大方方地吻上去。
很奇怪，这一吻越吻越远，好像得到了，碰到了他的唇齿，却得不到温度和醉人的黑暗，肉体在接触，精神却没有，那片黑暗在消退，恼人的世界开始打扰。
迫不及待地再次亲吻他，用力捧着他的脸，比起吻更像迫使对方为自己人工呼吸，眼睛都要急红了，这身体需要氧气和安定，来应对那个该死的枪眼。
“我要生气了，别以为只有向导可以主动完成结合。”而后数不清地舌吻和爱抚在一片黑暗中持续了很久。
太久了，成了失去结合者后的永夜，让人无法真的睁开眼睛，直到脉搏停止，血液流干。自然也不会察觉，早在第二个吻开始时，洛思早已身中数枪，顷刻殒命。

2022-07-26 15:08:18 系统消息(10000)
＊背日-安委会后勤局局长撤回了一条消息

2022-07-26 15:08:27 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

他习惯了利用一切资源战斗。没有武装就用头脑，当智慧也失去效用，他就消耗良知与尊严。就像他借着敌人的攻击轰穿障碍物一般，就像他不惜引入风险，在室内制造混乱，好扭转不利的局势一般。至于自身的感受，在胜与败之间渺小得可以忽略不计。

撒菲尔将所有潜能加注在圆周率身上，引力被扭转，人可以轻得像一片羽毛。但他们不能飘浮在枪口瞄准镜后面，成为自由落体的活靶子，因此只是以略慢一点的速度，躲开下方扭曲的钢筋。

这次行动他名副其实竭尽了全力，对于一个双手空空没有武器的人而言，他再也没有了任何手段。

坠下去的瞬间，一切成了慢动作，穹顶逐渐遥远。灰色破碎的水泥砖，电线闪烁火花，敌人脱手的武器环绕在周围，地面在崩塌，他在跌落。现在不能倒下，一定还有什么可利用的东西。意识消散之前，他凭借最原始的本能，朝眼前飘过的物体伸出了手。

他觉得自己短暂昏厥了一会儿。原因是坠落造成的冲击？硝烟带来的窒息？或者短时间用脑过度？很难说。他趴在废墟中间，脸上身上脏兮兮的，虚弱且狼狈。即使如此，撒菲尔做的第一件事仍然是挣扎着加固精神屏障，一点属于向导的精神力也不外溢。不行……不可以……不能被发现。

他始终是被困在重重秘密中的囚徒，见不得光，可悲又可笑，用无数道谎言去圆最初加诸己身的那道锁链。

昏迷前抓到的那件东西正压在身体下方，硌得胸口发痛。浑身虚弱脱力，他不再尝试起身，老老实实像个死人似的趴在原处恢复体力，麻木的大脑机械地试图恢复运转。大部队之间交手轮不到他指挥，真正有话语权的人在另一边对峙，地板坍塌让原本身处防御圈内的人质跌出保护范围，落到烛光人手里。

他不想追随自己分析出的答案，但大部分敌人都已被排除。

那个加装了机械臂的身形并不难分辨，躲藏在室内翻滚的烟尘后方，任务目标从一至终没有改变。典型的军人式的执拗。撒菲尔早就知道，从对方选择率先向利刃的人出手开始，他就看清了那道横贯双方之间的沟壑。他的愿望从来无人倾听。

撒菲尔冷静地从胸口下方拔出那把漆黑的枪支。可供选择的时间不多，他仿佛什么都没来得及想，只是在无数个毫秒中等待再等待，确认对方的攻击欲望。哨兵终于扬起手腕那一霎那，他扣动扳机，子弹瞄准了柏得温心脏的方向。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @顶楼的人

2022-07-26 15:09:04 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【哨向AU】
索菲亚心里的失望就像买了一个保姆机器人结果只会摆头摆胳膊，她看着被扎了针还歪在地上的阿兰森，觉得他下一秒就会成为人质，果不其然啊。
阿兰森虚弱的被捆着，索菲亚看着眼前的局面，权衡之下毫不犹豫地做出了选择，放弃营救。
当然不可能直接打道回府，下达最后一个指令。
“10分钟，把手中弹药打掉85%。”
损耗这个数额的弹药，足以证明进行了一场激烈的营救，只可惜苦不尽人意
她狡黠的对派先生眨眼，做了一个滑稽的宫廷礼，意思是代泽西斯向您问好。舰艇的负能光压器开始磁吸。小队逐渐脱离地面，当机立断首个开火，爆能枪弹和破片手雷大雨一般的倾斜，在小队人员脱离顶层后，酒店顶楼留守的重火力手已设置自动开火程序，两门便携炮开始倾泄火光。
索菲亚最后给阿兰森发了一条信息。
（出于人道主义考虑，您是我司意向员工，享受分局长级别的抚恤金，祝您生活愉快。）
生活还是那么愉快。

2022-07-26 15:09:49 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-26 16:24:22 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【哨向AU】

顶楼枪林弹雨，卢西恩片叶不沾。
卢西恩坐在外墙墙角想着为什么事情会变成这样。
圆场的手段，卢西恩确实非常了解，早年在泽西斯的带领下去参观过某位墨洛温家族的小辈受审——说是小辈，实际上年纪比卢西恩大很多。也配合过圆场执行任务。印象中泽西斯一向更喜欢悄无声息又优雅的渗透，对倾斜火力也没有爱好，难道是转性了吗？
把兜里的小白片掏出来数数个数，看着面前的楼板轰然塌陷大家都掉落下去，卢西恩不得不叹一口气。脚尖前最后一颗沙石滚落，刚好给卢西恩留下了一个坐着的空间，他甚至能把腿放下去留个空间给白狼蹲着，然后舒服的靠着坐。
无限感叹地参观秀恩爱死得快，还有洗面奶洗头之后头脑突然清醒的派。卓弗塔什兄弟结合之死，也算是优雅浪漫。虎鲸小可爱被迫发情，也算是诱人。调整终端，算算火力配置，选择火力来源方向all in开火。
卢西恩在震耳欲聋的烛光塔防御反击火力倾泻而出的巨响中，爽快的把小白片也all in了。
这个量应该足够撑到弹药打光了吧。
不要问，问就是卢西恩·墨洛温永远只会做出一个选择。
干就完事了。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @洛思=罪责研究中心学者 @＊背日-安委会后勤局局长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-07-26 17:21:53 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【哨向AU】

“……黑暗神啊，怎么，怎么伤成这样……”

A组还活着，比塔里安不愿去预想的最坏结果好一点，但也就是一点点而已，视线从一地狼藉扫到躺在地上的军团长，又急匆匆转开，甚至不敢仔细去看那片焦糊溃烂的烧伤。母鸡扑棱棱从图景里飞出来，跟他一样慌了神，顾不得关注空气中的向导素也顾不得地上还躺着陌生人，拍打着翅膀就释放了一次群体安抚。精神触角把两个破损的屏障包裹起来，迅速地填补、修复——如果不是他这么着急地齐头并进，可能还发现不了从屏障中延伸而出的链接。

“……哎？”

抢在他从茫然中回过神之前，军团长抬起来的左手快速地打了个手势，意思是“停止”。话到嘴边的疑问跟一口唾沫一起吞了回去，塔里安心虚地躲开了眼神，假装什么也没有发现地转向通讯。这次回去之后，他必须得好好学学该怎么面不改色地撒谎。

“塔里安已与A组汇合，那亚，立即前往指定坐标。”

军团长不能移动，他们只能冒险让那艘飞船深入城市，接上人就立即撤离。等待期间他试图向女哨兵了解经过，一发激光炮和随之而来的失控，然后是意外现身的陌生哨兵，等他意识到那两个躺在地上的家伙做了什么的时候，人早就已经不在原地了。

算他们跑得快，塔里安阴沉地想。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-26 20:50:55 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【哨向AU】
意识从一片混沌中回归后，自己首先听到的是一阵翅膀拍打的扑棱扑棱声和一长串焦急的咯咯咯声，在有那么一瞬间，尚且蒙昧的意识恍然错认自己正身处老家的农场，自己在摸鸡蛋时偷懒睡着了。

而下一瞬，视野中出现的黑色外甲让自己瞬间恢复了清醒，卢米乌的黑白条纹袜，是远征军。深空港、烛光塔、黑心哨兵、爆炸、巨响……*金环方言。

如果到现在还没想明白发生了什么，自己的脑袋绝对是被敲坏了，耽搁了这么长时间，自己的任务十有八九是黄了。看了一眼母鸡妈妈一样围着另外两个人团团转的远征军——啊，是塔里安——趁着他们还没想起来这里还有第四个人，安静而迅速地起身，隐入了建筑物的废墟残骸之间。

带着一个仍然隐隐作痛的脑袋和一个非常痛的侧腰，但愿这侧的腰子仍健在，卢门。

大白乌鸦是在自己走出好一段距离后突然神出鸦没出现在自己肩头的，左爪抓着一根螺丝，右爪套着一个螺母， 嘴里还叼着几片色泽艳丽的鳞片和一撮羽毛，向自己发出了一声示警的鸣叫，有人。

摆出警戒的姿态，慢慢地向着乌鸦探查到的方位靠近，等待着另一位出现在视野里，但在这种紧要关头，还是忍不住分出一点心神在自己的乌鸦身上，想到——

好家伙，刚刚那个兵荒马乱劲，你从哪里薅来这么多小玩意儿的？@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 

2022-07-26 20:55:07 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【哨向AU】

师长的暗语通过耳机清晰地传入耳中，好吧，看来师长用了一些办法使进度比自己和莫里伊快了不少，不过现在看来也陷入危机了。
离顶楼越近声响越大，握紧手中枪支，将左手中的枪调成激光武器模式，再转过一个转角顿时豁然开朗。

确实是豁然开朗，屋顶都炸没了。

随便一眼扫过去就发现了至少三方势力，派也在这里。不过头顶这个轰炸法，像是一个都不打算留，地上已经有尸体了。捏了捏鼻梁，集中精神看过去，师长在墙角躲着，似乎状态还不错，当然，是相对顶楼这些活着的人而言。看着这枪林弹雨的阵仗，手心有些潮湿，不合时宜地开始想如果现在穿的不是外骨骼而是把安克切带来了该多好。师长脱离向导应该很有一段时间了，小白片的作用大幅度下降，这种刺激下不知道还撑不撑地住，要把莫里伊掩护过去，但在空中打击下掩护又谈何容易。抿了抿唇，仔细观察废墟中能用来挡一下空中袭击的部分，有了个主意。
“莫里伊，等下我们贴墙走，你走我和墙之间。师长的位置能看见吧？速度要快，外骨骼我记得有护盾，虽然强度不高但聊胜于无，这种情况下地面的人交战会大大减少，你只用顾自己头顶，其他交给我。节约能源，到时候如果轰炸还没停，你会需要护盾的。”
极认真地看了莫里伊一眼，蜜色的瞳深沉。
“你是我们唯一的向导。”
“所以，一定要活着。”
不再多说什么，转头弓身蓄势，左臂上有莹莹蓝光亮起，倏地化为一面弧形盾。开盾瞬间一把拉着莫里伊冲进了枪林弹雨之中，控制速度保持与他相同节奏。炸弹在盾上炸出一片眩目的亮光，眼睛被激得想要流泪，但脚步依然跟随着靠先前观察于脑海里描绘出的路线图行动。最后十步，但护盾已经在高强度轰炸下有了消散的迹象。
最后五步，护盾明显已经支撑不住，流弹从身旁飞速蹭过，狠狠心将莫里伊朝师长的方向用力推了过去。
“开盾！”

蓝光将莫里伊裹住的瞬间，自己身上的蓝光彻底消失了。双臂护住头部飞速前冲，及时将自己甩进了墙角。这时才觉察出左小腿钻心的疼，伸手一摸，外骨骼上一片粘腻的鲜血。深呼吸加眨眼按捺住疼痛，靠着墙将重心换到了右边。
出发前并没有想过再见师长是这种情形，嘶声向他汇报：“师长，请您下命令。”
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-07-26 21:29:09 系统消息(10000)
赫伯特·普雷斯托=新月科技商人撤回了一条消息

2022-07-26 21:29:57 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)

【莫比迪克号 首航】
酒后打猎这个主意其实挺新颖的，他平时见多了应酬出去打猎的，觉得打牌什么的太靠赌运不好控制，但是这种射击类不管是有心无心他都能保证百发不中。
这要是还看不出谁是领头的，他就太对不起这么多年来的滚打摸爬了。走在前面的是那些热情的年轻人，虽然他自认为也没有大多年纪，但是身子骨不好，也养成了落队尾的习惯。这不，就和裴先生恰巧对上了吗。
很绅士。“赫伯特·普雷斯托，遇见裴先生是我的荣幸，叫我赫伯特就可以，接下来一个月我们可能还会见到，不用那么生疏。没有伴儿啊，放假了正好赶上首航，这不就一个人来了吗。真好，希望我可以给你们的团聚带来点乐趣。那位梅小姐性子很爽快啊。”他露出发自内心的笑容，“我看大家都很积极的样子，很有自信啊。”对他来说，输的任务似乎变得更简单了些。
如果换作平时他可能会说出年轻人精力旺的话，但是现在不太恰当，他的真实年龄也才二十过半。@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-26 21:54:21 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【哨向AU】

枪不长眼，在赫克兰中枪的前一刻，从大腿和腰腹传来的疼痛已经提示自己中弹了，紧接着一起倒在一处楼梯旋角处，手掌覆盖在赫克兰的伤口处按压，同时尝试去屏蔽他的痛觉，也让他看不见，但多少有些力不从心，失血过多的身体也在失温，不敢乱动大腿，不敢乱移动腰部，每一次轻微移动都会有更多温热的血浸湿衣服，手上的血液些微凝结，分不清那是自己的，还是赫克兰，混杂在一起变得更加暗沉。
没有力气和他说太多的话，问句只能浅浅回应，怕一出口就是痛苦的呻吟。此时亲吻显得尤为甜美，他看不见，可是自己能看见。血液在地上流成一滩，衣服上卷着尘土，脏成一团，但他失去视觉的双眼温暖又漂亮，浑然不知此刻自己呼吸微弱的原因不是来自亲吻。他看起来兴奋又急切，像刚刚成年那样不知章法，乱动乱撞想祈求向导的安抚。热情的结合让脸色变得潮红，体温似乎在回升，将嵌入身体的热源更深埋入体内，他的精神图景里，林间温泉飘着雾气，暖流包裹着自己的身体，已经感受不到伤口的疼痛，都是温暖和快乐，喉咙里溢出一声声喟叹，深陷情欲的赫克兰已经无法分别那究竟是满足的喟叹，还是痛苦的呻吟。
抱着他，一起沉浸在温泉里交融，直到沉底再也看不见水面，向导的意识就停滞在漂浮的黑暗中。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-26 22:03:06 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【哨向AU】

这绝对是冲着他来的。嗑完一管向导素的柏得温的平稳的精神状态足以让他察觉到那颗与他心脏差之毫厘的子弹，逆着弹道看去，柏得温眯起眼睛，撒菲尔，他不会认错的。

刚刚他冲着圆周率和阿兰森开的那枪因为要躲开冷枪不能保证击杀率，柏得温也没有那个闲工夫去确认，小小的空间又有多少人接连倒下。火药的宣泄是谁的怒火不得而知，反正柏得温现在挺冷静的。

终于还是对上了。一开始，撒菲尔作为向导救了柏得温一命，柏得温替撒菲尔挡下一枪还了这条，再然后撒菲尔带着柏得温进了烛光塔，算是又救了一次…柏得温短暂的在掩体后更换弹夹填充子弹的动作停顿了一下，竟然如此，如果撒菲尔执意要站在圆周率的面前，如果想要解决圆周率就必须先干掉撒菲尔…柏得温没在犹豫，他已经为这个故事提前写好了注定的结局，换种说法，其实遇见的时候剧本的撰写已经结束了。

柏得温知道这种大方的从掩体后站起来的行为有些失智，没办法，如果不暴露命门他也无从对准目标，不入虎穴焉得虎子，总要失去些什么，不止是智商。他算准了撒菲尔会因为看见他的起身惊讶一瞬，柏得温举起枪托，机械臂校正的方向不会再因为意外原因产生偏差。总不能只有他一个人开枪，算是某种计划中的威慑吧。他也看得见撒菲尔再度握上枪柄的手。

这也曾是双救人的手。
柏得温再度扣下扳机。

双方的子弹射出的时间相差无几，柏得温难得的想笑。庆幸天色还没有暗下来，黑暗的恐惧还没有露出鸡脚。

是他杀了自己。
好他妈的痛啊。

剧本的结尾是以默剧的形式谢幕的。

撒菲尔，你还能再救我一回吗？
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-26 22:21:20 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【哨向AU】
顶楼的惊喜不止有黏黏糊糊的小情侣，还有不知名人士覆盖式的火力和弹药。有些灰扑扑的红卷发被热度和冲击撩的愈发向上翘起，莫里伊大脑里瞬息过了无数学过的伤员爆炸护理和躲避策略。
眼看着师长躲在墙角还算清醒，并没有什么外露伤口着实松了一口气，但情况并没有一如既往的顺利下去，与师长原先几步就能过去的距离相隔着密集的炮火，死尸和目前不明立场的势力，莫里伊睁大眼四处观察着妄图找到一条还算平静的道路。
……
“你是我们唯一的向导。”
“所以，一定要活着。”
一个自我牺牲式的命令，虽然对于克索斯来说风险过大但在现在的处境中是和师长会合的唯一方法。莫里伊盯着那双映照着火光的蜜色眼睛，无声的应下了这个冒险的计划。
甚至来不及说些什么或者做什么准备，莫里伊被拉着往前猛的一窜，紧贴着墙面往前快速跑去。很幸运，利刃配发给每个队员的护盾足够抵挡倾斜式的炮火，炫目的亮光伴随着光盾被撞击的闷响在耳边炸起，墙壁被冲击的愈发炽热，带着逼人的温度紧贴着莫里伊的外骨骼和外露的皮肤。被召唤出来的远东豹应激的弓着身子走来走去，仗着精神体的优势给身旁护着自己的哨兵构筑起临时的屏障，聊胜于无。
光盾在冲击中开始忽明忽暗的闪烁，就像接触不良的灯泡发出最后的喘息。莫里伊握紧双手，几乎是痉挛着靠近那个开启护盾的按钮又按耐着没有按下，汗水混杂着灰尘在自己已经不能看的脸上划出斑斑点点流泪般的痕迹。
‘下次得让研发部将光盾性能再往上提一提’ 脑海里安慰般的想着回去后怎么去研发部问责顺便讨点新产品，莫里伊护着箱子加快速度往师长那里冲去。
“开盾！”
还没来得及下手就被猛的往前一推，莫里伊的表情瞬间被定格在了呐喊名画同款的表情上，也不知道是因为惯性的剐蹭，光盾幸运的打开了，令人安心的荧光蓝色又一次笼罩在了军医头上。勉强往边上走了走给克索斯腾出立足的空间，军医长呼一口气，带着一种安心夹杂着发泄的情绪将护了一路见证无数摸爬滚打的医疗箱竖起往地上一砸。这个除了容量大价格贵材料被吹的天花乱坠其余一无是处的医疗箱终于发挥出来和它的价格相同的价值——防火加厚的材质让它成功在这个小墙角隔绝出一个安全的一个多平方米的半人高长方体小空间，把炮弹和火焰挡在了外面。
莫里伊从箱子里抽出几支药剂和药片，用消毒片擦拭几下放在一边，被密封保存的绷带和止血片被取出按量放规整，将压缩氧气胶囊倒出一袋供人取用。军医像做什么奇怪安心仪式一样虔诚的带上了手套，同克索斯中队长一起行礼。
“师长，军医向您报道，顺便，应急处理谁先来？”
@干就完了 @甜冰茶供应处 

2022-07-26 22:39:21 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】====
雪晶星恒星系-食甚移动要塞
联合海军某次会议结束后，黎少将与莫里森总统的对手进行了一次短暂的谈话。
“拉尔夫阁下，您不该出现在这里，您已经不在军部任职，和联合海军更无关系。”黎少将说。
拉尔夫阁下并不在意，“我只是路过这里来办点事，见见老朋友。现在我的支持率和莫里森总统几乎一样，你怎么不能开心点。”
“如果罗森伯格部长没被尼克西耶外交问题影响，怎么总统也看也不是你。”黎少将也很随意，对对方翻了个白眼。他们俩的关系很好。
“那倒是，哈哈哈，我只是一个做做样子人，你们才是真的说了算。”
“等记者把你这副模样拍下来，你的支持率就会直线下跌。”黎少将开玩笑，他的脸色沉了下来，“长远来开，你能当选可不是什么好兆头。”
“确实。考虑到掠夺者，帝国和尼克西耶的现状，恐怕只能谁拳头硬谁听谁的了。政府听凭军队，﻿也不是没有先例。”
“我说，﻿别把我算作内阁啊，那种鸽子玩意，﻿我可不要做。”
他们停下言语，﻿看着移动要塞的窗外，﻿军队的权力一旦扩大，﻿不论是民意还是局势还是野心，﻿都是一件可怕的事情。

2022-07-26 22:59:20 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【莫比迪克号 首航】

假身份！哼哼。伦诺克斯是吧，心里暗自给他记上一笔，如果不是自己先撕破伪装可能接下来还是互相骗来骗去呗。叙旧，有什么好叙旧的，关于掠夺者吃小孩的发现过程吗，怎么说呢，那算不上一段多值得回忆的往事，至少当时还参杂对陌生环境的恐惧，和身分不明的人同行和怀疑，当然不是说伦诺克斯了。
农西奥是吧，很高兴认识你。简单的揉了揉小羊，动作简单，力度多少带了点小情绪。
拒绝人是吧，仅仅是反省了一下自身的问题，然后就把责任全全追究到对方身上了。“也对，站在这里聊挺奇怪的。”
“酒吧怎么样，咱们是不是就在酒吧第一次遇见的，那时候还有只猫。”
感觉值回票价的设计。热闹的商业街让自己萌生出了抛下行李去逛街的冲动，但是一个人来的，另一张票已经送出去现在还没联系也不知道能不能遇上，总不能拉着伦诺克斯去吧。眼皮上下搭了次又打量了一遍眼伦诺克斯，这些包看起来已经很重了！什么叫还没有外骨骼重啊！好好的无尽海护航舰舰长为什么要装作手无缚鸡之力的文职男，情趣吗？不懂，搞不懂，肯定不能是为了混过去遮人耳目不想被注意吧。
结论是，这样的人，出门一起走应该不用担心安全问题。
酒吧里的音乐还是一如既往的狂躁，聋子的圣地。看着伦诺克斯先行刷了卡，有点过意不去，也就一点。“月光马天尼，谢谢。”随便点几杯，反正喝酒这种事几乎没有什么风险，盘算着要不要把对方灌醉一类的。“真看不出来，还是个舰长，你当时伪装，真挺好的。”
“你也一个人来的？”准确来说，自己等会儿可以联系一下另一张票的主人，反正八九不离十是个美女可以一起玩。“我看这上头活动挺多的…你有什么想试试的吗？”
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 @卡什米尔.格温=流浪神绘测 渡鸦 

2022-07-26 23:06:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

“不是因为爆炸，也不是你的精神体。可能是因为直播间被封了提示音过大把我吵醒了。” 枪里有子弹，如果没记错还剩三颗。
“阿兰森，你引来圆场的人，是也想拿那一笔赏金吗？” 烛光塔里有许多能让新来的向导乖乖听话的手段，但此刻都不在手边，所以让这个不怀好意的圆场人逃过一劫。
“烛光塔不会输。” Pi按着阿兰森的肩膀，顺手将他手腕上绑缚的绳子松开了一些，抬头看向窗外，深空城已经像是一片废墟。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-26 23:10:02 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【哨向AU】

被困井底的人们向往自由，他们反对强权又畏惧强权。撒菲尔会依照圣所的指令，用威逼利诱的方式撬开对方的思想，那其中蕴含了多么深的愤恨与不屑，任凭谁听了也难免为之动容。

但当撒菲尔询问，究竟要用什么样的新秩序来取代现状呢？于是他们脸上就露出恰到好处的茫然。仿佛他们从未真正思考过未来，又或者根本不在乎未来。

一座塔被摧毁，更多的塔拔地而起。来自共感者、超感者、普通人的力量，推翻原有秩序，烧毁旧日的旗帜，脖颈又被奴隶主套上新的锁链。什么正义？正义永不存在。人们只想从泥沼中挣扎着伸出手，将那些高高在上的惹人嫉妒的上位者拉入泥潭，掀起一场劣质的狂欢。

没有胜者，没有赢家。从来没有谁让他看见过真正的善意，成为照射下来的那一缕阳光。

撒菲尔知道那个人致命的弱点。哨兵为他挡了一枪，右肩伤势仍在，烛光提供的最小剂量药品不足以令他痊愈。如果开枪打右侧躯体，无论如何都会影响闪避，人无法拖着重伤的肩膀做出最快反应。

但撒菲尔开枪瞄准了左侧，潜意识里给了他多一次机会。一个错误的决定……理智不该被情感左右。因为他面对的不再是一名伤员，对方已经重新恢复活力，以哨兵应有的敏锐感官与反射能力轻松避开了子弹。

空枪了。他的手指僵住。这是他的失误，重大且致命的错误。那个哨兵什么时候获得了补给，在他短暂昏迷的时候吗？他该想到的，闯进塔里那批队伍是他的后援。

他不再有重新选择抵近射击的机会了。那双纯粹的蓝色眼睛此刻成为一片溺死人的海洋，毫无疑问锁定了他所在的方向。和哨兵正面对上，他有什么胜算？撒菲尔只来得及再次抬起武器，瞄准那个站起的身影，连躲避都不及。

枪声同时响起，想象中的痛苦并未袭来。身体完好无损，他看到柏得温向后倒下，胸前开出大朵大朵血红色的花。枪从手中垂落，撒菲尔彻底失去了分析局势的能力，头脑一片空白，内心深处某种东西挣扎着企图冲破囚笼。他知道的。他知道那种弹药，收口式空包弹，远距离无法真正伤害到谁，圣所会以此训练新人哨兵打靶。他临时换了子弹，什么时候，为什么？

他隐约能猜到答案，但不再有机会听见了。

烛光塔终于彻底清理了它的全部外敌。剩余的松散小队不足为惧，唯有利刃理论上还可能造成一点威胁。战斗的结果是死亡，死亡死亡死亡，映入眼帘尽是尸体，一如既往恢复宁静，一如既往的两败俱伤，他却奇迹般地在枪口下存活。撒菲尔无力地抬手，挡住满是灰尘的脸颊，连带着也掩住眼睛。柏得温，好样的啊，做到了任何敌人都没能做到的事。

你刻下的这一刀，该怎样才能痊愈呢。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-07-26 23:12:35 卡什米尔.格温=流浪神绘测 渡鸦(2959284792)
『莫比迪克号 首航』
盯着账户末尾抹去的几个零，虽心里已经对套餐的价格有了预估，准备好面对之后很长一段时间的惨淡生活，但递船票的手还是止不住地微微颤抖。
垮起脸恍惚地挥手打发走领路的人，独自在船上乱逛。不得不承认，船票贵有贵的价值。一进船舱，奢华的气息便迎面而来，精致的摆饰，华丽的装修。移步走过长廊，墙壁上挂着不少图框，其中零散地穿插几幅星图，细致利落的线条，哪怕只见到了一角，也能推测出星图测绘师的用心与实力。
真是美丽…
步子不由地停下，视线沿着线条滑动，试图在脑海里构想出测绘师工作的景象，右手食指伸出，于空中缓缓描摹出星图的轨迹，从上到下，从左往右，直到……手指顿时停在星图的西方位，隔空望去， 指尖对准了酒吧方向，准确来说，是出现在酒吧里的芙罗拉。
脑海里刚刚描摹的星图被打包丢到角落，芙罗拉相关的任务页面弹出，赫然用红包感叹号在精神里标记。
等等?
明白自己身为弟弟，其实不应该管那么多，尤其是姐姐恋爱方面，可是看着姐姐芙罗拉与一陌生男子同时落座在小桌，心里在惊讶之余还是多了丝不爽。
唤来服务人员，在对方多次疑惑地确认中，让对方从纪念品店买来了墨镜与帽子。也不管纪念意义十足的眼镜与帽子在人群里有多突兀，手脚麻利地戴好，特意在芙罗拉隔壁位置开了个桌，借着[鹰嗅]的能力，窥探对方接下来的话题与行踪。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 

2022-07-26 23:23:20 兔娘骰子(2146206491)
====【哨向AU】【烛光塔演习】====
AU结束的同时，奇异点事件过去的两个月之后，一次大约为期两周，多部队参加的演习也结束了。
在这次演习中，需要攻占的地面目标被称为烛光塔。演习中，假想的对手们模拟了一种偏向精神系的诱导潜能，以此用来训练应对“具备强大诱导潜能的掠夺者们”。
守塔方获得了胜利。有些人获得了范校回炉重造的资格，有些人获得了回帝国军校重修的机会。

*AU沒結束的自行继续，演习相关后续内容自由转入【灰岩的红酒】或【翻云覆雨】等tag下

2022-07-26 23:37:29 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【翻云覆雨】
“师傅”
闻声，水池边一位穿着朴素的中年男人转过头看向走过来的自己，手上还提着一瓶上好的酒
“来了，把酒放在桌子上吧，有什么话等我钓完这一杆再说”
“得了吧，就您那水平，师娘都一周没吃到鱼了吧”
“你看看，刚才来了一条鱼，都怪你让我心乱了，没搞定”
“这也行！？”
虽说此时的气氛十分愉快，很难想象这个男人是得过荣誉勋章的王牌飞行员，但当二人落座后就不同了，自己熟练的打开瓶盖给他倒了一杯，喝了一口后对方便先开口了
“是要问Z先生和最近总统选举吧”
自己想问的两件事都被他说出，于是便没有张口，只是点点头表示肯定，见状，他也只是点了点头，又喝了一口酒便再次开口
“Z先生的事之后再说，选举的话，你是否有支持的一方了？”
“我的话，暂时没有决定好，虽然拉尔夫主张比较符合，但……”
“但你的直觉阻止了你对吧？我们都知道，联盟缺少什么，也都知道该怎么做，但是这样真的就好么？你是这么想的对吧”
“没错……但是最终我们还是要表态的，我想知道…”
“不不不…这种事情不要问我了，如果你的直觉可以阻止你，那么为什么不相信它可以帮你做出正确的判断呢”
“但…什么才是正确的呢…我也要为他们负责”
“你是他们的指挥官，不是救世主，他们完全可以按自己的想法来，但是现在都在等着你，你知道这是为什么么？”
“我……”
“因为他们心甘情愿的追随你，就如同在战斗中围绕在你身边一样，所以，不要惧怕…”
“呼……我会尽力的”
二人就这样，从黄昏聊到夜黑，自己最后顺带来到了师傅退休的房子蹭了一顿饭
至此，主战派的回归年卫队，保持中立

2022-07-27 0:00:02 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【哨向AU】

“什么？你认为我真的在乎那一点钱吗，我只是不想当着你们的面发结合热而已。”

圆场撤退，估计是预测到这场关于自己的救援已经毫无意义还会对他们自己的损耗太大，也算是一个比较明智的选择，就是这个过场走的有点好笑。这样一搞刚开始的赌博也逐渐没了兴趣，一走一死俩下落不明，估计是去哪解决了生理问题。手腕的松绑让阿兰森感觉到机会，会长还是太仁慈了些，两句话就能解开手腕上的绳子。

“好没意思，怎么就走了，还以为会是一场很精彩的三方对立。”

阿兰森的嘴没停下来，是为了转移注意力，手腕上的绳子被慢慢解开。身后的窗户他在掉下来之后就注意到已经碎的不成样子。
这场战争下来自己已经落在烛光塔手中，现在遗留的人员也基本都是烛光一方。阿兰森已经料到自己的结局，脸上依旧的镇静，还有空歪着头和绑匪聊天。

“我从来就不属于圆场，也不属于任何一个组织。会长，胜利属于烛光塔。”
“但不属于你。”

阿兰森猛地转身，抱住派，用尽全力往窗户外栽去。是拼死一搏，是虎鲸最后的一场的闭幕捕猎。他从始至终都认为这场无意义的斗争都会是自己的胜利，无论死活。失去主心骨的烛光之后又该怎么办，他很期待。

“这场赌博从始至终都是我赢——”
“派你输的真彻底——”

他大笑着从空中坠落，脸上的表情因为风被刮的面目狰狞，看着派的眼神不屑又高傲。笑声戛然而止在重物砸向地面之后的闷响，混杂着虎鲸悠长的悲鸣声。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-07-27 0:02:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
梅或许没发现，但裴容注意到了阿尔杰心虚闪避的眼神。看来猎到獐子之类的话十有八九是他在女友面前吹牛逼乱讲的，当不得真。于是他很谦虚地说：“他们遇到什么好玩儿的都积极。我们这几个四体不勤的上班族，估计还没看见猎物就累了。哦，是一比一吗？还是怎么个玩儿法？”
走在前面的几个人正在打猎区门口决定谁上。反正是出来玩儿，无所谓输赢，裴容懒得参与，不打算自己动手。最终黑晶这边推举出“有经验”的阿尔杰上场，裴容心想输了正好，输了更能跟对方拉近关系，因此一句反对的话也没说。
“光打猎，要不要来点赌注？比如……”卡罗尔冷不丁开口，“输了的人，就把我们那一桌子酒干掉好了？嗯……或者这位先生有什么其他建议？”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-27 3:09:21 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【星海拍卖会】

“哈哈哈，说得对啊，如今这世道，哪儿能找一个好玩意”
“所以听风成雨，也未尝不可，各自珍重，过好属于我们自己的当下就好了，为了所有的混蛋们，干杯”
老人家的心中，此时估计装着的是满满的烦恼吧，尼克希耶在不久前斩断了与联盟的纽带，两者不知走向何处，而云源更先于他们一步，诉说了联盟最终的结果，这会对这次的事件有所影响吗？
不知什么时候自己已经是这样的一个糟老头了啊，年轻的时候也曾嘲笑过自己如今这般的模样，多愁善感，踌躇不定，与另一个老头子相谈甚欢，互相倾诉着心中的苦闷……但如今，自己已经对此换了一个理解了
他管这个叫成熟，多愁善感从来不是什么贬义词，这代表着一个人终于是有了牵挂，有了生而为人的思考，是成熟的勋章啊，不是么
战火，绵延不断的战火，自己的思绪不受控制地，开始走得更远……
自己需要战争吗？这个世界需要战争吗？
他给自己的答案是都不需要，那根本就是没必要存在的名词，但是却有人从地狱中将它带出，转移矛盾，那便选择战争，不得心中的利益，还是选择战争，如果没用战争，一切都还是原先那样，只是真正的魔鬼滚回了地狱而已，自己或许会成为一名太空矿工，老鹿会当上一位考古专家，铁皮会成为他心心念念的列车长……他绝不会有今天这样的地位，但那期许中的未来，是那样的平静，远比如今动荡的星海，好上无数倍

与对桌的老人碰杯，一饮而尽，这次的谈话很欢乐，对方想必也是这么想的，一张名片被递到自己手中，笑着收下，手下意识地摸向了自己的衣带……哦，等等现在自己是不是还没有做名片这种东……真有东西在里头？
那位可靠的副官从不让人失望，不愧是前任团长身边的人物，那是一张纯黑的名片，边缘用红色的线条勾勒，带角的鹿首从名片的左下角探出，没用那种一定要bulinbulin的尊贵毛病，而且相当有辨识度，非常好。
笑着和对方交换了名片，他很高兴在今天认识了这位卓弗塔什先生……等等，这时候他突然注意到对方的脸有一种熟悉感，但却无法言说，管他的呢，不知道红鹿这个名字对这位老人家来说熟不熟悉，他猜不会
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长

2022-07-27 10:39:41 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【星火拍卖会】

和一些人对资本家的想象截然相反，贝尔加不是一个有耐心的人，她不会等待机会也不会静观其变，像头横冲直撞的野牛，想做的事永远是下一秒就立即出发，一刻也闲不下来，拍卖加价如此，投机倒把如此，召见下属也是如此。但是寄出的快件不可能下一秒就收到，出航的船不可能下一秒就抵达，被叫来的人也不可能下一秒就从电话里钻出来，世界上总有那么些不得不等待的环节，这时候她就会像突然发病的多动症患儿，毫无形象地坐立难安起来。

好在她的助理深谙老板的德行，被叫来的人敲门进来时，豪华包厢的落地屏幕上放着粉红独角兽动画，贝尔加和助理面对面围着茶几，一人手里抓着一把扑克牌，一齐向门口抬起了头。

桌上还扔着撕到一半的餐巾纸，毛毛剌剌的另一半化作纸条散布在两个人脸上，助理分到的比较多。

“哦哦，来了啊，坐吧。你把茶几收拾一下，输了多少都给我记着。”

助理麻利地收走扑克牌和纸条，关掉屏幕上蹦蹦跳跳的独角兽，面不改色处变不惊，显然已经不知经历过多少次这样的场面了。两杯咖啡很快摆上茶几，包厢的门从外面被轻轻关上，助理自觉离场，把安静的会客室留给董事长。

“而你加价的方式很有意思。”

弄干净了脸上的挂件，简单整理过头发和衣服，舒舒服服靠进单人沙发里的贝尔加终于恢复了大众概念里的成功商人模样。一双橄榄绿的眼睛随着笑意半眯起来，眉梢带着横贯鼻梁的伤疤一起上挑，她这张脸长得不漂亮也不和善，因此也懒得在表露善意上花费心思，穿着高跟鞋的脚翘起二郎腿，她向对方扬了扬下巴。

“平时没少赌博吧，这种冒险的竞拍手法是谁教你的？”

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-27 10:53:50 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常11 请假】
霍德华家族说起来并不算大，作为余烬曾经小有名气的富商家族，它在詹姆斯父母那一代的时候兴起，却又同样在那一代因为父亲的赌博而衰落，随着詹姆斯的母亲因意外而离世，而詹姆斯又选择了其他的道路，这个家族终于彻底的走向了陨落。
成为舰队工程师，詹姆斯曾经以为自己选对了路，可是时间久了，那骨子里属于余烬人那自由不羁的血脉却不安分地嘶嘶作响。
“也许是时候请个假放松一下了。”詹姆斯这样想着，因为母亲的死他已经逃避了这样久，也许是时候调整一下状态，让自己走出来了。
作为掌握战舰资料的工程师，申请假期需要上级盖章同意，詹姆斯迈着轻快的步伐，胸有成竹的递送上资料，想着自己入职以来从来没有申请过假期，已经积攒了很多的额度，这一次的申请一定会无比顺利......吧。
@希尔=007无尽海参谋长

2022-07-27 11:01:16 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】
轮班调休的工作制度几个月才能凑出两天相连的休息日，挂断手头来者不善的骚扰电话，一瞧时间不过刚过中午。对接窗口的业务部门同事出了事故，将他手头的生意分给同部门其他人后，仍有个急活抽调不出人手，干脆把自己这种好梦还没做完一轮的休假人抓来顶岗。

当昏昏沉沉的脑袋靠在休息区的柔软沙发椅背，努力压抑着不要让自己发出失态的呻吟时，已是接到工作通知后的第二日。
举起终端给自己拍了几张照片，换着角度把柜台和墙壁上“灰岩度假酒店”的字样纳入镜头，没有什么多余的文字叙述，随意糊弄了几个表情包便发上了社交网络。
平日里听那些业务部门的同事诉苦自己有多累多疲惫，但没想到公费出差见客户签合同竟然还能蹭上度假酒店这种好事。再看看自己，终年到头在办公室和公寓之间两点一线、昼伏夜出，有命挣钱没命花，几年也没迈出结晶岛几步。
距离约客户见面的时间还有几个小时， 继续赖在度假酒店的大堂等候也不像那么回事，自己的脸面没有什么价值，但身为黑晶企业员工那莫名其妙的集体荣誉感却让自己始终带着一种“不能给黑晶丢人”的架子，在终端上搜索起灰岩度假酒店的信息。
翻来覆去见到的多是些八卦新闻，甚至前几天还有调酒师坠楼身亡的消息，眼看没几条有用的建议能让自己看起来像个经验丰富的生意人，便只是随便扫了几眼就放弃这个念头。趁时间还早，抓紧办理了入住手续，好在房间多熟悉一下合同内容，以免到时候慌乱出错。

2022-07-27 11:33:03 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【罚戏】【脑研究部门小故事】其十二：
  不知道哪里来的兔娘小电影，堂而皇之的出现在了脑研究中心的终端机上，文件夹欲盖弥彰的写着《兔兔的饲养规范》，沉舟清理内存的时候发现的，一点开，整个脑研究中心立马响起了一阵娇喘。
  “组长你是了解我的，我家里…我老婆…”蒂斯塔坐在桌子前紧张而尴尬地搓手，脸上难得浮现了一点红晕。
  “组长你是了解我的，以我的爱好，我喜欢一个人玩。”
  “组长你是了解我的，如果是我的，现场不会留下任何证据。”
  “组长你是了解我的，我沉舟虽然涉猎广泛，但我…我也不需要用终端…”
  “别看着我啊，如果我要看，那里头的角色应该是两个女人。”
 “我听出来了，你们都个个身怀绝技。”组长无情地叉掉了小电影，并拖入了回收站。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-27 11:34:22 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克号 首航】

虽然坐在了鸡尾酒吧的吧台前，但他其实很少喝鸡尾酒，调制之后的度数难以满足长期被酒精浸泡的神经，起不到他需要的效果。子弹杯盛着伏特加，在他面前一字排开，消灭的速度也像子弹装进了冲锋枪，一杯接一杯没什么间断地砸进喉管，把滚热的灼烫感从舌尖一直烙到胃袋，扎得内脏都痉挛着瑟缩起来。空腹喝烈酒的下场是火烧火燎的胃痛，但那张瘦削的脸上什么表情都没有，好像咽下去的不过是一团寂静的空气。

他滥用的东西很多，烟，酒，可卡因，但他其实并不喜欢它们中的任何一个。掩埋在衣袖和化妆品之下的伤疤压着吧台，新的叠旧的，是他用刺激藏起来的真正的瘾，是他不愿告人的恶疾。

“……现在是下午吗？”

他的胃吃什么都想往外吐，唯独酒精吸收很快，烈酒的辛辣气息取代了淡香水，醉意却取代不了他喜怒无常的古怪脾气。醉酒像一次从寄居在身体的无数灵魂中抽卡的人格刷新，有时能刷出弹着空气吉他跳上桌子给全酒吧买单的聚会之王，有时只能刷出叫方圆一百米内所有人滚蛋的精神病患，很不幸，这次刷出的是后者。

“别他妈过……”

“来”字还没来得及出口，一记狠狠撞在他身上的头槌就把它砸了回去，在人仰马翻摔下椅子的途中变成了一个挤出喉咙的“操”。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-07-27 11:44:08 西伯利亚猫(1443880776)
普拉特·惠特尼

2022-07-27 11:44:09 系统消息(1000000)
西伯利亚猫加入本群。

2022-07-27 11:45:48 系统消息(10000)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官撤回了一条消息

2022-07-27 11:46:05 系统消息(10000)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官撤回了一条消息

2022-07-27 12:05:44 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

在回路核卖下那张船票时他还完全不知道它代表着什么，等到离开机档期还有三天，才发现他三十天都回不去的经纪人和导演轮番发动电话轰炸，到他下船之后，被屏蔽的未接来电攒了足足四位数，字里行间满是无能狂怒。

他有什么办法呢，他又不是故意的，怎么能怪买错了票的无辜演员呢？

但是你这三十天里连导演发过来的剧本都没看，同行的保镖无情揭穿。

……总之，刚一回到地表，他就马不停蹄地再次起飞，云源都没来得及回，直奔位于灰岩歌井的实景片场。佐拉雅在路上打电话通知酒店，他在歌井有一家很喜欢的度假酒店，特意让经理留了顶层的套房，他每年去上几次，其余时间付钱养空房，非常任性。

“经理说酒店前几天出了点事。”

一边开船一边听电话的司机按下静音，向他转过头。酒店经理认识他们好几年，算是老朋友了，而且反正他人在不在也都一样付钱，没必要隐瞒。“有个调酒师坠楼死了，死得很惨，现在气氛不太好，你介意吗？”

“死人而已，每天死的人多了。”

负责付款的人满不在乎地一摆手，负责沟通的人就也不再多说什么，向电话里嗯嗯答应几声，表明“我知道了没关系”，挂掉了通讯。某些方面，阿斯卡伦说的没错，死了一个调酒师没有对酒店造成什么显见的影响，他们抵达时经理已经在前台等着，和从前那些次入住如出一辙，顶层的豪华套房一尘不染，摆设没有任何变化，他们可以安稳地在这里住到拍摄结束。

真的吗？

2022-07-27 12:41:42 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
艾德里安度过了一段蛮无聊的假期时光，无聊到办公室有几块地砖都让他数清楚了。他不用作训，也不用带训，因此这些天常常看到他坐在训练场的栏杆上，端着保温杯冲跑步的士兵高喊：“你小子跑快点！老子三天不吃饭都甩你十圈！”或是“中午食堂吃铁锅炖大鹅！先跑到食堂的多加三块肉！”众人则边收队边用一种类似“扬指挥失心疯了”的怜悯眼神看着他，他也不在意，摸出终端就来一把星战小游戏。
特使局的调查结论是卡特琳娜拿给他的，隔十几二十天没见，女副官还是那么光彩照人，见面之后做的第一件事是读特使局发的文件，第二件事是把艾德里安踹去卫生间刮胡子。
特使局这群老东西磨磨唧唧终于得出一个“他没问题”的结论，为了补偿，批给他很长一个假期，可以出营地的假期。他火速在网上搜索度假区并打了出国报告，当天批准就下来了，于是他带着美女副官，特地买头等舱的票，连夜飞去灰岩歌井度假酒店，准备泡在游泳池里看日出。
直到拖着行李箱到达酒店大厅，卡特琳娜才在终端上看见新闻：“妈呀，这酒店这几天才死了一个调酒师。”
“没事儿，没事儿，死个人嘛。”
死个人怎么了？死个人耽误他喝酒泡澡吗？死个人耽误他胡吃海喝吗？不耽误，啊，不耽误。

2022-07-27 13:26:35 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【莫比迪克号 首航】
“我的天啊！！！太，太对不起了！！”
谁能想到与偶像的第一次近距离接触，会是一脑袋把人从凳子上砸到地下呢？作为这位著名影帝的老粉，她当然知道自己喜欢的这个男人有着多么恶劣的脾气，所以意外发生的下一刻，在她手脚并用从地板上爬起来的时候，她的面部表情之丰富、变化之迅速，大概会让任何一个与她熟识的人讶异。
毕竟平常能见到一个人脸上同时出现惊喜、惊恐、欢乐又夹杂着死到临头的英勇就义……等等表情的时候真的不多，放在其他时候她可能会自嘲一句看来自己有出演默剧的天赋，但是此时此刻，流浪神保佑，今天可以不挨墙头的痛骂吗？
男人身上那股酒精辛辣的气息让人有一刹那的上头，Ada忍不住揉了揉自己的鼻子，这才想起坏脾气先生还在地上。等把一切恢复原状，连那排子弹杯都被强迫症似的摆得和之前一样整整齐齐，她才结结巴巴，颠三倒四地开口道歉。
“我，那个，安达科先生，你是我的影迷！啊不是，我，我是你的影迷……刚刚真的很抱歉，我愿意做任何力所能及的事情来补偿你！！”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-27 13:59:39 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【工程师的日常】
霍德华收到了来自上级领导的首肯，爽快的审批通过，并让他好好玩，愉快玩，注意人身安全和财产安全。
@詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师

2022-07-27 15:41:40 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

他妈的阿夏诺斯，说什么给远征军加强针对性训练的演习，根本就是拿他们当靶子给白方打着玩儿吧？

一队六个人出去，横着回来俩，还有两个挂彩，虽然实弹演习是早就定好的，但阿夏诺斯掏出来的显然不止实弹。这混蛋到底从哪里搞到的这么大范围的精神类潜能？简直像光暗模块那只长触手的地底怪物，配发下来紧急避险的抗性药物也他妈无效，叫艾希娅在重回远征军的第一场作战里就又给了他两刀。

他都快被她捅习惯了，从她还是国防部长一直被捅到她变成他的部下。艾希娅的面孔还没有完全恢复，现在也不能公开露面，他把知情人控制到最少，将她藏在了远征军的陆战队里，假装成一个戴着面具的孤僻新兵。掠夺者已经渗透了玫瑰堡，或许也渗透了政府，他不知道哪里还是安全的，只有尽量让她待在自己身边。

时至如今，每次回想起那一天，他都还觉得朦朦胧胧，是人体的自我保护机制为记忆隔上去的纱帘。他承受不了再次经历以为失去她的那一刻。

……他甚至气得塔里安动了手，之后演习的事情落下来，他也一直没空去道歉，直到行动开始，副团长还在生他的气呢。

他扶着病床床栏，挣扎着坐了起来。他们用的刀剑和枪炮是真的，那个戴着狗头盔的白方士兵拿的电击枪也是真的，机械师更换了一部分损坏较轻的线路，他暂且能活动，只是动起来像得过脑血栓。星图一样蜿蜒崎岖的烧伤从他的胸骨一直铺到小腹，电流烧伤的血红枝杈从炭化的边缘向外伸展，在纳杰尔做完清创之前，他动一动甚至会掉下黑色的碎屑。体验过火焰烧伤，体验过激光烧伤，现在又体验了电烧伤，他身上的疤痕像一本摊开的烧伤百科全书，总有一种对应得上。

“我去看看副团长。”

他对纳杰尔探进病房的警惕脑袋老实交代，在军医那里他早已失去了信用，纳杰尔亦步亦趋地跟着他直到塔里安的病房门口，盯着他敲响房门，才肯转身回去忙自己的事。弗丽嘉在泡再生舱，艾希娅不能和别人住一起，病房里只有塔里安一个人，披着病号服坐在床上，胸口缠着固定肋骨的绑带。他走进去的时候塔里安看了过来，视线短暂地在他身上那片密密麻麻的绷带上停留片刻，塔里安沉默地转开了眼睛。

他哐当哐当一瘸一拐地走过去，在床头的椅子坐下，进进出出这么多次ICU，终于有一次轮到他坐别人病床边的椅子。塔里安不说话，他也没开口，有两三分钟的时间，两名隶属远征军的军官只是这么并排坐着，一言不发。

“我有件东西要给你。”

最后他先打破沉默，耷拉在膝关节上的机甲右手抬起来，小臂的仓盖弹开，里面是一支特制的注射器。他用类似的东西植入过定位针，但这一支里装的不是监视器，而是演习前他特意去找那亚做的小玩意，还好在外甲的保护下，电流没有损坏它。他伸过裹着绷带的左手，抓住塔里安的左手手腕，拉到自己的腿上，垫着金属外壳把注射器扎进小臂肌肉，将那个小小的装置打了进去。

“……这是什么？”

在塔里安疑惑的目光里，他转过身，掀起披在身后的长发，一点金属色的光泽在头盔下的颈椎上闪烁，有什么东西被植入了进去。

“那亚之前做过的东西，上次在光暗模块弄坏了，我叫他又做了一个。”

他松开手，头发散落下来，重新盖住了那点闪光。机甲指尖伸过去，轻轻在塔里安的小臂上点了点，相似的闪光点从皮肤下亮起，一闪一熄，等待着下一步操作。

“这个装置可以截断神经信号，如果下一次我失去理智，你可以用它来阻止我。但是因为植入物的轻量化限制，这个只能用一次，我相信你的判断。”

是那时的项圈……塔里安握着自己的手腕，安静地垂下眼睛。

“您有没有想过，军团长，”塔里安轻轻地说，“如果我是掠夺者的同伙，这个特权可以让我轻而易举地杀死您。”

是啊，甚至不需要亲自动手，只有那亚知道这个装置的存在，只要塔里安在战场上触发它，敌人自然会抓住时机。嵌在颈椎上的装置，锁住咽喉的命脉，军团长就这么放心地交出了控制他身体的权力？就算不是掠夺者，如果做了这么多年副团长之后，塔里安有心取而代之呢？

“……确实有这个风险，我也考虑过。”

机甲指尖挠了挠面甲，在流银上划出一道浅浅的波纹。或许现在取出装置还来得及……在塔里安开口之前，满是绷带的左手按住了副团长的小臂。

“我见过掠夺者制造的克隆人，长得很像，有记忆，几乎以假乱真，每一个都好像永远不会露出马脚。掠夺者让人类彼此猜疑，我十九岁参军至今从未见过比它们更危险的敌人，但如果我因此连你都不再愿意信任，这场与掠夺者的战役，我们就已经输了。”

低沉的电子嗓音笑起来，听着有点无奈。

“况且这一次演习的场面你也见到了，我不受精神潜能影响，但篡改中枢不比篡改大脑更难。你知道现在有什么人在觊觎远征军，我给你这个装置，也是相信你能判断我是不是被人控制，在做出危害远征军的行为之前阻止我。”

“埃斯特尔·塔里安中校，”他说，“我们共事了十五年，我相信我可以毫无顾忌地把后背交给你，你愿意原谅我的过失，相信我可以继续担任远征军的、你的指挥官吗？”

2022-07-27 16:42:36 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥的消息被设为了精华消息

2022-07-27 16:42:36 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2022-07-27 16:42:36 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥的消息被设为了精华消息

2022-07-27 16:42:36 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥的消息被设为了精华消息

2022-07-27 17:36:43 系统消息(10000)
*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监撤回了一条消息

2022-07-27 17:36:59 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【哨向AU】

直播有回放吧，那就不多赘述了。没回放？万千网友中不会傻到连一个录屏的都没有吧，都机灵点，所以接下来以路人视角发生的一系列事情将就懒得详写了，混战很精彩，摸的很开心，一时半会儿走不开，只好在废墟里遮遮掩掩踪迹，想着等人都撤了再离开。他们打的挺激烈的，万一误伤路人呢。
就算提前做了功课也因为在废墟里转了好久圈丧失了对自身位置的认知，信号被干扰，只好认命的打开老版指南针凭借记忆中咖啡馆在地图上的方位走走停停，时间快过了，还看不到废墟出口和眼熟的路标。
小狐狸在精神图景里转来转去，一时半会儿也倦了就放出来给它顺顺毛，红色的皮毛因为什么没了光泽不得而知，那双眼睛又贼溜溜的转悠了一圈跑开了。好，没准它认路呢。祈祷一下到时侯碰上的第一支队伍不要是巴索尔特的就可以，多丢脸，这么大的总监了还迷路。
步子有点快了…这怎么拐角处还有人啊！！！
被那人吓得一口气差点没上来，眼皮上下一搭把人快速打量了一眼。完了，看这个架势，再加上这个精神屏障，如果真的是状态不太好的哨兵，可能在这里就要被嘎了。那么希望自己的判断出错，琢磨了一两秒要不要开口确认对方身份为自己谋取生机，救，一个只跟机器人干过架的向导怎么在陌生的哨兵手下活过去。
心都快跳到嗓子眼了，结果小狐狸不知道察觉到了什么窜了回来，好像对来人身边的那只大白乌鸦叼着的颜色艳丽的鳞片吧，很感兴趣，这就扑了个空。
好丢人。
“你好？”
伸手把不听话想二次出击的红毛狐狸以迅雷不及掩耳之势捞起来，这种活已经很熟练了，但还是第一次在这种大背景下做。完了，现在再叫狐狸回精神空间里是不是不太好，那一会儿真要打起来怎么拿枪啊。不应该把狐狸放出来透气的…还往别人怀里送。
“那个，我家狐狸它有点不太聪明，有什么需要我帮忙的吗？”
这样你总不能二话不说上来就打…吧？@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-07-27 18:01:49 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

“你们定吧，一对一也可以。我觉得，都很有意思。”
那就一对一了呗。他想了想，一对五，他输五场，他后面再说他是新月科技的是不是有点掉公司的档次。
这么快就把首发选手推出来了？那位领头的裴先生算是默认了。他仔细一看，这不就是那个梅小姐的男朋友吗，第一个上，应该是实力强劲的，梅看起来已经很不错了，她男朋友估计差不到哪里去，刚刚就是这个阿尔杰猎到獐子是吧？
“好啊，来点赌注什么的可以更好的激发兴致。…喝酒，我没问题，到时候打到的野味还可以当下酒菜呢。”
有点，小问题，他都忘了他的胃药到底带没带，不过这点在他的脸上表现为跃跃欲试，至少赢一场试试吧，少喝点。
“走吧，就别分开了，挺危险的。看谁先打中拿到第一只好了，谁先发现的谁先手。”
他拿着猎枪走进去的，这片区域内的动物据介绍都是真的。有没有兔子，在他看来兔子是能接受的最高限度了。@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-27 18:03:49 系统机(1983820370)
叮？第三只眼，睁开了。

＝【歌井的红酒】＝
“要变天了。”女人咽下口中的红酒，对外面的喧嚣声充耳不闻，她看向那隐匿在阴影中的人影，微笑着向他举起酒杯，杯中猩红的酒液在灯光下熠熠生辉：“不过我喜欢冬天。”

@全体成员 

2022-07-27 18:11:33 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
你们乘坐悬浮载具到达了生态模拟区域的森林区域。
服务机器人为你们提供了特制的猎枪，它并非使用子弹杀伤猎物，而是使用激光向猎物发射信号。在收到信号后猎物体内植入的植入体会直接将猎物麻醉无力化。随后将会有机械猎犬去帮助收集猎物。
森林的环境很逼真，这里的温度体感在十六摄氏度左右，树木之间还有着淡淡的雾。
陪伴再旁的服务机器人询问你们是否需要红外眼镜和无人机。

2022-07-27 19:26:10 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
秘书有一张灰岩度假酒店的vvip尊贵黑卡，持有此卡可入住酒店最高级别套房，畅饮酒水，体验泳池、健身房等各个休闲区域。一切消费计入秘书账户。由于秘书本人很少去灰岩度假酒店，为合理利用资源，所有因公外出至该酒店的员工，可经由秘书工作邮箱申请临时使用黑卡的权限。秘书向你的邮箱中发送了一个二维码，凭此可享受黑卡会员待遇。他还在邮件中祝你工作顺利，度假愉快。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-07-27 19:32:33 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

“奇异点”事件后是一段长假，来不及修剪的头发长长了些许，发梢打着卷垂过耳边。烛光没有那些朝九晚五的规矩，换句话说团建由组织出钱，加班与否就全凭良心。于是回到深空港后，撒菲尔马不停蹄地连上星网。谁需要回家啊？有终端机的地方才是家。

坠楼新闻不负众望成为热点事件，阴谋论层出不穷，从情感纠纷发展到政治迫害。他登录深网，敲着下巴摸索进一步的情报资料。灰岩，陡然死亡的调酒师，奇特的死状。有一条线将所有推断串联，但猜测终归只能是猜测。

他很快准备好新的入境证明，云源出身，户口齐全，经得起进一步追查。从终端上订好两个酒店套间，一间属于那座刚死了人的度假酒店，另一间则位于遥遥相望的另一座旅馆。

用着普普通通的民用船涂装，隶属于烛光的飞船悄悄启航。在帝国境内浅绕一段路，朝灰岩的歌井星系驶去。

2022-07-27 19:45:26 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
人在灰岩，已下飞船，正在酒店，目前正对着手里的“丝袜品鉴会邀请函”思考自己是不是被耍了。

这原本应该是一场无忧无虑的短假期，用于抚慰自己和其他船员在最近一连串事件中疲惫不堪的身心，如果拉米内斯没有送来那个破信封的话。

信封里有几个供货商的会面预约，还有几张新品发布会的入场券，拉米内斯的原话是“来都来了，顺手干了吧”，但他报销几人路费和住宿费的举动让他压榨者的嘴脸显得不那么丑恶了，虽然入住后才听说这家酒店前几天刚出了人命，而拉米内斯几乎是前后脚就转发了“每日好片推荐”——全是酒店主题的鬼片。

看一眼行程表，今日没有预约，也没有什么展会需要参加，看起来终于可以好好的放松一天了，和其他人打过招呼，让他们自己先去玩后，那么首先——

要在床上兽性大发地，狠狠睡一觉！
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

2022-07-27 19:54:37 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【业障与孽缘】
大抵是都喝了两口酒，出了晚宴去花园透气脚底下都打弯，仆人静心修剪过的花园再没了碍眼又突兀的香菜，刚人工的阵雨催醒了一株月棠，半个花园都是清甜的香气。连带着尤文都看顺眼了些，并没有拒绝难得的，沟通兄弟感情的机会。
“你确定背我？”
小时候再怎么亲密的事都做过，现在反而不熟练，或许是今晚的红酒格外醉人，又仅仅是因为月光下的尤文很久没有这双亮晶晶的眼睛了。
瘫到人后背上彻底忽视了足十厘米的身高差，没有任何惊喜被酒鬼整个带翻到地上，后背和亲自参与设计的潮湿的林间小路亲密接触，手肘传来痛楚的同时更深的恐惧随之而来，这套晚宴定值后背是成片碎钻织成的月棠花。
尤文！


2022-07-27 20:17:13 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【歌井的红酒】

卢米埃的里格古堡与周边光明神的风格都不太搭调，但能看出来很努力的在和周边白色的建筑协调起来，高饱和的颜色一路慢慢向上延伸到顶端变成纯白。阿比盖尔小时候来过一次，印象尤为深刻，本来以为是一个大游乐场，走进了才知道这好玩儿的地方是自己的家。

古堡一直都被搭理的很好，里格人丁兴旺，家里做着神职工作，想外出打拼的就出去闯荡，不想的话就在这儿吃老本有个稳定工作也挺好。
最起码饿不死。

藤蔓顺着周边栏杆一路攀延至里面，阿比盖尔凭着印象来到了这里。又高又花哨的建筑就这一座，更何况还是远离卢米埃中心的偏远乡村，倒是也不难找。原本是想好好在这度假休息的，顺便和裴容一起两个人真正谈一个无关工作的恋爱，但还是有些事与愿违。

黑晶的电话到现在就没停过。

总裁不在灰岩本地，什么事儿都得终端请示，阿比盖尔把旁边探头探脑的小孩抱到自己怀里，在接了第不知道多少个电话的时候明显的有点不耐烦了。又碍着小孩在旁边不能骂出来只能耐着性子重音一字一句的给对面交代。

“这个文件要签字，订单问题不要再问了。现在联盟动荡，尼克西耶才脱盟没多久就要重选总裁，主要注意进入灰岩的联盟人，不，对方没做出什么的话不用干涉，有时候灰岩本地人要比我们想象的排外。”
“至于歌井…我不会允许有人在我眼皮子底下搞什么幺蛾子，就让巴索尔特去查吧，查出来什么重大内幕我再考虑要不要回去。”
“如果他们不乐意，就说这次成了就加军费。”

小孩乖乖的坐在她的腿上，好奇的盯着会发光的机械心脏出神。阿比盖尔现在虽然有精神但身子还是虚，这一段时间这个小孩在她怀里就感觉越来越沉。她叹了口气又往沙发里陷了陷，歪着头寻找裴容，明明是来休息，怎么会变成换了个地方工作。尤其是现在政商两掺，要管理的事情也就越变越多。

“裴容——”
“我也要听故事，比如伟大的裴秘书帮总裁掐断通讯信号让她的终端能消停一会儿的伟大故事。”

她的声音里多了哀怨和委屈，拍了拍小孩的背把他抱到地上，张开手臂要一个抱。

“不如我们现在就退休，我真的太想养老了。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-27 20:25:50 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

“好，明天上班。” 看着热气升腾的杯沿发呆，却不敢再多问一句消息详情和消息来源，不去确认的消息源就有大概率是假的，不要问，问了会变成真的。
熄了灯躺在床上，墙壁是深蓝夜幕，白色的毛毯上粘了几撮猫毛，还有头发，床头上贴着便利贴，上面是赫克兰的字迹，是去奇异点之前留下的，上面写着安装电话。卧室椅子上搭着他的睡衣，只穿了一晚，早上因为晨起运动被他脱了下来，墙上挂着飞镖盘，上次他扔了十环。卧室出气的安静，沉重的黑暗令人喘不过气，曾经多少个夜晚，在这张床上，也曾喘不过气，但原因不同心境不同，此一时彼一时，回忆让人更难堪。
瞪圆了眼睛无论如何也睡不着，直到清晨的闹铃响了，还睁着眼睛在看天花板。

研究中心还和往常一样，谁也不知道奇异点那一批人经历过什么。拿着写好的辞职信，敲开了主管研究中心行政事物的行政总监。
“您好，我要离职。” 辞职信轻飘飘的落在办公桌上，按着纸面推到总监面前。一夜未眠的眼睛泛着红，面无表情垂眼躲避着这位总监的目光。

@总监

2022-07-27 21:05:22 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】
战争和资本是分不开的，没有资本的介入会让战火灭在婴儿的摇篮里，而战争带来点各项支出也养活了一群吃这笔染着人血的战争财的资本家，没有资本家不想去分这杯羹。
这次选举显然各有利弊，军事政府并不是一个很好的选择，历史上很多失败的军事活动大都源起与军事政府的冒进和无知。但是新的未知势力的登录让联合海军成了，至少是自己心里的必选项，不管是为了更安全的赚钱还是DON.集团进军军工的未来发展企划，这些眼睛可以看到的巨大利润如果故步自封推行原总统大概会大打折扣。
是冒进的去冲一把战争财赌联合海军可以击溃未知的强敌还是在不确定失效的安全区榨取仅剩的资源，这对于DON.少爷可能是个单选题，果然，还是早点买下回归年吧 ，这样这道题就可以变成单纯的填空题而不是把问题整合发给上下属征集意见做项目报告书。

中立是谨慎思考后的答案，尼克西耶的脱盟对联盟军事实力没有打击是用来哄骗联盟的平头百姓，帝国的都哄不住，现在紧要的是对联盟的军事武装的探底和提高上限，抓紧开发一条全新的舰队才是促进军事政府的要紧事，谁的拳头硬谁才能当老大，这是亘古不变的硬道理。

亲自经手对接鸣森的对外人员，希望能在选举开始之前和上尉进行面谈，视频通话也可以。@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-27 21:46:44 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温是来休假的。
上次从模拟训练出来的时候，因为机体在虚拟环境里受到极大的重创，脑电波的剧烈震荡的连锁反应是还在潜意识时，后脑勺就磕到了设备上。在里面训练的记录只剩下了内部录像一份，柏得温的在里头记忆模糊了个遍，全部加上了马赛克，变得跟近视五千度一样，还在某些地方变成了雪花片片，连影像的声音都像是进了水的仪器含糊不清，最清楚的是最后一幕他中弹的画面。
想想就心口疼。柏得温自己也觉得不可思议，他以前参与这种大型训练基本上都是安全出入，再不济也是轻伤，在里面被判定为死亡还是头一次。他要求看总控室回放，结果被拒绝了，理由是内部资料保密级较高需要正式的申请报告。
柏得温认真的书写了一份自我反思，写明了想要复盘的重要性，最后却如同石沉大海杳无音讯。他觉得这事不对劲，还体现在他出来以后同伴们异样的目光。这什么意思？柏得温疑惑，柏得温不解。
但是柏得温又觉得，竟然他可以出来占个公费旅游的名额，也应该不是什么坏事。最近上司看他的目光都温和了许多，当然他认为还是更适应以前的那种，这么慈爱他受不住。
对于酒店刚刚出人命的事情，柏得温不是很在意。房间很干净，床垫很舒服。
他想给自己找点事做。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

2022-07-27 21:59:11 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【翻云覆雨】

也许是负责人阿爹的指令真的有什么特殊用处，阿弗里德发现实验组的人好像折腾出来什么新的装置。
不用整个人泡进驱动炉，而是换成使用类似于脑机的东西链接驱动炉。硬要说感觉，那有点像是在做血液透析。虽然这样做不能作为跃迁助力，但可以一定程度上维持副驱动炉运行，并短时间作为中枢运转。
看来他们的研究更近了一步，阿弗里德吃着菌干，靠坐在驱动炉边柔软的工学椅上接通了某个来电。
“这里是食甚移动要塞副调度指挥中心。我是接线员α·3·0·6号，克莱斯特·阿弗里德，很高兴为您服务。为保证能对服务质量进行监督，与您的通话将被录音，谢谢您的理解与配合~您好——请问有什么可以帮您？”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-27 22:07:24 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】

说起来裴容虽然也算当少爷出身，但是这么长时间过去，他早就不习惯被人伺候的生活，脑子里偶尔会冒出把里格古堡里的佣人们统统解雇、只剩他和总裁在一起甜蜜蜜的想法，不过也只能想想，毕竟古堡不是他的大平层，需要人打理。

慈眉善目的煮饭阿姨被他暂时打发回家带孙子去了，不然她一天三回回回不落地出现在他俩房门口问总裁和总裁夫人中午吃什么晚上吃什么第二天早上吃什么。啊叫夫人好像怪怪的，但是叫总裁和秘书在她老人家看来也怪怪的，怎么也没见过睡一张床的上下属。阿姨话多也就算了，做饭还不放盐，问就是微星公主号上说吃盐多不好，要养生。于是裴容给她放了个假，阿姨拿着红包拖着行李箱，欢天喜地地回家休息了。

做饭这事儿就变成他自己亲力亲为，他一边熟练地炒了几道家常菜，一边用终端听新闻。总的来说除了联盟选总统、歌井死了个人之外没啥大事儿，暂时不耽误他过老婆孩子热炕头的日子——咦？就做个饭的功夫，哪儿来的小孩在这蹭别人家老婆呢？

“我当然希望和你退休，咱们两个，去哪儿、干什么都行，”他把菜端到餐桌上，解下围裙去抱住阿比盖尔，顺便直接捞起她的腿弯把她移到餐桌前坐下，“可是黑晶有你这么多心血，退休了让谁接手能放心呢？”他很自然地在她脸颊上亲了一口，再去把小孩儿抱过来，大人吃饭小孩儿饿着可显得不太人道。

孩子长得可爱，不知道是随爹多一些还是随娘多一些，如果是他女儿，还是随娘多一些比较好。“我要是掐断通信信号，公司的人会不会说我是迷惑总裁的狐狸精？哎，宝贝儿别动，”小孩儿的头发散了，裴容生怕她一会儿把饭吃到头发上，给她重新编了个小辫儿，“好了，吃饭吧。”

他为阿比盖尔夹菜，看着她的神色，还有些自责。“底下的人能耐不够，事事都要请示上面，还不得把总裁累死。回去我敲打敲打好了。哦对了，给你看个东西。”

他掏出终端，打开照片，小熊猫星系的公馆门前，放着一尊巨大的雕像，总裁和秘书伸手比心，怀里各抱一只小熊猫，谁路过都要说一句百年好合。

“你不是想弄个雕像吗，今天早上那边施工队说雕像立好了，你看看喜不喜欢，不喜欢还可以换。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-27 22:11:11 系统机(1983820370)
叮！啊，现在发布一个奖励啊，第三只眼的特殊奖励啊。
==【第三只眼】==
恭喜那只眼通过刷出大量第三只眼剧情和红酒女人获得了机机の爱，机机の青眼，套娃机机の肯定。
希望各位再接再厉，学习这位套娃的尽职尽业！
大家鼓掌！！！！


2022-07-27 22:31:43 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】

哇哦。他面不改色的继续把该做到的礼仪做好，贝尔加无疑是位非常具有别样魅力的女士，粉色独角兽的动画是他从未涉及过的领域，但扑克牌和脸上的纸条他都很熟悉，这让他给自己要做的清单上加了一项：补习动画作品。他需要找到一些共同话题推进关系发展，不过此刻董事长并没有给他机会在打牌这上面展示闪光点。

助理，干这个的动作很熟练啊。他老实的收回观察的目光，最后定格在端上来的咖啡上，不是他的主场他自然没有先开口说话的道理。他在思考这杯咖啡喝下去，会为他因为兴奋而导致的彻夜难眠起到什么作用。促进吧，大概是。

很强势，也有强势的资本。他试探着抬起头，捕捉到的是董事长高傲的态度，他没办法对贝尔加的形象做出评价，这与他平时所见的不太一样，至少他的嘴角因为常年的挂笑已经快练成天然的上扬了，这样的眉眼弯弯他自己并不喜欢，但是淡漠很显然不会对业务的成交具有任何积极影响。这算什么，似笑非笑吗。

董事长还是董事长，他在心里简单的衡量了一下将赌博认下的后果，算了，他还不想失去下个年度优秀员工的评选资格，虽然去年他也评上了，但是有奖金。他给自己刻意养成的潜意识动作是将耳边的碎发捋到耳后。“哪里，就是跟同事们玩玩牌。”这是真话，他平日里的确会跟同事一起打牌，大小不定，可能这也是他的一份收入来源？比较稳定。“没人教，我从别处知道的。忘记从哪里看到的…好像是言情小说。”

他的确对小说这方面有所了解，因为跟一个千金小姐谈合作的时候为了投其所好恶补了不少类型的小说，历史架空、推理悬疑、言情纯爱…当然具体这里面有没有他也不知道，可能真的从里面看到过。但在拍卖场，那是临场发挥。“成功了就是好方法，竞拍什么的哪种手法不冒险呢…其实我还是要向您多多请教，我还是，太没经验了。”
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-07-27 22:32:18 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【歌井的红酒】
提前预定好了灰岩度假酒店，结果到了之后才听说了这里刚刚发生过命案。
生气的和前台理论了很久，依然退钱无果。想想手头那笔可怜的预算，暂时拥有假期的苦哈哈打工人只得无奈地拎包入住“凶宅”，还特意买了报警器和阻门器一大堆不知道有没有用的东西放在屋内，不仅如此，甚至还买来了红外线检测器将自己的屋子上上下下每一个角落都不放过地仔细检查了一遍，才惴惴不安的收拾好自己的行李入住进来。

2022-07-27 22:46:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
喝完这一桌子酒不太现实，万一是赫伯特输了，刚认识就把人喝翻显然也不合适。裴容琢磨着有没有其他合适的赌注，那边打猎的两人已经进场了。
阿尔杰手有点抖，他不停地瞟旁边的年轻人，人不可貌相，有人看着弱不禁风，实际上出手一个捶仨，这人外表也不如何魁梧，万一就能百发百中呢？岂不是让他很丢面子，女朋友还在外面看着呢。
他用完全不标准的姿势端着枪，神经紧张到几次扣了扳机结果发现看错了，妈呀，更丢人了。阿尔杰擦擦冷汗，继续寻找着目标。左边不远处枝叶抖动，他立刻透过瞄准镜观察，这次没看错，好像是一只小鹿。
阿尔杰心急，也不管有没有撞到旁边站着的赫伯特，对着跑动的猎物连开数枪。
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-27 22:52:56 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓

回到人类文明世界的已知信标唯一，通往灰岩的传送阵列，很幸运它在至少没有被炸毁，很幸运没有掠夺者尾随。虽然心里有着无数猜测，关于幸运背后的原因。
可接下来，幸运就不在自己这一边了。司承的情况远不能算好，她眼睛的问题因为靠近脑补，哪怕身处I3自己也难以处理，还有比较严重的营养不良，船上药品少，长时间无补给物资也少，自己不是医生，仅有的急救知识杯水车薪——这又不是单纯的外伤，缺胳膊少腿还比较简单。
I3改出跃迁时确实位于灰岩境内，算得上亲切了，但试图立刻转向月升雷顿一带时，副驱动不乐意，连点声音都不给，似乎没吃饱，而自己暂时一口都喂不上了。
“见鬼了！”单手拉着电子舵，甚至没法气得锤自己大腿。
严格来讲，在自己的记忆中，这里不仅属于敌占区，彻头彻尾就是敌国领地。而I3如果自己没有因为掠夺者空间的生活失了智而记错，是一艘联盟联合海军的军舰，这让所有事变的麻烦。
灰岩的巴索尔特舰队和部分黑晶武装船行动力好得出奇，自己没有一战的可能，三颗白色信号弹向三个方向发射，表明此舰船无能力进行军事行动，并且需要人道主义援助。说直白点，投降。
“不论是谁在听，本舰船遭遇意外航行至此，无意进行军事活动，机组人员需要援助。”这么说着，希望情况差一些的司承能率被联盟接应上，不过自己似乎没什么筹码去这么希望。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 


2022-07-27 23:13:15 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【歌井的红酒】
最近陆军长中风，好像是养老金在联盟的扩张并不顺利，且经过好心人提醒，能给他送终的嫡系只剩下一只手数的过来的几个，唯一一个亲外孙还跟他离心离德，据说被挂了电话当场心肌梗塞，在医院抢救了两个小时魂才回来。
住院修养期间凶残难以实现单兵作战计划终于大幅度减少，困难程度也逐渐降低终于能正常和永夏正常出操练和团建了。

上一次团建是勘察任务中军舰甲班上虚拟战术分析的一顿牛肉罐头炖干粮大杂烩，小分队执行的任务，人数还不全，或者自己这个升衔很快还总搞不被提倡的单兵主义的大副不被邀请参加私下聚会也是能理解的。

自然是珍惜这次团建机会，更何况这次团建的酒店非常的，资本主义。非常符合没有同意复合请求的前男友的审美，如果没有死人的碍眼事情发生在眼前，这次团建会更完美一些。也许是瑰丽的酒店和死人画不上等号，或者单纯的好奇死人的酒店为什么不停业修整，当然这个想法也是一时的，如此庞大的酒店因为死人耽误一天或数天亏损是不可估量的，只是第六感隐隐觉得不对，留了一根神经在这件事上跟着几名来资本主义地界的队友顺利办理了入住。永夏的经济条件不差，虽然不是顶楼的套房，高层一层楼也只有四个房间，房间内的配色是让人放松的米白色挥手先习惯性的在房门和窗口装了隐秘的纳米摄像头。

据说这家酒店的特色是云海泳池，来之前就在群里看到队友整理出来的攻略，换好泳衣浴袍循着地图向导像攻略里的位置摸去，当然不会白用人家的攻略，在酒店管理机器人给所有队友的房间号都点了助眠酒，但整理攻略的队友是独一无二的，是一杯晚安梦罗蓝。

2022-07-27 23:14:24 系统消息(1000000)
一只快乐的虫加入本群。

2022-07-27 23:18:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【哨向AU】

战斗接近尾声，胜负已分。墨洛温家族引入深空城的人已经被杀得一干二净，事实证明圆周率是合格的诱饵，接下来墨洛温与烛光塔的合作顺理成章，将有更多的人才，更多的向导被推荐进入烛光塔，实力大增的未来就在眼前。

Pi看着阿兰森，在思考应该怎么处理他，杀死一名向导是否理智？一名不听话的向导是否还有利用价值？他性情不定，并不适合留在烛光塔。Pi杀心渐起，招手想叫人处理掉阿兰森。
他的目光还在四处搜寻合适的人，合适的心腹，自然注意不到此刻的阿兰森眼里有多么疯狂又孤注一掷。
胜利的喜悦甚至来不及品尝，意外只发生在一瞬间，身上一沉，失去平衡的Pi从烛光塔顶层跌落，坠入天空，也坠向地面，他的手还迟疑的举起来，好像正在冲着谁招手。最后残留的影像是惊慌失措的哨兵和向导们，顶层的战后硝烟，还有烛光塔浮空中崩裂开的枷锁和干扰器——不！那是圆周率半生的心血。
黑色苍鹰展开翅膀，却接不住下坠的哨兵，而那一位不论如何都将奔赴死亡的向导，此刻神情太过骇人。
风刮过耳畔，细碎的声音持续到生命的最后一刻。“疯子……没有人会真正的死亡……”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-07-27 23:26:11 (80000000)
【背道而驰】

油腻总监

“洛思啊，你的情况，我有所了解，我很抱歉。”眼前的年轻人看起来又疲惫，又沮丧，示意他找身后的沙发先坐下，干脆自己起身为他拉开了一人沙发。
打开办公室的百叶窗，让窗外的林地景色透进来，薄雾散去的上午，阳光照在条纹领带和质地柔软的羊毛料子薄套装上，显得舒服又轻松。
“我的弟弟也失踪了，但他一定不一样我因此消沉。”绕着他的单人沙发缓步行走，将那封辞职信打开。那上面的字迹吸引了自己去揣摩面前的男人写辞职信时的模样。
“新月科技的秘书联系了我，说可以维护无罚号，奇异点内部的数据还未提交，于项目来说，还是于规定，还是于人情，你辞职都太过草率了。”
将辞职信放回他手里，握着他的手，让他也握住信封，有些过超出礼数，但此时的他需要一些肌肤的温度。他的手那么冷，自己这么胡思乱想，“给自己更多时间和机会，让生活和生活里还有的人来治疗你。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-27 23:51:25 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

未雨绸缪永远不会错。如果事件背后牵扯什么主战派的阴谋，蝉会庇护值得庇护之人。万一真相包含了更严重的威胁，烛光就该站出来救助民众。最重要是从深空港到歌井路途遥远，如果真呆在家里等出事再动员，黄花菜都凉了。

把飞船开出来，撒菲尔相当心安理得，即使白跑一趟也胜过亡羊补牢。仅仅存在一个问题，无论阴谋论是真是假，他一时间竟然没事好做，唯有等待。

以不同身份在酒店办理完入住登记，横跨星区带来的时差问题让他稍显困倦，酒店大床再柔软舒适，终归欠缺了那么一点安心感，想补补觉但就是睡不着。

刚刚发生过命案的度假酒店，看起来和平时也没太多不同，奢华且冰冷。楼下餐厅提供的简餐味道不错，裹了厚厚一层鸡蛋的吐司和煎香肠，还有鲜嫩多汁的小牛排。

缺乏睡眠让刀叉切割下去都慢了一拍，勉强把这顿饭对付完，撒菲尔盘算着出门逛逛，事件现场最不缺发爱好八卦的游客，说不定能打听到有趣的新消息。他推开酒店正对马路的那扇玻璃大门。

2022-07-28 0:06:43 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

灰岩的歌井，阿兰森在圆场内部对于这些事有些耳闻，现在供财阀掌管的灰岩，连国家领导人都是黑晶的走狗，能有什么灰色产业链和联盟私通什么的都不奇怪。

还好性转不是永久的，阿兰森在回云源的第二天就从自家大床上变了回来。果然还是男体感觉好，他在大床上翻滚着伸了个懒腰，把家里购置的女装用品全部捐了出去。终端里他听起来很怜悯，用着悲叹的语调说。

“女朋友和我分手了，这些东西她不要了，不过我觉得应该有人会比她更需要这些。”
“不…不，我不想睹物思人了。”

活脱脱一个被女人伤害了的善良情种。

这一切做完，他拉上行李箱前往灰岩歌井，纯粹是听到这些消息之后想凑凑热闹而已。他有的是精力，自从跟上圆场之后工作少工资多待遇好，没有哪是他搅不了的浑水。

2022-07-28 10:37:34 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====

灰岩-歌井度假酒店

死者身份认定为调酒师怀斯·G，一个在此工作多年的战争流民，曾在云源的部队服役，但某次败北后就不再军中了。他一般在酒店顶层的室外酒吧服务，私生活贫瘠，但没有什么得罪的人。至于他是不是圆场的人，目前没有定论。
歌井度假酒店紧急封闭了地下部分，包括应急发电模组，水循环处理系统，反重力供应等等，为了保证商业部分不受影响，酒店派出了两支工程队下到地下部分，轮换工作。第二天清早，一支工程队回到地面上，一个个瑟瑟发抖，意欲辞职。
休息时间，某个工程师在酒吧里喝了一大杯红酒，说他快被恶心死了。而另一个技术员则说，他也想试试，看起来不错。他们的话不胫而走，地下部分这就是灰岩歌井的灰色产业。

@全体成员

2022-07-28 11:01:41 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
[图片]

2022-07-28 11:02:10 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
@全体成员 周日清理，以上人员注意保皮

2022-07-28 11:45:18 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克号 首航】

“……是吗，我会还拍电影呢，谢谢你告诉我啊。”

天旋地转，酒精中毒的奇效让他无论是咕咚栽倒在地上还是被拖起来放回椅子上都没什么实感，直到无意识地又拿起一杯伏特加倒进喉咙，他才终于反应过来那只在他衣服上忙活来忙活去的手到底在拍掉什么。幸好豪华游轮的地擦得像月底的银行卡一样干净，他仰面朝天躺了好一会儿，也没至于蹭上一脑袋灰。

但那不代表他不会生气，他生气甚至不需要先摔一跤。

“补偿我？现在的傻逼偶像剧居然还真有人看，你能补偿我什么，我让你跪下舔我的靴子你舔吗？”

最后一只子弹杯砰一声倒扣在吧台上，他从椅子上拔起身，意志坚定脚步虚浮地抬腿就走。烟盒和火机在迈出第三步时被摸进手里，毫不在乎这里是室内，他旁若无人地点上烟，用摇摇晃晃的背影对那个莽撞的女人甩了甩手，像轰走一只大黑苍蝇。

“你力所能及的唯一一件事就是给我滚远点，别他妈再让我看见……”

话音未落，他的视野再一次天旋地转。因为不成比例的身高和体重，他走路向来就不是很稳当，现在又喝了半斤伏特加，能保持头朝上脚朝下已经是奇迹，更别提在跃迁的颠簸里踩着高跟靴子保持直立——

本来再摔一跤就能过去的事儿，但很不幸，他为了甩掉影迷走得太着急了一点，最终在飞船的又一次摇晃里，他撞上二层的护栏，又脑袋朝下翻了出去，笔直地坠向广场中央的喷泉。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-07-28 12:01:11 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】
待在自己房间检查合同的过程里收到裴秘书的邮件，黑晶工业的生意多如牛毛，依附于矿产资源的衍生项目更是数不胜数，能够交到自己手里的不过是桩普通的出口生意，几个小时后过后，便在酒店顶层酒吧的包间里，迎来了同那位生意伙伴的代表。
抱着朴素的想法打算尽一份地主之谊，特地用终端向工作人员出示了裴秘书邮件里附赠的二维码，好在自己提前到位之后同服务人员进行过简单的沟通，表明了自己初次光临的事实，全程酒水都是由酒吧的从业人员进行推荐，自己只需要用裴秘书的卡付款买单即可。
几杯酒水下肚，顺利地交流了合同上明确标注出的项目，并赔着假笑替公司逐一拒绝了几项对方渴望的补充条款之后，成功靠黑晶工业的家底和名声让对方老老实实签了字。
等自己重新躺回酒店房间的床上时，时间已经快到半夜。替自己宽衣解带放松下被腰带勒紧的肚腩，拍了拍小肚子上那条清晰的红印，不用照镜子也该知道自己应该抽空加强一下身材管理。虽然事情已经办完，但工作流程还没有结束，强撑着困意从床上将自己拖起，打开随身的便携电脑，接上自己的终端，提取出今晚的录音文件，与合同的电子文件备份一同发给公司业务部负责人。
不知道今天是哪位坐在办公室里加班，回应的速度倒是很快，完成所有流程之后可算松了口气，身体虽然瘫软在床上不愿动弹，但一个晚上只有酒水没有进食的肠胃开始闹个不停。
拨通客房服务向酒店要了客房送餐，放松下来之后变得迟钝的大脑疲于作出选择，随便要了个套餐便重新在床上摆成大字静躺。酒店工作人员的动作倒是迅速，即便是合成肉制品在经过精致的调味与烹饪之后也变得诱人可口，配上解腻的冰葡萄酒。餐品倒是平日坐在饭店都得端着架子慢条斯理享用的餐品，但关上房门送走服务员后，直接选择叉起肉饼整个送进口中大口撕咬，狼狈吞咽。

略过没有意义的昏睡，直至第二天清晨，即便没有工作自己也被生物钟早早叫醒。在浴缸里舒舒服服地洗去了身上残留的酒气，换了身干净的休闲服，将自己的西装制服打包收拾起来。趁着裴秘书批给自己的假期还有几天，小心翼翼地试探着询问了那张Vip卡的权限，得到了应许之后决定好好享受一下有钱人的生活到底是个什么滋味。
乘着电梯再次来到顶层酒吧，这次没进包间，而是趁着中午人烟稀少的时候坐在吧台，抱着微醺一整天的理想，随便要了杯低度数的酒水，用终端上网浏览着歌井有哪些消费场所能让自己地买点礼物回去。虽然没有刻意偷听，但当附近几人的交流传入自己耳中的时候，还是提起精神多注意了一下他们说的内容。
酒店还有个地下部分？假装平静地关掉了浏览页面，顺势调出了社交软件，在工作群里分享了这个八卦，奈何七嘴八舌的交流没能扯出什么实质性的消息。好奇心就像一对软绵绵的猫爪，突然发狠便伸出锐利的指甲，不断在自己心里撕挠。重新搜索了一下酒店的相关咨询，关注起前几日有一位调酒师跳楼而死的新闻，思来想去，干脆也给裴秘书发了条消息，问问他知不知道酒店还有个地下部分。

@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-07-28 12:27:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
裴容回复了你：“似乎是有的，不过没什么好玩儿的，应该是放了一些设备在里面吧。”他又塞给你一张高端会所的卡，意思是度假中，勿扰。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-07-28 12:50:45 系统消息(10000)
詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师撤回了一条消息

2022-07-28 12:51:19 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【歌井的红酒】
由于被命案吓到，怂的一批的惜命社畜在入住的当天，一直在手忙脚乱安装各种阻门器、锁窗器、报警器，到晚上才想起来自己忙的一天都没顾得上吃饭，匆匆预定了一份套餐送到房间，结果又因为阻门器安装错误打不开门，又耽搁了半天，看着服务员那看奇葩的眼神，詹姆斯尴尬得面红耳赤。
第二天清晨，尽管睡得糟糕透顶，舰队工程师的生物钟还是让詹姆斯准时醒来，顶着两个黑眼圈去酒店楼下吃早饭，因为时间很早，餐厅里只有零星几个人，以及一队换班的工程师在吃早饭。
是什么地方出了故障吗？詹姆斯想着，忍不住在心里哀嚎：“天呐，我住的是个什么酒店哟！”
因为职业的相似性，詹姆斯也就好奇的听了一耳朵，不听不要紧，一听吓一跳——竟然连应急发电模组都停掉了？！
同样是做工程师的，詹姆斯单单就是想像一下他们的工作量都忍不住倒吸一口凉气——本来还想着如果在军队压力太大不如干脆辞职做民间工程师虽然工资待遇不行，但是能轻松安全的多，现在看来，转什么行啊？大家都是牛马。
同病相怜的战友情谊甚至战胜了詹姆斯自身的对社交的恐惧，端着餐盘就加入了，他们的对话，很快他们的话题就从如何搭建临时线路，过渡到了搭建临时线路的各种辛苦，詹姆斯看着他们的语气越发激烈，连忙慌张的转移话题，问起他们关于酒店地下的情况，着本来是工程师会问道的寻常话题，可是詹姆斯眼前的一众工程师却瞬间消停了下来。
@兔娘骰子 

2022-07-28 13:06:15 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【歌井的红酒】

从拍卖会回来认识了有趣的人，也在演习里发泄了足够的压力。自我感觉现在的自己可以算作是一个能够正常工作的人了。从踏进办公室起就开始络绎不绝的通讯请求，灰岩那边的情报讯息铺天盖地的涌过来。
死掉的人是熟人，起码是自己作为约书亚时期的熟人。浮空酒店的调酒师，让自己连输四局骰子差点因为手黑被认定为联盟人的赌徒。闭上右眼，抵住眉心，从被白日梦刀刻斧凿印在脑子里的联盟时期记忆中把那段对话翻出来逐字逐句的品味。
当时的调查已经全数整理过，以文字报告的形式回传忠实之音，也给了洛思·卓弗塔什，这也是造成巴特勒博士最终丧命于帝国的原因之一。以自己现在倾听者的权限甚至可以随时随地调出那份报告来，再仔细地阅读一遍。但是莫名的，并不想这么做，身体在本能的抗拒去做这件事。
【神出鬼没的军队，联盟吸血舰队，尸体干瘪。】
【不记得袭击前后发生过什么，不敢说话、不知道名字】
【老师去深空港做研究，学生去别处工作了。】
【黑镜、边界他、错值星】
【特殊地基受损严重】
这是一件很可笑的事，很多珍贵的情报必须得等到更惨痛的事情发生后才能意识到情报的价值。对掠夺者的不了解已经造成了不可逆的损失。
如果怀斯，那个调酒师是因为知道了不该知道的东西而死去的，那么两天的时限究竟是给谁的呢？是掠夺者、是灰岩、还是人类？
按下内线通讯，“静音小队拨两个人出来，给冬骸做出航准备，我要去歌井。”

灰岩歌井，浮空酒店大厅，手提皮制行李箱的男人走进大堂。他站在酒店前台把证件信息展示给工作人员，并出示了贵宾卡，上面明晃晃的写着Y·D·奥尔丁顿。
“欢迎回来，奥尔丁顿先生。”前台小姐笑容优雅美丽，“您的房号是7003，已为您准备好。
“麻烦送一份晚餐到我房间，谢谢。”
男人的银灰色长发随着转身扬起。他上了酒店客梯按下70层，祖母绿色的眼睛在客梯关门前扫过大厅来来往往的人员。
不知道该@谁，但就是想@一下，那就@一下图开心

2022-07-28 14:27:20 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2022-07-28 14:27:39 (80000000)
【歌井的红酒】
一只手扒住电梯的门强行挤了进去，却并不给予转过身去，反而用目光一寸寸扫过眼前人的面庞，最后深深望进他的眼睛里，缓缓露出一个有些苦涩却十足真诚的笑容，后背抵着电梯门不让自己颤抖得过于厉害。
“我应该说好久不见吗？老师？”
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-28 14:45:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

自从尼克西耶脱离联盟的宣言向所有联盟频道公开发布，军部的几十间会议室就再也没有空下来过，申请和方案流水一样送上会议桌上，实体的或全息投影的军官夜以继日地在桌边讨论、分析、在谁也说服不了谁的时候黑着眼圈付诸最原始的决定方法，再手忙脚乱地擦掉蹭到终端上的鼻血。身为摄政王和总司令，阿夏诺斯是所有汇报的终点，每一份议定的决策只有落下他的签名才算正式生效，而他又不允许任何人代劳，坚持每一份审批都事无巨细地亲自看过，因此他无可避免地成为了流程里最繁忙的一环。

当然，事必躬亲也有坏处，一些忙里添乱的批件，诸如远征军的七千块请款，他看一眼就扔一边儿去了。

云源的回复就是在这样一个忙碌时段送了到他的桌上，经手的守夜人说云源看着一副人去楼空的落魄样，外交使节都是退休返聘的，找这合作伙伴像捡了个脑溢血的爹。阿夏诺斯不予置评，打开帝国的回信，因为当前四国共治的政局，云源不方便安排会面，但同意暗中进行军事合作，这样的结果对他来说已经足够了。

“管好你的嘴巴，小心我从圆场聘个局长取代你。”

老男人耸了耸肩，表示自己并没在听。

2022-07-28 15:11:32 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【都给我包起来】

三局两胜制给了战局翻盘的机会和空间，往往要到第二轮甚至第三轮骰子落地之后，赌徒才能真正地看清神的指引。因此再一次接过纸杯和骰子的时候，贝尔加面上的笑意不增不减，像是根本不在乎赌局结果如何。

第二轮依旧是贝尔加先手，水晶骰子叮叮咚咚在杯子里旋转，最终从杯口滚出来，停在一个镶金的2点。幸运之神暂时从她身边离开了，一个6将比分拉成一比一，唯一一种需要进入第三轮的情形，贝尔加按着回到手头的纸杯，若有所思地挑起了一边的眉梢。

像是一个适合向命运询问的好时机。

赌局的结果是什么？最后一次摇动骰子的时候，她不动声色地发动了潜能。“大富翁”，她用这种扔骰子的策略游戏为自己的潜能命名，如果它和她一样广为人知，或许很多人就会把她的成功归功于这个占卜巫术一样灵验的潜能。但她其实很少发动它也从不依赖它，相比硬币的面和骰子点数阐明的虚无的可能性，她更相信直觉和经验——以及被好运庇佑的自信。

纸杯翻开，六点。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-07-28 15:57:08 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【歌井的红酒】

突然冲进来的人，冒冒失失的激动表情，还有颤抖的手。这孩子呢，怎么沉不住气。
没想到自己用这个样子出现在歌井，第一个遇到的故人竟然是学生。伸出手在他肩膀上用力拍拍。
“我可不记得是这么教你的。”波澜不惊地开口。
@我不知道哪届的学生

2022-07-28 16:48:02 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-07-28 17:22:02 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

好，有机会！他余光不难看出阿尔杰过于业余的动作，可以，起码他是有一些经验的。排除了对方故意装新手的可能性，一局1v1而已，没有必要吧，女朋友还在这里，也应该想逞威风。不过他会装作没有注意到阿尔杰的频繁失误，当作没看见。
但是当阿尔杰开枪还没看路撞过来的时候，这件事从某种意义上来说在他的可控范围之外了。瞄准仪里的鹿头一闪而过，持枪的右手因为撞击下意识松开了枪柄，力度不小的突袭让脚下也失去了原有的重心，想要缓冲的左手被地上的石头硌到了，也不知道有没有伤口，左脚的脚腕也没能幸免，他脸上出现了无法控制的震惊和慌忙神色——他被阿尔杰撞倒了。
由此可得，阿尔杰这是真的很重视这玩意。他倒吸了一口冷气，一时分不清是哪个部位伤的更严重些，支撑着想要先站起，结果脚踝处的疼痛把他打回了原型，只得坐在地上被一众人围起来。
好像那种被击中后还被猎人包围的小鹿啊。他绝望的闭上了眼睛，生理眼泪是这一系列反应中难得听话可以憋回去的。输的很精彩，顺带还取消了接下来的比拼，塞翁失马焉知非福，他为了达到目标付出的有点多了。“好像，扭到脚了。”
轮椅，轮椅在哪里？他先行用被划破口子的左手覆了上去，很好，肿了还在发热。“你们别那么严肃，这不就去趟医疗室的事吗，没什么大不了的，就伤了个脚而已。”还有轮椅可以坐！这个事实让他一下子从失控的不可思议中恢复了过来，还得掩着点对轮椅的渴望。@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-28 17:54:49 (80000000)
【歌井的红酒】
一句看似寻常的话语却轻易戳破了心底最坚固的那道防线，不顾一切的伸出手去拥住了眼前这个让思念了无数日月的人，发抖手指紧紧攥住了他的外套。
别过脸去不想让他看到自己脸上的泪水，却不想哽咽的声音已经先一步出卖了自己：“您还能......您还活着真是太好了。”
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-28 19:30:23 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【歌井的红酒】

“倒是也不至于这样。”把孩子搂进怀里摸摸头发，70层上行电梯有足够的时间让成年人整理心情，更何况，这还是自己的学生，“都多大了，怎么还这么娇滴滴的。”
低头给人擦擦眼泪，把自己的手绢塞进人手里，好好端详这个久别重逢的学生。
“你怎么在这里？还这么目的明确的冲着我来？”
@我的学生

2022-07-28 19:34:26 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【都给我包起来】
不论是赢还是输都不太能影响到她脸上的笑意，对于一个职业赌徒来说，维持表情不变只是最基础也是相当重要的一项技能，毕竟有时候成败甚至只在此一举，而表情变化、习惯性的小动作既可以帮助对手胜利，也可以作为她的底牌一举扳倒对方——主要看你怎么使用它。
一比一平手后的第三局看起来重要了很多，Ada垂下眼睑看着那颗奢华的骰子上六颗镶嵌上去的圆点金子，轻轻诶呀了一声。
“看起来现在好运女神站在您这一边呢，贝尔加女士。”
很多人会在第三局对方骰出最大数字以后崩溃认输，但同样的也有很多人往往并不信邪，觉得自己也能得到那六分之一的眷顾从而开启新的局面。她是后者，但也不是后者，余烬的儿女怎么会眼睁睁看着自己失去呢？
骰子在台面和杯壁之间碰撞滚动，她压着杯底的手停顿了两秒，突然拉大了微笑的弧度，将那个金灿灿的6暴露在所有人眼里。
“好像现在是站在我这一边了，女士，再加一局定胜负？”
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-07-28 19:46:07 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
裴容透过显示器看到这一幕，几乎要无语了。以前他要是遇到阿尔杰这样的下属，非得当着敌人的面甩他两个耳光才好。梅面沉如水，事到如今她也能看出男友曾经吹嘘的事迹纯属无中生有。这事说大不大，说小不小，只是谁都能看出来对方是阿尔杰给撞伤的，连带着他们这四个人也没法置身事外。
由船上配备的医疗队把伤员一路抬到医疗室，后面跟着臊眉耷眼的阿尔杰。医生忙活了一阵为他处理伤口，最后说是没什么大毛病，还是得静养，啊，静养。裴容帮忙把赫伯特从病床上转移到轮椅上，推着他出医疗室。
“实在不好意思，初次见面就害你受伤。医疗费用全部由我们承担，”他掏出一张名片递给赫伯特，黑底卡片上印着金色的“黑晶工业总裁秘书”几个大字，下面是他的大名和联系方式，“这是我的名片，以后如果有什么事情，只要我力所能及，都会为你帮忙的，权当作对今天的补偿。”
旁边的阿尔杰被梅拉过去说了几句话，跑过来支支吾吾地跟赫伯特道歉：“那个……先生，对不起，我、我不是故意的……”也许是他的台词显得太苍白太老套太没诚意，还没说完就又被梅拉走，两人在走廊尽头拉扯一番，最后裴容看见梅还是甩了他一巴掌，他猜测十有八九是分手了，即使没弄伤别人，看过阿尔杰在打猎区一系列蠢蠢的表情，梅也不会再对他留有什么期待与幻想。所以说裴容有时确实是很佩服她，能把感情处理得像工作一样果断，并严格遵循她个人的标准。
“不用在意，他们的感情问题与你没什么关系，千万别因此感到自责。梅小姐终端上至少有二十个帅哥排号等着当她男友，连我这种姿色的都没办法入围。我猜她还得感谢你给她一个理由把阿尔杰踹了。”裴容向轮椅上的人解释。
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-28 20:09:33 犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员(1077590194)
【歌井的红酒】

什么时候得知的入住酒店里发生命案的？就在五分钟前。如果抛开这点会令人心情多少不愉快的小因素，这家度假酒店会为前不久结束的虚拟训练续上一段美好的假期。为团建提供的资金支持不少，配置的套房也是一等一的，犹格也对最顶层的总统套房没有什么过多的执念，床垫已经很舒服了。

从云源到灰岩的旅途中也没遇上波折，劳累没多少，房间里还有非常周全的按摩椅和各类小型娱乐设备，酒店的宣传单也写上了大型娱乐场所对应的楼层，这样一来犹格似乎找不到其他要操劳的角度去关心同行的旅伴了。攻略都已经提前和人一起找好了，只是他实在对酒店特色没什么兴趣，相比之下这具算上发生在眼皮底下的杀人案要更有吸引力一些。

犹格有自己的消息来源，不过他并不介意去流言蜚语的地方多打探打探消息，按照往常的经验来看酒吧会是个不错的选择，酒精会是有效的吐真剂，不过他现在需要好好的休息一晚上，再让谣言发酵一会儿，不急着打开酿酒的盖子。
哦，助眠酒送来了。

这是谁送的并不难猜，犹格只觉得竟然到这么晚了，也没有再前去打扰别人是为了客套的道谢的必要。度数很低的果酒，虽然他进入不了微醺的状态后入睡，但也要好好的给那人记上一笔，人挺好的。酒精起到的作用微乎其微，犹格是听着死者身份资料的陈述中睡着的，明早还能记得。

2022-07-28 20:33:56 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
[图片]

2022-07-28 20:34:06 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-28 21:06:25 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【翻云覆雨】【背道而驰】

巴索尔特的速度很快，船出现的第一秒就进入戒备状态，掠夺者的奇异点一直都有把守着。艾迪亚特舰长见出来的是人类依旧没有放松警惕，巴索尔特的武器从船身出来就没有放下过。

“发生了什么事不是你们说了算的，先跟我走一趟吧。”

从船身弹射出来的许多小炸弹牢牢吸附在赫克兰的船身，坚韧的钢线连接着几个船，把他往灰岩情报局送去，一但对方有挣扎的念头就会引爆船体。

艾迪亚特押着他们带进了小屋，给总裁打了电话。

2022-07-28 21:06:55 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
难得的二人世界，阿比盖尔吃着裴容做的饭，哄着亲戚家的孩子。虽然一直在抱怨现在是换了个环境工作，但还是非常享受现在的氛围。

“怎么能是迷惑我的狐狸精，明明是救了总裁的大英雄。”
“好喜庆的雕塑，就摆在殖民地最显眼的地方。”

阿比盖尔往自己嘴里送着菜含糊不清的回着对方的话，但看到雕像的那一刻还是笑出了声，放下手中的碗来回欣赏着小熊猫和二人的雕塑，把雕塑底部放一圈大红花满意地点点头给裴容夹菜。

“这样多喜庆！就这个不换了。”
“…喂，是我，什么事。等等我接入投影，剩下的事你不用管了，听我命令再进行下一步行动。”

原本以为又是什么琐事，接起电话语气极其不耐烦，对面的艾迪亚特磕巴了一下才把事情全。阿比盖尔皱了皱眉，感觉只要自己一休假，什么事儿都连成片儿的往这儿开始挤。还好有先见之明，为了防止这种事情发生专门准备了一个小型飞行器来做全息投影。
阿比盖尔进入小屋内，一男一女，那男性很眼熟，是上次游乐场和我们一起经济的那个小伙子。

“是你…”
“是出什么事了吗，为什么会从余烬那边出来。”

2022-07-28 21:22:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

“我没有因此消沉，我有预感，他会回来的，我和他之间的事情还没有完。” 总监拿赫克兰与他自己失踪的弟弟相比，颇有不适。赫克兰他不一样，他也许还在虫洞之中等待救援，当一个人深陷另一空间无法逃离时一定会很害怕，不论是联盟，还是自己，如果从来没有人想去救他，他在虫洞里的等待该多么绝望，如果他还活着，他一定想回家。洞里的二十面体那么可怕，他该多么恐惧地面对那种庞然大物……
泛红的眼睛终于开始落泪，毫无预兆。把手从总监手里抽出来，擦干净了那一颗不慎掉落的泪珠。
“我不相信任何人口中的失踪，我要去想办法找回他，如果联盟会派军队再一次去奇异点，我就会去，如果联盟不派军，我会走父亲的商船运输跨境进入奇异点。总之现在的我已没办法负责诱导组的研究工作，不论无罚号还是有罚号，它早该死在奇异点里。同行过的同事都被火之眼救过一命，现在所有人都安心有序地过上了自己原本的生活，却没有人想过重返奇异点救回他？” 本来应该控制情绪和言辞，军队当时的命令就是保护科研人员，但实在忍不住，如果赫克兰真的没了，这一批同事都会是让他奔赴死亡的凶手，连自己也是，又怎么有资格过好自己的人生？

@总监

2022-07-28 21:31:52 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓

“不是余烬，是奇异点的传送阵列。”这是第三四次重复了，有些疲倦地对黑晶联合的总裁解释——没有奇异点经历的人很难理解什么是奇异点什么是传送阵列。正了正身体，又点了点头来面对曾经见过一面的总裁。用投影很聪明，自己有再大能耐也没法伤及她分毫，没法用她做人质。
“我承诺说出自己知道和经历的所有事情，来保证优先救助释放我的船员，并且告知联合海军。”这番话也是第三番四次重复了。
首先是一个叫艾迪什么什么的人首先来问话，看起来是个舰长。在一开始，所有的问题都被自己以全名以及部队回答，但总有一些方法加上一些消磨，让自己决定说一些事情——毫无疑问这是违反联合海军条例的，事实上自己也曾经不止一次因为类似的行为被诟病不应该担任游群的指挥。
那个舰长从头到尾，事无巨细，把部队行动和近半年以来的主要任务问了一个遍。
自己也就交代了火铸地战场上正是自己攻击了黑晶工业的船只，当然，自己给了工业船十分钟撤离时间，这个系列也说明了，她能不能听进去，会不会因此更加恼怒就不知道了。同样在奇异点一开始与红鹿佣兵团交火时，曾经误击打中了一艘后方的黑晶工业的科考船。
“在奇异点里发生的事大致如此，”与总裁大致交代了因为毁掉传送阵列而落后于大部队，耽搁了离开的事情，“我再次要求率先联系联合海军释放船员。”最后又一次坚决地申诉，自己有多少筹码，心里清楚得很，没有作战能力的身体，破破烂烂的I3，但是只要还有张嘴，至少也要要求一番。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-28 21:49:49 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【罚戏】

“你能为野心付出多少代价？”

玩火的人最终引火自焚，失败的后果是全盘皆输。

悬挂红色彩灯的小巷有着他想象不出的肮脏，反抗与计谋皆无用处，脖颈上的电击项圈遮挡了喉结，也阻挡他全部自救的努力。没有电子设备，他成了失去螫针的蜜蜂，只能以肢体微不足道地反抗。

廉价布料裹在身上，像昆虫残破的鞘翅。深暗的黑色裙装以蕾丝装饰，网眼手套将衣物往涩情低俗的方向再度拉了一大截。黑色丝袜与渔网袜，他自己选了前者，或许只为维持最后一点遮蔽身体的自尊。

尝试过电极的威力后，撒菲尔就安安静静不再挣扎。他只是扬起下巴，被束缚却带出了俯瞰的气势。

“您的品味实在让人感到有些可笑。”他说。

他挨了重重的一巴掌，随后发生的事……回忆不起来了。或许那涂抹在脸上的精致妆容能够掩盖他真正的面容，不至于让人认出来……但这只是一厢情愿的期盼而已。他踉跄着被推到街中央，粉的紫的霓虹灯闪烁冷光，在身上打下一层迷幻的滤镜。

讥笑，诧异，投过来的视线在身上灼烧。他抱臂冷眼相待，不露出一点脆弱，自上而下的鄙夷无需语言，仿佛嫖客比身穿异装的失足者更卑微。少数人被吓退，更多人反而被挑起兴致，会反抗的猎物似乎比柔顺白兔更加有趣，吸引人剥去那层故作坚强的壳。

他是被匆匆包装的礼物，又被迫不及待地拆开。比目光更恶心的是真正伸过来的手，肮脏，惹人厌恶，他们怎么敢？他的躯体在细微地颤抖，然而却固执地不发一语，只是实在忍受不下去时用力甩开，手腕也很快被握住。

他的目光掠过一双双眼睛。尽管强烈的反胃感让他呼吸都不畅，他依然能辨别出谁是最满怀恶意的人，谁是自负而心计不足的客人。充满自信的人最好对付，他们坚信自己注定是征服者，不会思考另一种可能。

选好的鱼上钩时他不再顽抗，像是被迫接受命运，选择了稍微好走却越堕越深的另一条路。高傲的猎物终于被无止境的羞辱压低头颅，于是掠食者心满意足。

他的手指摸到丝袜与大腿的缝隙边，又一路向上，微微撩动裙摆，无力地抓住对方解开纽扣的西装。粗纺面料带着满满的陌生人气息，正在他身上磨蹭，连带着口袋里的终端一起随重力晃荡。1与0的排列组合，能够摧毁禁锢的力量就蕴含其中。但现在不能伸手……终端的主人还太清醒，稍微等等，再等等。

撒菲尔垂下头，投下的阴影遮住那双散发着纯粹冷意的眼。

只需要一个机会，他就能抓住。他有耐心继续蛰伏，尽管等待太过漫长。

@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 请查收

2022-07-28 21:56:42 兔娘骰子(2146206491)
====【星火拍卖会】【灰岩的红酒】=====
你的房间门铃响了，来访的是一对夫妇，妇人白净丰满，雍容华贵，丈夫充满保护欲。他们一位是画家，一位是木匠，都为教会工作，特别是妇人，小有名气，前一段日子在拍卖会工作，如今来灰岩度假采风。
妇人告诉你，那副天价的教宗肖像画是她的师公所作，正是自己所有，拿来拍卖是为了避免战火中自己顾及不暇而损坏。
妇人说可以为诚心买下它的人作画。

*获得一次AI做图机会，详情sq洛思

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-07-28 21:56:44 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

卢米艾首星金环附近的饮食似乎多数偏甜，来这里出差连着三家参观，连米饭都是甜的。女侍者送上这里的主食，大肉饼汉堡，毫不意外沙拉酱也是甜的。
餐厅中央有吹着萨克斯的乐手没心没肺的演奏帝国军校变奏曲，窗外亮光闪过，是即将燃尽的月升恒星。

2022-07-28 21:59:24 (80000000)
【背道而驰】

“洛思，不要相信太小的概率。”他的情绪全部写在脸上，自己当时也是这样，就是不肯相信失踪的意思。意思是——即使活着也不会回来。

2022-07-28 22:05:19 (80000000)
【背道而驰】

油腻总监

“洛思，不要相信太小的概率。”他的情绪全部写在脸上，自己当时也是这样，就是不肯相信失踪的意思。意思是——即使活着也不会回来。用命换命是现役军人的天职这种话倒也不必在现在对他说。
“总之，先把这封辞职信留好，做完手头的数据和研究——你的研究结论我还没看到。中午在餐厅有项目组的聚餐，你提前十分钟到，我有些事要特别交给你做。”用一双蓝眼睛热切地望着此时显得有些冰冷的男人，“然后我们一起吃午餐。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-28 22:11:44 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

顺理成章做上轮椅后还可以享受免费的推车服务，虽然只是暂时的，但是看同样满脸抱歉的侍应生，他想起来了上船之前买的巨额保险。不亏不亏，不就是个韧带拉伤吗。只是看面前这五个人一个个都不是什么特别好的脸色，他开始琢磨用词了。

没等他琢磨出来个名堂，就被递到眼前的黑底金字的名片打断了思绪。哇哦。这是他今天第二次感叹，这比他初判断时还要更高级些，这可是，黑晶工业总裁的秘书…这么说，他如果实在在新月干不下去就可以跑去黑晶谋条生路对吧。好极了！他还得掩盖自己的兴奋，微微低头接下这张名片。“那我还是先收着好了，多谢裴先生了。好意我心领了便可，其实这不算什么，我的韧带以前就拉伤过，可能是没恢复好…”

“给你们惹了麻烦还打扰了你们的兴致，真的很抱歉。”他适当的露出羞愧的神色。“…你当然是无意的啊，是我当时没能及时注意到，真的很对不起…”还没等他把所有准备好的台词娓娓道来，就看见梅和阿尔杰的小剧场开演了，他只好暂时做一个看戏的观众。结果裴容的话属实在他的意料之外，他没想到在这位秘书的眼里他棒打鸳鸯还打的对了。

他要发表一下获奖感言吗？“这样的吗，那他们两个这样的话，接下来一个月怎么办啊…其实我知道阿尔杰先生他，不是有意的…但我也觉得，梅女士她不像很随意很不讲理的人。”@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-28 22:19:50 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

裴秘书简单直接的回应让自己重新陷入沉思，酒吧另一侧低头交流的工程队跟其他客人展开了话题，拿出在办公室装病偷懒的演技，一边盯着手中的终端发出长吁短叹，双眼聚焦在不断翻动的屏幕上，活脱脱一副饱受情伤的可怜模样，顺势放低上身，趴在吧台上的同时往那群工程师的方向稍微挪了挪，竖起耳朵听听接下来是否会有自己感兴趣的消息。
虽然其他人瞧不见自己防窥屏幕上的内容，但这时候正打开社交软件里的公司八卦群，跟自己办公室同事，还有隔壁部门的女生分享着自己在几分钟前，从裴秘书那段简短回复里品出的人造糖精。

出口部费伊：诶我记得裴秘书是不是跟总裁出差去了卢米艾？刚刚我联系裴秘书想问问他报销费用的事情，他说他们在度假，让我没事别去打扰他们。你们还记得我这次替那谁出差吧，裴秘书把歌井会所的贵宾卡给我了，你们说这是不是封口费？等他们回来不会连孩子都有了吧？

2022-07-28 22:23:02 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-07-28 22:48:14 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【翻云覆雨】
7月28日 9：45AM
无论怎么样，只靠自己揣摩不如把当事人叫过来聊聊，这才是解决迟疑的最好方法，当然自己也只是抱着试一试的心态向拉尔夫发出了为未来局势会谈的邀请，没想到居然答应了，那么自己也该做好准备了，自己应该试着趁此机会为回归年争取到什么，但最重要的是，决定自己的方向，把地点安排在自家旗舰无疑是个好选择，上一次来貌似是很久之前了，自从有了天角号后就不需要部署在其他战舰上了，不过这里也没有太大改变，还和以前一样，不错，和周围的人叙了一会旧后便来到了准备好的会议室，只允许会谈双方两个人进入，没有录像，没有录音，外面可以看到里面的景象，但是听不到声音，这便是自己给出的诚意之一，剩下的，就要看对方了…

2022-07-28 22:52:58 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
八卦群里的同事A：封口费？他俩还需要封谁的口吗？这这这这这总裁的机械心脏上都写着人家裴秘书的名字来着，他们现在立刻掏出结婚证说是的我们有孩子了我都毫不意外。
八卦群里的同事B：哦，我忘记给你们讲了，上次我开完会出来发现东西落在会议室里了就跑回去取，结果看见秘书在亲总裁诶，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-07-28 22:54:15 系统机(1983820370)
叮！是不用机动脑子的第三只眼剧情！
==【歌井的红酒】==
暗室，幽暗的光线下，数张屏幕如蛛网般铺展开，无数由网络蜘蛛捕捉到的信息飞速闪现，女人端坐于着信息网络的中心，屏幕的荧光照亮了她挺拔的背影。
她打开任务日志，有条不紊的进行汇报：
“联络者已顺利完成转移工作,并转交基站二级权限，我将留守并完成收尾工作......”
忽然，她的手指控住不住地微微颤抖了起来，把资料拉取到眼前，看着那张无比熟悉的面孔，有那么一刻，她的大脑一片空白。
头一次，她感觉那样手足无措，汇报版面被她打开又关闭，一次又一次，她的手指颤抖着抬起又放下，却始终没有录入任何信息。
——是陷阱吧？
——那又如何？反正这条命就是他给我的。
女人站起来，脱掉自己身上披风，毅然决然的转身离去。


2022-07-28 23:28:12 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
他如愿以偿在大泳池里泡够了才出来，拉着卡特琳娜把酒店里能体验的项目都体验了一遍，虽然有些破费，但是来都来了，下次再打出国报告说不定得走半个月流程。
在休闲娱乐的间隙他也仔细地看了关于坠楼调酒师的新闻，灰岩有没有那什么灰色产业，关他一个浮光打工的什么事。
还是卡特琳娜敲响他的房门，告诉他酒店突然封闭了地下部分。消息弄得人心里不安稳，他还是决定掺和一下，来都来了。
他自己悄悄摸到酒店地下部分的出入口，卡特琳娜尾随换岗的工程队到了酒吧，坐在工人附近的位置听他们谈话。

2022-07-29 0:00:03 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【罚戏】

阿兰森发烧还挺严重的，可能是前两天在雨天看海造成的，原本他引以为傲的免疫力没想到在此时能裂开防线。

医院一直都是人流量最多的场所，嘈杂的人群，哭闹的家属，虚弱的病人，匆忙的医护人员。虽说他修的医学，但并不是很喜欢这个场所，吃力但不讨好这点从他实习开始就深有体会。要不是昂贵的费用有圆场的医保卡报销，可能这辈子他都自医。

虽说是小病，但依然不是很好受，他急切地想找到发热门诊，下午还有个会议不能被耽搁。他凭借着记忆找到地方，走廊上的长椅坐满了人，来的都是一对一对的。

今天是什么情人节吗。

阿兰森没有多想，现在对于他来说，自身都管不了更不可能掺和别人的闲事，从早上醒来开始就没消停下来，头疼头晕甚至还想吐。没有哪一个人对先前的事情不会后悔，包括阿兰森自己，他无法想象之前的自己为什么会做出那样的决定让雨滴浇在自己头上整整四个小时才准备回家。

现在他急切的需要一张柔软的大床和一个舒服的热水澡。

他靠在医院的白瓷砖上闭上眼，丝毫没注意到他进的居然是妇科号，也没有察觉到周围怀孕的的夫妻对他投来的怜悯的眼神。

“看你年纪也不大，怎么一个人来的，你伴侣呢？没跟你一起？”

是一个温和的男声，虽然温和，但在他听来依旧是噪音，阿兰森本想装听不见但对方离自己实在是太近，手中的矿泉水不停的往自己手里递。想装看不见都难。

“谢谢您，我并没有伴侣。”

他虚弱的朝对方笑了笑，接过水瓶并没有喝。那男人看他的眼神里又多了些同病相怜的味道，拉着阿兰森就往旁边刚空出来的一个座位上坐下，伸手想抚摸他的肚子。阿兰森大脑从发热开始就变得迟钝，手掌的温度透过T恤传到小腹还是把他吓了一跳，往后退了退，眼神里带着惊恐。对方的手停在了那里，有点尴尬。

“真是辛苦啊，这段日子会很难熬，不过之后就好了。看样子…是没多久吧？”

这句话的意思他明显是没搞懂，盯着男人看了半天，迟钝的大脑被迫机械运转起来，过热的齿轮发出“嘎吱”“嘎吱”的声音。什么辛苦，什么难熬，什么没多久。他张了张嘴，艰难的发出一个“啊？”

男人看着他，原本想再次触碰的手停了下来，只好安分的放在自己腿上点了点头。

“孕初期嘛，我也很理解，是不是感觉不舒服啊什么的，我们都是这样的。”
“我看你小腹还没有鼓，没多久吧？现在的男人都一个德行，怀了又不负责。”

理解了，但不多。
阿兰森听着他絮絮叨叨的讲话终于明白自己走错地方，碰上了个慈爱的男妈妈并且把他当成了自己的同类。阿兰森慢慢蹭着椅子往后退，脸上露出僵硬的笑容，脑海里只有一个想法：快逃，再不走可能就要被真的当成是单亲男妈妈了。

“…那个，我去外面买点东西。”

他终于在对方喘气的功夫打断了男人的讲话，迈着快速的步子往身后的大门走去。男人看自己的眼神过于怜悯和慈爱，闪的阿兰森不得不挪开眼。

…真恐怖啊妇产科。

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-07-29 0:15:36 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【翻云覆雨】【背道而驰】
总裁是大忙人。看着她又不得不接起电话，裴容无奈地笑笑，低头在终端上给殖民地的工人吩咐，要在雕像底座摆一圈花。对面问总裁和秘书喜欢什么花，裴容想了想，让他们都摆成新鲜的玫瑰。
旁边的小女孩儿就算重新收拾好头发也还是把饭粒粘在发梢上，裴容用湿巾为她擦干净头发和小脸小手，去厨房把甜汤盛出来，在女孩儿面前放了一小碗，边看着她喝，边听总裁和投影那边的人交谈。
他大概能听明白是什么事打扰总裁吃饭，影像里的男人有点眼熟，想了一下，是深空港游乐园里一起开粉红公主的那个小伙，原来他是联盟人，还是海军，早知道该让他开船，输了就捅死他，赢了也捅死他。
裴容听了个开头，窗外忽然传来年轻夫妇的呼喊声——小女孩的爸爸妈妈来接她了。总裁正在处理工作，不好让他们夫妇进来打扰，裴容领着喝完汤的小孩去庭院里找她父母，又跟这对夫妇寒暄几句，送走他们一家三口，才重新回到房间里，回到餐桌前坐下。影像里的男人刚好讲到他们摧毁传送阵列的事情，看来他错过了很多情节。
饭暂时没法吃，裴容一身家居服，连头发都没扎，发丝全垂在一侧胸前，他自认为这种散漫的形象不适合出现在投影之中，就只是燃起一根香烟，一只手支着下巴看总裁处理工作，听完联盟人说话，弹弹烟灰点评一句：“这人还挺把自己当回事儿的。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-29 1:04:20 系统消息(10000)
“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师撤回了一条消息

2022-07-29 1:13:12 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【歌井的红酒】

又死人了，星海中的每一天都在死人，今天也不例外
但是人总得有个死法，而有的人的死法会显得比较特别，连带着这份平常的死亡一起，让事件变得扑朔迷离起来
座上这个位置之后，一切事情都没用他想象的那么忙，也没用过分的清闲，在忙与不忙之间交替着，或者说，忙得恰到好处
这甚至显得有些宁静？
可惜和这个词沾上半点关系的事物都会因此而迅速消散掉
死因离奇，而且在这种地方，死亡之前甚至还有异样的行为，只有两天了，什么两天？
需要注意观察，事关灰岩的利益和形象问题，但这事情应该轮不到什么人去操心，会有角色去准备好的

死者身份认定为调酒师怀斯·G，一个在此工作多年的战争流民，曾在云源的部队服役，但某次败北后就不再军中了。他一般在酒店顶层的室外酒吧服务，私生活贫瘠，但没有什么得罪的人。至于他是不是圆场的人，目前没有定论
这是死者的身份，可疑度已经因此被拉满了，还有一些异样的消息不胫而走……可疑加分，甚至有了一些陷阱的味道，消息传得太快了，在当今的局势下，甚至有演变成一场政治栽赃的嫌疑
现在所有人都整顿内部，这时候要是出了这种问题可不好玩……
一通电话打向了黑晶集团的秘书，他需要听一听对方对这件事情的看法
如果要解决，他的直觉告诉他一般人应该会弄巧成拙，有必要的话，他可能需要亲自去跑一趟
@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-07-29 9:50:45 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【都给我包起来】

贝尔加盯着第三次落在桌上的6点，以她习惯性的方式高高挑起了眉毛，并没有掩饰诧异的神色。

她确实感到意外，不是为这一场三十六分之一的最高点数平局，而是为“大富翁”指示的结果。她向潜能投出的问题是这一场赌博的结局，骰子以6点回应了她，但当下的场面显然并不足以匹配一个6点。好运究竟在哪里等待，她对隐约窥见的命运感到好奇，并再一次地兴奋了起来。

“看来今天有人握着女神的手嘛。”

2比4，加赛的第四局最终以贝尔加的惜败落下帷幕，但她面上的笑容丝毫未减，好像胜负对她来说根本没有任何区别。叮咚几声，她坦然地扫开了纸杯和骰子，向一旁的店长勾了勾指头。

“来吧，买单，全店所有珠宝都给我包起来，地址她来填。”

尊贵的烫金黑卡从她的指缝往上一扬，被恭恭敬敬地双手接走，以示对数字后那一串零的尊重。这还没有算完，她手指再一翻，一张薄薄的、闪烁着黄金光泽的金属卡片滑进她的食指和中指之间，向那个赢走了一家珠宝店的年轻姑娘抬起了圆润的一角。一张纯金名片，正面是贝尔加的名字和职位，背面是新月的徽记，她很少送出这种名片，不仅因为它的贵重，也因为它代表的特权。无需预约也无需等待，拿着这张名片到任何一个新月分部，都会立刻有人负责安排豪华特快，送持有者去面见董事长。

董事长很忙的，总统想见她都要预约排号，和她共进晚餐的席位每次都要拍卖到几百万星币呢。

“你很幸运，我喜欢幸运的人，也喜欢赌徒。我可以给你的薪水后面加一个零，有没有兴趣来新月工作？”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-07-29 10:07:35 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
“谁知道呢？我能告诉你的是人不可貌相，在男女感情这方面她确实是个很随意很不讲理的人。她说这算一种独特的生活方式。”
裴容笑着，显然没把小情侣吵架当回事儿。这个受伤的年轻人目前给他留下的印象还不错，不管是不是装的，他都愿意与他保持友好的关系，这年头谁还不装一下？
“你现在想去哪里？回房间休息吗？我可以把你送回去。”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-29 11:30:53 系统消息(1000000)
西陵加入本群。

2022-07-29 12:01:03 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
来电显示是红鹿团长，还真是什么事情都堆到度假的时候一起来了。他接通电话，礼貌性地寒暄几句，对方就直奔主题，原来是为了歌井坠楼的调酒师。
裴容正在庭院里对着铁艺架子上的一排植物进行精心护理，古堡里的园艺师听说过他植物杀手的事迹，死也不让他碰这一院子花，只给他几盆多肉请他帮忙浇水。
“调酒师的事我听说了，南丁道尔团长，说实话，我知道的并不比你多，”他慢条斯理地拿着小喷壶给多肉喷水，“我和总裁现在不在灰岩境内，如果可以的话，我想请您帮忙去歌井度假酒店看看具体的情况。”
其实他好奇的更多是灰岩的灰色产业居然有黑晶没经手的。
“算是出公差，费用全部报销。”
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-07-29 12:40:16 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【都给我包起来】
Ada看着那张金灿灿的名片眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，作为一个消息还算灵通的家伙，她是明白眼前这张薄薄的黄金代表着什么的。但作为一个在最开始的计划里只是想赢一次赌局为被抢走珠宝的自己出口气的人，她怎么也没想到摇个骰子能为自己导向这么个…非常神奇的结局？
而且在原有工资上加一个零这种事情，对一个打工人来说实在是太有诱惑力了好吗！不愧是大集团的董事长，愿赌服输还颇有魄力，还慧眼识珠！她一下子把那些关于面前这位女士的负面词语抛在脑后，以一种“我家教超棒”的姿势双手接过名片，并将它好好地收了起来。
“那是我的荣幸，女士，不过既然是这样，那这个地址就有点麻烦了，我可以先寄存在店里，等工作调动结束、安顿下来以后，再把新的地址发给弗雷德先生？”
“今天是周五，我会在下周一正式入职，您觉得如何？”
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-07-29 13:04:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【翻云覆雨】【背道而驰】

阿比盖尔的拳头攥的很紧，指尖开始逐渐泛白，她注意力完全集中在对方讲述的事情中，连裴容什么时候出去，屋子里只剩了自己一个人都完全没察觉。

现在看来，什么事都好像是命中注定的一样，火之眼把裴容炸伤，和一起玩游乐园，之后再把科考船炸毁。

在然后的然后，他们就来到了这儿。

手心冒得汗并不能从全息影像里暴露自己情绪的波动，对于她现在来说，愤怒无济于事。灰岩刚独立时间并不长，她不能因为这样的事杀了火之眼指挥官和他的小弟，恶化两国之间的矛盾。

裴容的声音及时的把她的思绪拉回现实，阿比盖尔表现的很好，伸手朝画面外的秘书也要了根烟，打火机的火点了好几次才点着。“啪嗒”“啪嗒”的响声极其磨人心态，一次又一次的把她的思绪往以前拉，又被自己强硬的拽回来。

她抬头看着画面里的二人，尼古丁穿过肺部又从呼吸道返回口鼻，麻痹神经。

“我凭什么放人？你的筹码是什么，就凭你炸了科考船？还是凭你是联盟人。”

阿比盖尔从鼻腔里发出一声不屑的哼声，往椅背上靠了靠。

2022-07-29 13:05:36 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-29 17:29:43 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓

“联合海军可能出价会赎我和我的船员。”真想不到这番话有朝一日会从自己嘴里说出来，大概就是为数不多的筹码了，能“卖个好价钱”。表情不多的面孔上也露出三分无奈。
除了一个价格之外，I3已经一点动力都没有，作为轻型舰船，它卖铁都不如黑晶的矿船的三分之一，弹药没了，武器架子本来就只有架，发射的电磁波数倍于弹药。
而此刻的自己没有联合海军，光重新安植仿生左臂的造价自己都无法承担，自己的所学所用，无非是对财富和知识积累最没用的一类。
“要求换俘，有可能换到更有价值的人。”干巴巴地对面前的投影讲，这些都是连自己都不会想要听的，自己的视线在自己身上打量，扫过右腕时，突然想起来了点什么，“我还有血。”
在二十面体的收割船上，掠夺者希里丝曾经将她的血注射给自己，以此让自己通过安全核验和哨卡。也许他们会感兴趣吧。
“我依然要求释放船员。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-07-29 18:00:09 系统消息(10000)
*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者撤回了一条消息

2022-07-29 18:01:33 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
一架满是学术人员的星舰上会发生什么更特别的事吗？
——不会的。
黑晶的这场学术会议声势浩大，虽说主要以舰船引擎技术方面的互通有无为主，但天体科也分派了不少人员随行。老板最近格外仁慈，会议结束后大手一挥，临时更改了航路往最近风头正盛的酒店去，叫所有人放心住上个两三天，权当放假。
不涉工作，星舰上气氛活跃得多，旁边座位上的两个同事正大谈特谈娱乐新闻。调转终端摄像头往窗外对浩瀚星空进行了八连拍，再配上怼脸全糊自拍发给长姐，权当报平安。不多时，对方发了一份浮空酒店旅游攻略过来。
大叹一口气，关上了终端界面，正好全舰播报请旅客带好行李。站在酒店大堂中，目视窗边层叠云层外星空闪烁不由得一时看出了神，额头捂热玻璃，呼吸呵出一片浅浅白雾。遗憾地注视着那颗光芒柔和的小行星在公转中隐入黑暗，再回头时同事已走得七七八八，卫衣兜里只有谁塞进的一张属于自己的单人间房卡。
“……？”
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-07-29 18:12:46 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

脱离联盟之后，尼克西耶很快为自己建起了新的同盟，和云源，和灰岩，和新月，军事或商业的相互合作。但其中又有一个是不同的，身在联盟却主动联络尼克西耶的新月科技，第一个与尼克西耶签订秘密合作协议的跨国集团，它的董事长甚至敢于在一触即发的紧绷局势里亲自访问尼克西耶。

所以即使她以相当的傲慢让摄政王迁就她的日程时间，阿夏诺斯也难得地忍了。

但这不代表他会对这场在新月分部的会面毫无防备，登上前往月轨的船之前，王之刃已经先行出发，作为埋伏的暗箭——没有人知道他接受过什么改造，在教会眼里，他仍然是一个被杀就会死的普通人——而明面上的安保由远征军负责，准确来说，由远征军的军团长负责。作为避免被背刺的预防，临走之前他从回收站里翻出那条请款审批，潦草地签了个名。

因为这一点耽搁，阿夏诺斯抵达星港的时候，军团长已经等在那里了。他瞥了一眼那张没有表情的银面甲，视线向下一转，避开了与倒影那双绿眼睛的对视，落在了那只机甲右手扶着的剑上。至暗大剑，不仅作为武装，也作为礼仪，提醒至暗骑士长承负的身份和职责，提醒王下骑士向王宣誓的忠诚。

“很准时，军团长。”

“您的批件也很‘准时’。”

面甲底下传来一句沉闷的嘟囔，阿夏诺斯没搭理。从圣夜到月轨的航程很短，他希望新月那位为所欲为的董事长也能一样准时。

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长

2022-07-29 19:21:21 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】====
拉尔夫阁下欣然赴约，今晚他将抵达你邀约的旗舰，并与你（可能还有你的战友/朋友）一同宴饮。可见，这位竞选者非常重视回归年，也许和他曾在军部任职有关。

@回归年有关人员 @现联盟相关人员

2022-07-29 19:27:29 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】
直到电话被接通才觉得应该先发通信息确认时间，全然是被思虑过渡的脑子拖累手快一步，即便是懊恼也不能表现出来。很快，轻快热情的声音随着终端的接通响在耳边。按耐住心中所想带着笑声开口。

“你好，阿弗里德先生，我是回归年的秘书，就联盟最近的变动想和鸣森方面进行对接和商议，想请您或者食甚的便宜的负责人吃顿便饭，方便吗？”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-29 19:55:15 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

假期！愉快的假期！
我去黑晶参加学术研讨会主要是为了凑个热闹，作为传送科技领域的代表也对这次会议主题没有什么好发挥的，全当出来透风的，天天跟各类金属待在一起，我怀疑早晚会生锈。其他人的发言慷慨激扬，都非常的兴奋，而我则在角落里暗自窃喜这几天不用我担心加布里埃尔的吃饭问题了。
虽然在返航的时候我脑袋挺昏昏沉沉的，因为大晚上夜闯工业基地快天亮了才回去，要在飞船上补觉。所以连带对其他人的印象都停留在会议上的声音和模糊的动影。听见有人叫我起来，我挪动了一下靠在窗户上的头，以为已经回云源了，结果睁开眼才发现面前的是家规模宏大的浮空度假酒店。
歌井度假酒店，什么时候这么大方了，是怕学者们因为被压榨的没了人权弃文从武造反吗。
非常惊喜。我这么一觉醒来倒也不困了，制冷开的清醒，点开同事在群里分享的攻略挑来挑去，最后中意的是据介绍可以看到很壮观的景象的天台。没去酒吧，因为喝酒后会头疼，也不全是熟人，我可不想明天再睡一天了，也不想太失态，做个文艺青年也挺好，待会儿再拍点美妙的星空，我甚至下次已经想好威胁加布里埃尔去吃饭的说辞了。
其实还有个原因是，看攻略的时候瞥见了群里关于最新杀人案的讨论，我觉得凶手不会跑天台上看星星。如果真上去，要感叹一声，好一个浪漫的杀人犯。
于是我上了最高层的天台。
的确很美，但是我的艺术细胞无法提供更多华美的词藻去赞美它，它也不需要过度浮夸的赞赏，它的作品就是很美丽，就安静的给天空上铺了一层墙纸，这是它的杰作，它也在顶楼上看着呢。
天台上人也不多，也不少。

等下，这个附近的人有点眼熟。我努力回想，却一无所获，不过大致可以分出范围，应该是最近才见到的，不过没有啥交流，不然我也不会没印象。再装作没有目的的走近些，角度变化…我视力挺好的，这双眼睛好像会变色一样，好特别啊。
是不是叫格温什么的…我决定上前搭个话，反正是个美女，就算不认识也可以认识一下。
“晚上好，你也来这里，看星星？”我找不到更高级的词语了，反正都是这个意思。
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-29 20:11:05 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【大喜的日子】【罚戏】
在今天这个大喜的日子里，灰岩的新闻版面全被“黑晶总裁为儿女举办满月宴”占据，星网热搜前几位赫然是“黑晶工业”、“阿比盖尔”、“霸道总裁俏秘书”。连带着被翻出来的还有总裁和总裁夫人的感情经历，灰岩网友考古的速度很快，且热衷自己动手做饭，阿比盖尔当年就职仪式上和裴容的合照和后来他们的结婚照被找出来放在一起，评论区都在感叹原来从一开始他们就如此般配。
满月宴虽然比不上一年前婚礼的规模，但也相当之盛大。宴会设在小熊猫星系，飞船降落在主星星港前就能看见地标建筑——一尊巨大的红色雕像，雕的自然是星系的两位主人。
作为主会场，此时从地上到空中，已经有无数架相机将镜头对准里格公馆前的草坪，稍后总裁一家将从门内走出，在草坪上讲话，并接受媒体采访。
公馆房间内，阿比盖尔还在镜子前涂口红，裴容站在窗户前打电话——是的，在这大喜的日子里居然还有工作要处理！
“这单我不签，上次边境上闹出来的事儿都没处理完，他还敢开口。”
“要见我？等我回去再说，转告他，如果再在我眼皮子底下搞小动作，我……”
两个孩子哭了。
他放下终端去婴儿床边一只手把女儿抱起来哄着，至于同样哭得惨兮兮的儿子，只能躺床上抓住亲爹的几根手指头嘬。龙凤胎在他肚子里的时候就数儿子踹他踹得最狠，如果不是生出来发现儿子长得更像妈，裴容可能无法与这刚满月的小子和解。
当着孩子的面他忽然就说不出原本的狠话了，只能让电话那头的人先挂断以后再谈。以前怀孕的时候他还亲自弄死了一个从地下实验室叛逃的员工，有人跟他说杀人对孩子不好，但那时候总有一种孩子眼睛还没长出来、看不见就等于没发生的想法，以至于他还能挺着肚子缠着阿比盖尔做点少儿不宜的事。而现在，当着这四双眼睛，他跟她亲个嘴都能感到八百年没有过的羞涩。
总裁终于收拾好了，他俩一人一个，抱着这对兄妹，走出房间，走下楼梯，走出大门，走进镜头和人们的视线范围内。媒体朋友们的问题多多少少有些没新意，除了夸赞他产后风采依旧和两个孩子可爱，就是问秘书如何平衡事业和家庭。他脸都笑僵了，流程才终于走到开席。
财大气粗正是体现在席上，每一桌上都摆满了酒菜，除此以外还有一眼看不到头的自助区。即使不是收到邀请函的宾客，只要持有合法身份证明和入境证明，在入场区说几句吉祥话，都能免费用餐。谁要大吃大喝？快来吧，晚了只能站着吃了。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-07-29 20:40:13 系统消息(10000)
*菲欧娜•泽萨尔-禁卫军撤回了一条消息

2022-07-29 20:41:04 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【“往事”】
“菲欧娜，我们对你的期望很高，从今日你便是荣耀的帝国国防军中的一员，军人以保家卫国为信仰，以服从命令为天职。”
“是，将军，我谨记于心，誓死效忠帝国。”
那是菲欧娜第一次入职时的接见，她永远都忘不了那一天，这时的她也不会知道将来会变成什么样子，或者她将有什么样的成就。

2022-07-29 21:02:07 一只快乐的虫(1726085890)
【翻雨覆雨】

一场宴会最不能缺的就是有魅力的主人公，只要他不躲在……
急促的敲门声擂鼓一样，还没等到回应，脚步声已经撞进了房间。“赫克托，宴会快要开始了！你的管家在到处找你呢，你在——”
我摘下舒缓神经的头套看向来人。这位老朋友见到我的模样震惊到了，不过马上明白了情况，埋怨地别开眼睛：
“老兄，这可是接客厅，快穿上衣服！”

我很紧张，不，或许是极度兴奋。我常不能区分紧张和兴奋，就如同现在——一场聚集了军、商、政、新闻界和娱乐界明星的宴会！我从一大早就开始考虑如何展示自己。这导致我精神亢奋，连续开会六个小时还不停歇，在晚会开始之前又进行了两小时有氧运动，然后现在，我刚做完全身水疗按摩，脸上还敷着面膜。在保证一切完美之前，一件衣服都不被允许穿在身上。

“快告诉我，福尔柯林一家来了吗？”
——梅西耶的能源运输巨头，有一个凶狠的老子和一个长得嗑渗的大女儿——不过他们很乐于谈生意。
“还有那几个将军？”……
“国土安全部那些尖嘴猴腮的监视器也来了几个么？难搞的家伙们，不过我不会让他们抓到把柄的……”
腰间只系着浴巾在房间里大步地来回走，听到肯定的回答也不停下。成串的名字从嘴里吐出，直到必须更衣，才不情不愿地任赶来的仆人摆布。
“哎呀，这条领带的条纹粗了点儿！快换一条！”
一边埋怨一边大笑，仆人围在旁边跑前跑后，满脸渗着汗珠。可怜的孩子们！最后定型喷雾在头上喷了一圈，满房间的香味刺得一个女侍者没忍住咳了两下。
“好了，现在你们该说点什么呢？”
在全身镜前转了一圈（没错，一会儿发表演讲时也要这样登场），停下来笑容焕发、满眼期待地望着身前排成一排，神情颇为倦怠的人。

“德·弗拉若斯先生，您最有魅力了，我们最爱您啦！”

……
结果一切都遵照计划完美进行。开幕演讲之后掌声如雷，席上琼浆玉液供应不绝，各个小社交圈子也逐渐成型。放眼望去，一个由精选宾客组成的微型联盟上流社会，形成的固定的交际圈子都还是那么些个。无论如何，谨慎挑选的宾客名单起了良好的化学作用，是时候开始履行我今晚最重要的任务了。

“容我亲自来迎接您，李伯塔斯部长先生！您能出席真是我极大的荣幸。您喜欢这里的食物吗？瞧瞧，这儿有款酒，可是今晚主厨的特别推荐，您要不要跟我一起试试？”

大步走向搭话的对象，满脸笑意，边说边开始斟酒，很有东家风范地招待起来，似乎一点不怕对方的拒绝。

这位年轻的联盟财政部长上任不久，我同他只有非常表面的联系，还并没有建立“值得信赖的、深刻的友谊”。前几年我在他的前任身上花了不少心思，不过俗话说流水的政客，铁打的国防承包商——跟政客们建立的关系总会因任期结束而受损。前任财政部长对回归年和我本人的行径一直持着睁一只眼闭一只眼的态度，他还有个可爱的小女儿！不知道我的魅力和运气在这位更年轻的先生上又能赚到几分呢？

斟好了酒，还不等对方反应，故作神秘地靠上去，睫毛扑闪，眼睛骨碌碌地转了圈，一手搭在嘴边，做说悄悄话的样子：
“今晚‘那位’黎将军也来啦。一会儿您要不要跟我一起去见见他？”

@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-29 21:02:32 系统消息(1000000)
Waldeinsamkeit加入本群。

2022-07-29 21:37:40 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

“也是，我并没有评价别人价值观念的资格，刚认识我也不该乱下判断…可能每个人都不一样吧，我甚至还没有过男女感情。不过裴先生这么会照顾人，想必早就有人了吧，而且，能被裴先生看上的人，一定也是很出众的人。”
他略带歉意的颔首，一副自我反思的模样。片刻做足了表面功夫又冲着裴容开朗的笑笑，八卦一下黑晶工业总裁秘书的八卦很有意思！
不要回房间休息！他还没有逛够，就算坐在轮椅上不能进行打猎这类运动，他至少还可以去酒吧继续喝酒。“我…我不知道。”他这个时候要体现出又因为想起自己受伤打搅了好事的伤心，“我本来就是想出来透气的，回房间休息也可以…”说的不情不愿一点，如果裴容真要把他推回去也可以，大不了再他自己偷溜出来避开点这帮人就可以，选择权交给了裴容，全看裴容什么想法了。@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-29 21:43:23 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====

第三天，供电不足。

一个服务生找到7003房间，将一张黑色房卡交到房间主人手里，说：他要您今晚一人去他的房间。

工程师和工程师开始了的对话，大多是抱怨，很快第二支工程队也从地下回来了，面对无尽海的工程师，其中一人问：哦对了，你是什么人？生面孔啊！

酒吧附近的走廊上，两个工作人员在正常，似乎是两个中层经理，他们为谁去地下争执不以，其中一个大声说：有本事你带随便一个客人下去看看！

客房里，半夜隔壁有几个女孩儿在哭，听声音有三五人，年纪不大，声音很大，去敲门，她们都不开门，但第二天若去前台抱怨，前台会说：她们退房了。偶然间，会听到有别的前台服务员说：那间房子不住人。

@歌井所有相关人员 具体信息如何得到请自拟。

2022-07-29 21:59:41 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

在吧台多趴了几分钟没有更多信息，裴秘书与总裁的八卦也看了个遍，干脆把面前的酒水一饮而尽，拿起终端转身从吧台离开，自己再寻些其他法子打探一下这件事。
走出顶层酒吧，按下按钮等待着从大堂慢慢上升的电梯，正好听见两位工作人员的争吵，挪着步子靠近些距离听了几句。几分钟前自己才听着几个工程师互相表示不想下去，此时第一时间便联系上了被封闭的地下区域。
按理说自己不应该对这件事抱这么大的好奇心，难得的假期与裴秘书授予的权限加在一起，反而让自己的猎奇心直线上升。
稍微打量一下周围，想着应该没有其他人注意，故意摆起姿态来到那两位争吵的工作人员身边，拿出自己当时在业务部培训时收获的“十二分热情表演理论”，撑着一副自来熟的笑容挤进两个工作人员之间。
“我刚听到你们在聊什么，带客人下去？不知道这酒店还有什么地方没见识过的？我可是这的贵宾，以后也会常来，透露点。”

@系统机

2022-07-29 22:07:54 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

找不到人倾诉，家人们同样在悲伤，朋友又可能不会理解，但在总监办公室，似乎找到了一丝宁静，不过即使他能拦得住一次，也拦不住第二次。火之眼军医的申请表已经递交上去，只要能通过考试，联合海军一定会在与研究中心的交涉中胜出的，更何况因为尼克西耶脱盟的缘故，研究中心内部掀起的国籍歧视也愈演愈烈，辞职并不是一件难事。
将辞职信揣进白色实验用衣的大衣兜里。感受到来自总监慈爱的目光，关切，蓝眼睛里好像倒映着颓靡孤独的自己，如果他在……
闭上眼睛感受几秒钟的黑暗，神情愈发黯然，告了别，转身离开了办公室后，茫然的站在楼梯口的位置。这里没有人，没有同事，也没有值得在意的东西。靠着墙点了一支烟，烟雾吐在楼梯间的窗玻璃上，窗外的雨珠滴落敲打的声音那样寂寞。烟是过了肺的抽法，如果赫克兰在，他肯定会捂着鼻子，上来就把烟帮他掐了。哥哥，他的感官那么娇气……

一根还没抽完，就被自己按灭了。
“洛思，这么大了还抽烟，爸爸都抽雪茄。”语气语调和赫克兰几乎一样。看向窗外雨幕，无声的眼泪如同急风骤雨，止不住的向外流，终于靠着墙，缓缓蹲下，将那一张崩溃大哭的脸埋在自己的怀中，雨声和哭声一样哀恸。


……
中午，戴了一顶白色帽子和口罩，按照约定提前到了餐厅，只露出一双眼睛，看见了总监也只说自己感冒了，不好传染给别人。就坐在那儿，心不在焉的，想着的是如何能快一点进入到火之眼工作，就近倒了一杯热茶推给了总监。“您找我什么事？”

@总监

2022-07-29 22:25:39 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【歌井的红酒】
云间泳池着实是人间壮举，可以列为星海第八十七大奇迹，靠在边缘波动可望不可及的云层再次感叹资本家的力量，一时间不知道想起了谁心情微妙。从来对于记忆里的童年评价都是不如烂在孤儿院，即便是早熟早慧，在资本家真正的酒池肉林里也不够看的，由记第一次真正跟着小少爷参加聚会忍着恶心躲到厕所吐，偏偏隔壁还在没完没了的哼哼，还是被踹门来的小少爷救走的，隔壁有没有被吓到就不在关心范畴了，只是当年比自己矮半头的小孩幸灾乐祸的得意样子很欠揍，虽然踹门骂隔壁傻逼的样子有点小帅就是了。

失笑，收拾东西回了自己房间，团建就是团建，就应该是一堆人凑起来浅吃几顿饭，打打游戏，不应该被住没几天房间的诡异死人案件付出太多时间，虽然对这种大型酒店的地下室深恶痛绝，当年没少被带到下面看些什么所谓，放松心情和身体的表演，充斥着血腥暴力，和性。
再高级点，就是什么没有人性的生化研究，像星海著明灾难片潜伏危机一样在捣鼓不死不痛的生化武器人，那样的话那个可怜的调酒师早该渡过小周期病毒潜伏期出来咬人了。听着被传的千奇百怪的流言大概率和小众的x文化挨边，不然所谓的“想试试”也不会从工作人员嘴里说出来。

晃晃脑子不在考虑这些，永夏是来团建的，可惜天时地利人不和，骤然的供电不足如果不是天赋潜能个人终端都会濒临缺电的风险。当然不是忘记睡前充电，只是转移注意力的方式是观看典藏版前男友影集，看下去总会忘记时间，一边捏着自己终端充电纳米机器人在另一边的虚拟投屏上飞速敲字。

群聊：永恒之夏之团建分队
陆云凛：悬赏任务，查清调酒师的死因和地下室的内容，第一个完成的多批两天假。

在走廊另一端就听到酒店经理的怒哄，正想着跟这个走被人更快的截了胡，没完全截胡，见者有份，简单思考了下决定还是隐瞒自己的身份去才好办事，整理了下着装很是得体的走上去几人脸不红心不跳的撒谎。
“我是来休假的，如果很为难把可以我也带下去看看，我是云源的电力工程师，应该可以帮上忙，而且我十岁开始就学习武术了，虽然不知道两位经理为什么不想下去查明情况尽快给我们这些旅客交代，但我在也能保护一二，客人也不会介意吧。”

@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 
@系统机 

2022-07-29 22:33:41 (80000000)
【背道而驰】

油腻总监

见人来了，连忙拉开自己身边的座位请他落座，来人其实也就三四个，粗略介绍了一下，“就是想让你认识好一下组里进来的人，也没什么大事，来，吃饭吧。”
几个菜顺次摆在面前，一人一个大白瓷盘子，自己没动餐具，就撑着脸看洛思，几个菜也往他面前摆一摆，用公共刀叉往他大盘子里夹，全挑肉。
“你太瘦了，得多吃点，这样子身体不行的。”
服务生上菜，刚好往他那边挪挪身子，做着方便人上菜的样子，趁机把他环在了左臂里面。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-29 22:34:08 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

白云星一座老建筑附近，一家名叫星辰餐厅的饭馆里，响起了爵士乐队演奏的军歌变奏，是黑暗神系的曲风，沉闷又恢弘，歌声有着金属质感。星辰餐厅今日的招牌菜是肉干、熏鱼和加冰水果酒，安静吃着晚餐，享受着个人时光。

2022-07-29 22:34:56 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

撒菲尔沿着螺旋的扶梯一路向上。透明观光电梯能一眼望到地平线的远方，但被禁锢在小小的长方体里多少缺了点自由，他更愿意自己走走。

这个动荡的时节成了旅游旺季，随处可见刚刚入住的游客。路过顶层的室外酒吧，他径直登上天台，科技手段完美隔绝了高空的风，只余下头顶与脚下地砖映出的繁星。本来应当是欣赏美景的好时间，直到有争吵声破坏了气氛。

酒店工作人员，似乎了解地下发生的隐秘事件，这两点已经足够吸引人注意。他回忆着自己护照上的身份——云源出身，卖配件的，普普通通毫无特别之处。像个看热闹游客该有的样子，他凑到工作人员身边，听听他们接下来准备怎么回应。

@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @陆云凛-永恒之夏大副

2022-07-29 22:48:17 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
“看那枚行星，刚刚失去了折射的光源，肉眼见不到了。”
骤然被搭话吓了一跳，姑且因对方能给人留下深刻印象的奇异发色而记得他似乎是另一部门的同事，指尖点着玻璃外的星空侧身回话。话毕是一段沉默，磕磕绊绊地想找点话题缓解气氛——哪怕是那种相对无聊的科普，却被走廊吵嚷打断。
什么地下、什么客人？深谙这种大型酒店的员工往往来去无声，能让管理层的两名人员争执恐怕是不小的事。临下车前在终端上一眼翻过的新闻又跃入脑海，须臾之间滚过无数想法，低声询问。
“……去看看？”
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-07-29 22:54:05 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

作为日入802万的顶流大明星，抵达片场的第一天当然是要耍大牌不上班的。最高层的奢华套房，浴缸大得像泳池，泡个热水澡，护肤，保养，敷面膜，靠一份若有若无的敬业心做完演员每日必修课，然后美美灌自己一瓶烈酒，用酒精中毒的昏迷代替漫长的失眠时光。在他没有一条甩不掉的尾巴的时候，度假时光本应是这样度过的。

但现在这个鸣森男同俨然把自己当成了他的法定监护人，上班要目送他走进影棚，下班要眼看他坐上副驾，在酒店？那更好了，他连底裤都还没提上，一只深麦色的手就抢先一步摸到了他屁股上。哈哈，他妈的，有没有哪个教的教义是同性恋要浸猪笼，他愿意当场皈依。

“你他妈的……啊啊啊！”

女人的哭声从隔壁传来时，他正骑在佐拉雅的胯上，苍白细瘦的大腿夹着男人的髋骨，像在的颠簸中夹紧不驯的坐骑。一双强健的手紧紧箍着他的腰，被挠得满是血痕也不为所动，坚定地一次又一次向下按去，叫他在颤抖里尖叫着破口大骂——如果不是寻回犬有一双灵敏的狗耳朵，或许他们压根不会发现那点隐隐约约的隔墙噪音。从邻居的角度来听，他们才是在隔壁制造噪音的缺德人，而且少儿不宜，希望那些哭泣的女孩都年满十八岁，虽然他已经没剩什么社会公德可言。

“我听到了，”在佐拉雅不合时宜地问出口的时候，他居高临下地一抬眼睛，本就三下露白的虹膜整个翻上去，让对方的视角看到一双只剩眼白的白眼。“再干五分钟，我哭得比她们还大声……没有叫你照做，操你妈的，操！你是人吗！”

2022-07-29 23:02:37 犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员(1077590194)
【歌井的红酒】

一觉起来精神还是不错的，犹格点开终端看到的就是群内陆云凛新发布的悬赏任务，还有多余的假期？这是件锦上添花的东西，竟然还早那还不如去找几个打工的小姑娘随便打听打听，酒吧的行程安排在了晚上。

虽然说等潜能发作具有一定的随机性，但是犹格不是很着急而且有的是时间。前台的业务很多，有不少来来往往开房退房的客人，不过几个人和服务员的对话吸引了他的注意。客人们抱怨的内容不是什么很稀奇古怪的事情，虽然女孩的哭声的确很少见，但更有意思的是，在服务员应付这件事后，很明显其他知情人的随口一说倒是跟一开始听到的说辞矛盾。不住人的房间里半夜会传来女孩的哭声？
房间号刚刚也被客人提到了一嘴，这种发生命案的特殊时间，任何古怪的现象都值得留意。犹格想了想准备上楼看眼那间闹鬼的客房，不过一会儿就站到了门口，确认目前周围没有其他路人经过会被发现后，开始使用正规程序外的小手段尝试开门。
门开了。犹格保持着的高度警觉状态稍微缓和了些，轻轻吐了口气做好了所谓的心理建设，房间了会有什么？不管怎么按哪种说法，房间里都应该没有人才对。仔细的收好了特殊工具不露出马脚，他踏入房间。
@系统机 

2022-07-29 23:05:27 系统消息(10000)
洛林.唐＝回归年CEO小秘撤回了一条消息，试图萌混过关😉

2022-07-29 23:11:50 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【哨向AU】
保镖里也有老保镖，干完这票就回去退居二线，自然是对小云有些印象的，更何况现在盘腿坐下正抱着人的姿势会让人误会并没有完全分手，还存在复合可能。虽然仅仅是方便保镖给他上药。

曲指挥的尾巴真心很辣，后背被凌空抽的一下剐掉不少肉，进看边缘皮肤上也有细小的划伤，不过哨兵都耐操，大片的酒精直接淋到伤口上也只是让他无意识的一缩，连惊醒都做不到，闪鳞和湾鳄早不知道跑那个角落里交流许久未见的想念，精神体是不会骗人的，动物永远比人类直白。
“这么多年了，云少爷受伤还是在洛林少爷边上才肯包扎。”

这话是没错，不止是刚才激战还流血的伤口，上次任务的细碎伤痕也突兀的挂在身上，很显然没有得到有效及时的处理，以为自己是香海食血徒，可以自愈？现在却不是生他气的时候，眼睛吊上去笑眯眯的直视上了岁数不大机灵的下属，一只手被前男友牢牢箍在怀里也不在意，余下的手竖了食指在嘴边轻声嘘了一下。
“陈叔，云哥死很多年了，这个是走失冒犯了曲指的小保镖而已，你看错了。懂吗？”

也许是终于想清楚说错话了，老保镖带着懵懂的手下下去巡视，自然也就错过了惊世骇俗的保镖求复合事迹，连被求的正主都呆住了，心道这精神海不稳定的危害可太大了，捏起人下巴妄图审视出装晕的迹象，看几下就烦了，表演课和陆云凛的分数从来都只是伯仲之分，可这要是能演出来当年也不能每每这科越他半头，皱着眉毛仔细寻了一块没受伤的脸皮，几乎是毫不犹豫一巴掌就垒了过去。
上次打人巴掌被嘲是娘炮婊子的事心里气还不平，后来打架都是小云和尤文的狗代劳，打小云就没人能接手了，于是选择这种娘炮，且带着点撒娇意味的进攻方式也只是无奈之选。虽说体术考核常年不合格但到底是成年男子和只剩半条命的脆弱废物，硬生生打出一口血来还不解气，抬着人下巴和眯缝着没睁开的眼睛对视，语气里的羞赧全换成了冷淡。

“给你爹醒醒，起来算精神海修复费，绷带酒精费和精神损失费。”
@陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-29 23:21:48 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
灰岩热门度假酒店测评——环境不错，食物美味，床铺柔软，唯一美中不足的是，楼上有人聚众鬼哭狼嚎。

自己半夜气势汹汹去敲门，敲了小半个小时也没人开门，更过分的是，旁边另一个房间的人也叫得十分抑扬顿挫，自己一个孤家寡人在走廊里听得听得面红耳赤，忍了老半天才红着脸颇为不好意思地去敲门。

“兄弟，兄弟小声点吧，楼下都听到了……”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 
————

身心俱疲的下楼回房间后，自己听着楼上的哭声越想越气，一怒之下贴墙播放年度恐怖片《机甲回魂》与楼上互相伤害，隔天醒来，顶着黑眼圈带着霍尔去找前台投诉时，却被告知对方已退房，磨着牙上楼时却又听到了另一段截然不同的窃窃私语。

没人入住，那怎么又会有哭泣声？

一时间，看过的所有酒店主题恐怖片突然开始攻击我，背后凉风阵阵，忙不迭打开终端来了一段劲爆光明神礼赞rap，出于不是害怕的原因拉着霍尔一起回到房间后，怎么想都觉得这个酒店怪怪的，思索片刻，打电话叫了个客房服务打扫房间，等到保洁员到来，在对方打扫房间时，假装不经意地向对方问起了楼上的房间。

“我有朋友也想来找我，她想要高一点的房层，你知道楼上这间屋有人住了吗？”
@兔娘骰子 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-07-29 23:28:22 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

我看出来了，这位美女好像不是很善于交际，不过天文这方面应该是她的长项了吧，刚刚那句话我觉得凭借我的科学素养说不来，什么折射的光源，我光顾着拍照了。
我就想开口让这位姑娘再讲点学术性的科普，顺便找个机会正式介绍认识一下，就听见了不远处走廊传来的声音，这个距离还能传过来，事不小啊。

“好。我们过去看看，反正也不会耽误什么。”我随口答应了，我就是这么想的，总不能跟什么杀人犯有关吧。
走过去就能听到完整版内容了，聚集在那里的还有三个人，带客人去地下干什么？
“不如把我们也带下去，人多力量大，我也挺好奇的。”
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @系统机 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @陆云凛-永恒之夏大副 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-29 23:40:41 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温对前台这个回复不是很满意，在偶然间听到另一段自相矛盾的对话后短暂的皱了下眉，这就是度假酒店为了逃避事端给出的不负责任的答复？他自然看得出来加兰的神色不是很好，那眼皮下的黑眼圈也藏不住，估计是受害者。不过柏得温这一夜倒是睡得不错，因为他戴上了耳罩，这不是关于酒店总会有些误解吗，算是阴差阳错躲过了这一晚上的伤害。

现在看来加兰似乎也没那么怕了，柏得温可算收回了安慰人的想法，那个服务员的说法确实瘆人，柏得温是在心里默念卢门。此时他在加兰的房间里有些不适应，毕竟是女士的屋子他不能放的太开，愣是在一边站着看加兰和保洁人员交涉，这种活他现在肯定是做不来的，柏得温无声的观察着保洁员的反应。

不过他会觉得第二个前台服务员所说的没人住要更可信一点。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @兔娘骰子 

2022-07-29 23:54:58 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

大半夜有女人在隔壁哭就算了，居然还有女人来敲门，要是放在平时，他才不会搭理这么一点儿连眼皮都不值得让他抬一下的投诉，但现在不一样，现在这是唯一一个机会，让他摆脱做到第四轮仍然兴致勃勃的亢奋男同。

“到此为止，我去，我去开门。”

他一巴掌拍在司机过分饱满的胸脯上，连滚带爬地从对方身上翻了下去，腰酸腿疼，感觉骨头都像要散架。但现在不是日常辱骂鸣森原始人的时间，抢在佐拉雅起身之前，他捡起丢在床下的底裤，草草擦一把顺着大腿往下淌的分不清是润滑剂还是什么总之黏糊糊不太好见人的液体，拎着那团浸透潮气的布料打开了房门，散漫地披着一头发白的长发往门框上一倚。

是的，拎着，不是穿着。有什么关系呢，他出道作就是PG18，全星海认识他的人都看过他的裸体，现在只不过多了点淤血和红痕而已。

“是吗，你听到了？好听吗？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-07-30 0:12:44 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

阿兰森打扮的很精致，他是自己开飞船过来的，最近油价好不容易下降一些，就选择带着自己的新船出来炫耀。因此他也很乐意配合一下自己的船，穿了一身还算高档的衣服，只是老旧的窄框眼镜镜面微微泛黄，还时不时从鼻梁处往下滑似乎有些暴露了他。

随手把飞船钥匙交给门口的门童，提着箱子进去前台激活自己提前订好的房间，阿兰森接过前台姐姐手中的房卡，觉得一切都值了。就算不去找什么原因，光在这待几天都绝对很舒服放松。

2022-07-30 13:44:54 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
“艾德里安，你三十六了，不是六岁。”
“……但是，真的，很……”很吓人。
三十六的壮汉冲美女副官眨眨眼睛，偏偏因为脸上的疤显得没安好心、不像好人。卡特琳娜拖着行李箱进门，他们原本是各住一间房，为了方便交流和应对突发情况，由艾德里安掏钱改住了双人间。卡特琳娜对自家上司算是摸得透透的，让一个看一部鬼片能难受一星期的人在一个疑似闹鬼的酒店里单独住一间房，实在是太折磨了。本来封闭的地下部分和供电不足就已经足够诡异，谁想到今天他去前台续房费的时候听见了更诡异的事，什么叫半夜传出哭声的房间其实没住人……于是他果断更换了双人间。
卡特琳娜把她在酒吧得到的信息告诉他，他们准备趁没人的时候摸去地下看看。总比去闹鬼的房间强吧！白天去酒店外的厨具店买了两把刀揣在怀里，艾德里安和副官重新摸到了地下入口，害怕被发现，连手电筒都没敢开，摸黑扶着墙一点点向下挪。

2022-07-30 13:59:11 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】
勒·卓
邀请函是怎么经过数不清的口和数不清的手来到自己这里的，复杂程度超过了在圣夜给白葡萄酒报关。也许有人在几位大人物面前美言自己，也许是在星火拍卖会的旋转餐厅里有一面之缘，也许是自己经营的买卖中恰好有他们求之不得的。而自己赴约只有一个原因，和部队里的大人物借此打点好关系。
带上两瓶好酒。一瓶用来打点梅西耶军部的嫡子们，它来自阿马特恒星系，是早年间军部从海盗货仓里打捞而来，瓶身上还嵌着一朵冰花，来说明自封瓶以来，储存温度从未高于冰点。另一瓶是一年前才变得小有名气的鸣森菌酿，酒液里飘着酸味的孢子，打点联合海军近来复杂的国际关系用鸣森出品最为稳妥。
至于商人们，准备了两个财政方面的政治笑话，相比效果奇好。刮刮脸，把斑白胡子修得棱角分明，凸显自己宽阔的下巴，一身订制套装，再加一根梨木弯手杖。
“弗拉若斯阁下，幸会幸会！”

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 @黎

2022-07-30 16:00:33 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【歌井的红酒】

把跟自己叙旧的学生带回房间，让人先在客厅沙发上坐着自己去倒两杯茶。
看着这张脸心情是复杂的，实话实说，活在谎言里并不是什么舒服的事，但是特工从来也不需要舒服就是了。
水刚烧开，门铃响了。门外娇小的服务员双手递来门卡。
门卡很熟悉，熟悉到让人头晕。又回到当年被希伯伦递酒店房卡支配的恐惧。先集体加班开会，再单独促膝床谈。
但希伯伦已经消失了。
接过房卡放进口袋里，把茶倒好端到人面前低声跟他说了两句老师有安排，明日约在餐厅再叙旧。难得来歌井一趟，要多在四周走走看看风土人情，跟周围的人聊天了解文化背景奇闻异事。不然旅游度假岂不是白白浪费了。
@系统机 @学生


2022-07-30 16:01:58 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【莫比迪克号 首航】
舔偶像的靴子，居然在现实之中还能遇见这种好事？！她用力掐了自己一把，发现自己并不是在做梦，于是这个主意点有点奇怪的粉丝嗖得跟上了自己的墙头，结果却眼睁睁看着他duang一下撞上护栏，然后以一种仿佛僵尸入水的姿势脑袋朝下栽了下去。
？
啊啊啊啊啊老婆啊啊啊啊啊！！！！！
冲到他原本站的位置向下看，对方的落地点在水池让她狠狠松了口气，但是男人一副失去意识般迅速沉底的模样让她立刻想起这位名震星海的影帝并不会水的事情，想也没想，Ada以一种和科研人员身份不太符合的矫健翻越栏杆，跟着一起跳了下去。
只是跳水前的动作有多矫健，往下坠的时候她就有多手忙脚乱，在她以一种在空中群魔乱舞、落入水里溅起巨大水花的姿势砰得砸进喷泉池，并狠狠地呛了几口水之后，带着一脑袋张牙舞爪地漂浮着身边小辫子，她迅速往下沉去，一把拽住了老婆细瘦的胳膊。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-30 16:32:47 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【背道而驰】
离开“神之左耳”豪华单间的那天，拉米内斯在庭院里修剪着他爬满篱笆的蔷薇花丛，此时花期刚过，他在繁茂的枝叶中决定着该被舍弃的部分，随着一声干脆的剪刀响，青绿的枝叶便落入了泥土里。

我同他道别，他也只是随意点了点头，眼神都没有移动半分，似乎并不在意我的离去，这里每天都有形形色色的人来来去去，没有谁是特别的那一个。

直到我即将走出庭院后门，拉米内斯的声音突然从身后响起。

“为了你的前程着想，以后最好少干点这种蠢事。”

一句话连个重音都没有，这个重点可不好抓。我不明白他说的“这种”是哪种，“蠢事”又是指哪件。思来想去，大概自打从红眼拉格朗那里听说了“奇异点”的事后，自己就没干过几件聪明事。

于是我不懂就问，问他指的具体是哪件事，从出生的那天开始忏悔实在太没有效率，还容易想岔劈走上歪路钻牛角尖，人类进化出语言的目的是为了有效率的沟通，咱们要建设文明和谐卢米艾，就要先从不做谜语人做起。

拉米内斯可能今天心情还不错，善心大发给画了个考试范围，他说没人在意你小时候偷过谁家苹果，直接快进到你进虫洞。

哦。

这下我也不急着走了，就在那儿往地上一坐，抠着草坪开始回忆自己短暂而蠢事百出的人生。

我在那儿思来想去，草坪都揪秃噜了一块，也只觉得自己当时所有决定都做得巨他卢米乌的没毛病，再来一次我还敢，没什么需要反省的。

我这么想了，也这么说了，我说我当时已经尽力去做到最好了，能保下多少人就努力保了多少，好吧虽然过程中可能做出了一点点有些出格的事，但起码结果不算太糟，毕竟就算重来一次，我也没信心能在那种情况下找到更好的办法。

拉米内斯连白眼都懒得翻一个，他说你那是有点出格吗，卢米乌看了能被你气得脑溢血。

我也一摊手，没辙啊，那种情况下，想要尽可能保全大家就绝对不能孤军奋战，哪怕是只是一个临时组成的貌合神离的联盟，也能拉低下被掠夺者一炮打飞的百分率，至于和远征军咳咳咳，那只是一个美丽的意外，我总不能因为信仰的争端就赌气断送大家活下去的路，我一早就知道我敢下那个决定就会被骂得狗血淋头，回来后也有我好果子，骂就骂吧，我不在乎，比起那些虚无缥缈的东西我更在意眼前更迫切的威胁，我的灵魂是否忠于卢米乌在我死后自会在圣堂得到审判，在现世里，我只关心有多少人会因我的决定活下来，又有多少人会因我的举动而丧命。

我这避重就轻含糊其辞的本事算不上高明，幸运的是另一个人懒得计较，他看了我一眼，就好像在看什么稀有的傻子，他说这可不行，你这么想迟早出大问题，你又不是没见过世面的傻学生了，你清楚你不可能救每一个人，也不可能以一己之力改变思想的洪潮，你也只是芸芸众生中普通的一个，都是三十好几当舰长的人了，成熟点，你该学会面对这些神圣的牺牲了，有些东西当是不惜性命也该去捍卫的。

我花了三秒钟思考如果假装自己听进去了能不能早点结束这场说教，然后飞快地意识到在他面前撒谎不是个好主意，我只能实事求是地讲——

“难，我觉得我这辈子都很难做好面对这种事的准备，以前我还能借着自己不主事躲一躲，现在没得躲了，只能硬着头皮上了，虽然我也知道选择该有轻重缓急之决，但就是贪心总想要求个两全法，这么看来，我觉得以后我还会干更多的蠢事。”

拉米内斯叹了口气，我觉得他可能认为去跟牛讲道理都比跟我讲来得强，恰在这时院外传来了三声短促的车辆鸣笛声，他便没再说什么，只是示意我可以走了，然后就继续修剪着花枝，没有一刀拖泥带水，临出院门前我回头看了一眼，在断去部分花枝与绿叶后，那些被决定留下的枝条缠绕在花架上，翠绿欲滴，只希望下一个花期到来时，这簇蔷薇会如拉米内斯期待的那样，开得比今年更艳丽热烈。

2022-07-30 17:07:49 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【翻云覆雨】【背道而驰】
“原来是你。我们缘分还真是深，当初连我的逃生舱都没放过。”裴容在投影里探出一个头。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-30 17:26:41 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】
赫克兰·卓
“你是谁？”投影里面的脑袋看着面生，皱着眉头，仿佛在说“我不认识总裁的狗”或者“我不认识自己的手下败将”。
可能是寻仇的。可怜，前线上无冤无仇。在身边那个先前反复问话的舰长重新提问启发威胁加提醒下，才意识到这个人想知道联盟攻打火铸地恒星系时，游群击毁黑晶工业联合船只的事。
“你们错的一塌糊涂，从一开始，你们的盟国毫无默契。我发现黑晶联合的矿船时，给了它们十分钟回避时间，按照对平民的调理，通知了它自己的路径。没想到那三艘矿船上携带了炸药，通过无人机或者遥控的方式，攻击游群。”
回想起那次艰苦卓绝地挑战，仿佛那才是无忧无虑地好日子，如鱼得水一般。
“那么它违反了国际条例，伪装为民事目标，我开火了。其中一艘矿船解体了，发射了逃生舱，有驾驶员在多数是主谋，我下令直接极沉逃生舱。”
解释完这来龙去脉，看向提问的男人，“里面是你家人朋友？就是你本人吗？原来如此，说你是手下败将，未免有些抬举了。”
选错同盟的女人的狗罢了，不比困在这而的自己好到哪去。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-30 18:08:32 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
“我吗？也不能说是被我看上的人，应当说被她看上才是我的荣幸。”
哎呀，小伙子，很有前途。对方这一说，裴容又忍不住掏出终端发信息问问阿比盖尔这会儿在干什么呢，顺便向赫伯特展示一下自己的屏保——他和总裁的合照。
“我们几个还要回去喝酒，那只鹿也被拿去后厨处理了，如果还有精神的话，你可以跟我们一起。”他看出这人应该也不是很想回去躺着，不如带上他好了。
他们原本的那张酒桌前只坐着卡罗尔、梅和奥利弗三人，阿尔杰估计是回房间了，小情侣的爱恨情仇裴容懒得搭理，他为赫伯特倒上一杯低度数的酒，问：“还不知道你是哪里人？在哪里高就？”
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-30 18:35:49 系统消息(1000000)
群主已更换匿名主题为《动物》，快来换个昵称吧

2022-07-30 18:55:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

阿夏诺斯怎么给自己找了这么一个合作伙伴？在月轨星港等到第三十分钟的时候，即使机甲双腿并不会因为沉重的佩剑发酸，他也忍不住打量着身边面无表情的白发男人，揣度起对方的想法了。在他的印象里，阿夏诺斯一向不是什么好脾气的人，无论是十几岁时那个口出狂言的小孩儿，还是毫不留情地碾碎一颗星球的摄政王——在军部时他应该称为总司令，尼克西耶的最高政权和最高军权握于同一双手，不是什么好预兆。

在这一点上联盟似乎也不遑多让，关于即将到来的总统选举，他多少从新闻里有所了解。一位来自梅西耶军部的中将，在这样一个时期走进政治场，如果拉尔夫当选，或许梅西耶就不会继续对尼克西耶的行为袖手旁观了。

……如果阿夏诺斯用那些远征军的船在深苇制造了一支新的审判者舰队，下一场战役或许就是将它们和背后的阴谋一起彻底公之于众的时刻了。在这之中，他又将要扮演什么样的角色？

现在去想这个问题或许是有点早了，他一动不动地站在阿夏诺斯身旁，平平地抬着面甲，看着姗姗来迟的远航星舰，舰身上没有标识，但他们都知道它来自梅西耶。几十公里外的天际线下，漆黑的石砌建筑在淡薄夜色里矗着高耸的尖顶，像一座黑暗神教堂，内里却大相径庭，新月称它为数字圣堂。

2022-07-30 19:05:59 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【翻云覆雨】
挂着官方的体面微笑在宴会上推杯换盏自然也是这份工作的一部分，否则还有什么理由让一个身负几公斤合金脊椎的患者在此闲逛上一两个小时呢。所幸宴会不过刚刚开场，捏上一只香槟杯与联盟银行的旧日同僚寒暄几句，倒也并不算折磨。
远远就瞧见了那位回归年的CEO，容貌精致且过分热情。目睹他由远及近迅速突破了正常的社交防线，很快凑近到了令人绝望的地步，不由得开始在脑海中回忆那些有关弗拉若斯是个Gay的传闻。身经百战的良好交际素养使自己仍然镇静地站在原地，并没有因那股香气的凑近而后仰或做出任何惊恐的表情，反而将自己原本拿来做样子的酒杯放在一旁，从他手中接过了那杯‘特别推荐’。
“晚上好，回归年的首席执行官先生，或许你不介意我叫你赫克托？你今天看起来还真是……容光焕发，宴会本身也令人印象深刻。”
在给出评价前上下打量了他一番，以示自己的赞誉并非随口一提——然而这也只不过是政客讨人喜欢的天然习惯罢了，抿了一口酒，两指托着杯底向他致意，该说至少酒不错。只是听到了黎将军的名字，宴会特供的笑容便即将被稍稍认真些的神情所取代，只是还没来得及转变话题，就被另一位热情的宾客打断，顺着话音向来人看去。
“啊，赫克托，这位是？”
@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长

2022-07-30 20:07:31 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【翻云覆雨】【背道而驰】

“假如我要求拿你们换回火铸地，你猜你们联盟高层会觉得我在痴心妄想直接把你们抛弃，还是为了你们几个可以在军校或者在其他部队就可以找到替换的同等实力甚至比你们还要好的军人，乖乖的双手奉上把地还给我？”

“还是说？你觉得我差联盟给我的这几个臭钱？”

阿比盖尔被对方的话说的有点笑出了声，前倾身子往旁边的烟灰缸弹了弹烟灰。对方到现在都没有意识到现在在谁的地盘上，她对于现在摄像另一头的人已经没有了太多的耐心，指尖敲打在原木桌上发出不耐烦且速度越来越快的击打声。

“炸药？我怎么不知道有炸药，我只知道那是误入战争区的可怜的矿民，谁见到炸药了？我？还是别人？”
“我看你现在这么激动，精神状况未必清楚，万一被掠夺者洗了脑怎么办。”
“这么下来，违反国际条例的是你吧，攻击无关人员。没记错的话我可以去烛光告发你了。”
“我并不懂什么如何作战，毕竟我是一个商人。但我知道黑猫白猫抓住老鼠的就是好猫，你得认清现实啊，卓弗塔什指挥官——你在落在了你手下败将的手里。我开心了可以把你、你旁边的女人还有你的船员都治好，美满的送你回联盟。我不开心了，我当着你的面把你的船员全杀了最后再杀你，你猜联盟知道多少？”

不生气是假的，指间夹着的香烟在说话的这段时间没动一下，慢慢燃烧殆尽掉到自己的大腿上才想起碾进烟灰缸。

“再想想吧，指挥官，你的手下败将等着你。”

她努力抑制住声音中的颤抖，让对方毫无察觉。在飞行器转身的下一秒投影被关闭，只留下了声音对门外守着的艾迪亚特。

“别打死了。”

这场交流对于阿比盖尔来说，很漫长，漫长到她忍不住的想裴容，想到当时抢救室外的画面。等真正休息下来端起水杯才发觉——自己的手抖得不能再抖了。她被压的喘不过气，留下最后一条缝隙苟延残喘，迫切的想要抓住裴容这个救命稻草。

她伸出手，看起来有点茫然，隔着桌子缓慢小心的触碰着裴容的脸颊，泪水将原本清晰的视线遮盖蒙上了一层雾。卢米埃神圣的日光打进窗户，给自己的爱人镶上一层毛绒绒的金边。

这个桌子有点碍事。

阿比盖尔迫切的站起身，绕过桌子，如愿以偿的抱住自己的爱人。她将自己全身心的投入这个怀抱，伸出手，描摹着对方对方火铸地时候受伤的地方。

“还疼吗？”
“可以给我看看吗？”

声音开始哽咽了。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-30 20:16:51 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【翻云覆雨】
来了
眼前身着正装，表情严肃的男人正是自己邀约的对象，虽说自己一向都不对搞外交有自信，不过这次又不是谈判不是么。等护卫人员把门关上后双手合拢放在了桌面上抬头注视着人
“欢迎登舰，拉尔夫阁下，说起来，我的师傅还和我讲过关于您的不少事呢，不过今天当然不是为了叙旧的，我想听一听您对当前局势的看法和如果您成功当选了如何应对未来的挑战”
在说了几句客套话后毫无掩饰的说出了自己最想得到答案的问题
“我想听的不是那种骗选票的漂亮话，而是真心的想法，哪怕只有一句也好”
@兔娘骰子 

2022-07-30 20:51:33 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【翻云覆雨】

“鸣森？便饭？”阿弗里德皱眉，食甚的某个区域照明间歇性地闪烁了几次，这在食甚不多见，“我只是一个接线员，何德何能被您请吃便饭？”
用目光示意实验组的人帮自己调出人员档案数据。阿弗里德这个负责人勤务兵能特定条件下做食甚主的这件事，还有他跟鸣森的关系究竟回归年是怎么有路子知道的？
倒不是拒绝的意思，但大选在即，食甚实在不应该乱起来。
“方便把来意说得具体一些吗？我好安排负责人舒泽的时间表。”阿弗里德这样回答到。
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-30 21:36:07 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】====

不算做直面公众的正式场合，黎将军穿着打扮极为低调，浓密又黑白参半的头发梳的很整齐。虽然未着军装，但稍稍对此敏感的人就能看出来他在军中任职。
诸多政要，军方人员在宴会之中觥筹交错，碰杯之下敲定了合作，言谈之间拿下选票。而作为联合海军代表的黎将军自然也成为了一些势力拉拢的对象。
曾被称为总统的情人——内阁人员也有不少，比如正在和回归年CEO攀谈的财政部长，那可是再熟悉不过了，拨给联合海军的钱都曾经落户在他的漆章里。回归年，也是老伙计了。还有一些商人，黎将军不太认得，但能出现在这里的，必然不是泛泛之辈。
“氦。” 打招呼时口音有些重，不过不要紧，都是不需要在意的小细节。“诸位也是来参会的？大选在即，军部会有什么动向，真是太让人期待了。”

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长@一只快乐的虫

2022-07-30 21:47:07 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】
果然，没有做合格的调研要面对的场面就很麻烦，真是十分不符合身份的做法啊洛林，如果换位思考一下对方估计也觉得莫名其妙，十分同情这名接线员要接受这样无理的打击。深吸一口气撑起作为首席秘书的职业素养来。
“抱歉，是我来电唐突了，不过联盟选举在即，回归年有意向对鸣森的机舰建设方面做出一定的投资。”
“我对食甚内部不是很了解，如果这方面的负责人不是上尉您的话，方便引荐对接人吗，我没有恶意，只是些生意上的事情而已，如果可以面谈就太好了。”

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-30 21:53:45 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

只当是领导的好意，推拒也不得体，说了声谢谢接受了好意，但好意来得太过汹涌，太让人不知所措。过轻的交情和过重的关心让自己心里首先筑起了一道防线，是防止不熟悉的人进入窥视的壁垒。
“不用麻烦您了，我自己能来。” 终于被盯得心里发毛，开始从动作和语言之中抗拒。服务生端上来一个酒精锅，故意放在了自己这里，挡住一些视线，太奇怪了，这几口吃的如坐针毡。下一道菜端上来的时候往一边侧了侧，陌生的气息盖过来，激得自己头皮发麻，猛地一缩手，将面前一碗热汤碰洒了，浇的衬衫胸口处全是西红柿鸡蛋汤汁，湿透了，很狼狈，立刻站起身来。服务生那边连连道歉。
“不是你的原因，是我不小心……也是我今天状态不好。” 抬头看了一眼总监，不知道他是否能察觉出什么来。
“可能是昨晚睡不着有些恍惚，总监，要不这顿算我欠您的，下次我请您吃？今天恐怕我得回家换衣服了……”

@总监

2022-07-30 22:05:53 (80000000)
【背道而驰】

油腻总监

“没烫着吧！”见自己在意的男人碰洒热汤，连忙也拉开椅子站起身来，嘘寒问暖。
目光在人双手上肆无忌惮地打量，真好看，不论是现在还是给人抽血的时候。
“不好意思，是我的考虑不周，大家伙先吃。洛思，我带你去换件衣服吧，这衣服不行了。”
拍了拍人肩头示意自己的车就停在门外，“你别骑摩托了，说真的，现在你骑车不安全……就是为了你哥哥，也不能出事吧。”
遥控车门开启，为他打开后座，“我家近，开车五分钟，你在那换换衣服，我有干净的。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-30 23:27:40 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

灰岩餐馆一向是量大又便宜，更实用主义，至少在灰岩生活，少有极度贫苦地区，普通民众为资本家的豪宅奋斗，大家都有光明的未来。这也侧面反应了人类就是一种需要少数人站在高处的群体，剩余的多数人，统治者和资本家用娱乐和声色娱其内心，社会就这么安定下来了。但至少的确不会发生暴乱，不是么？

2022-07-30 23:53:56 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

莫名其妙的被秀了一脸，不过这个女人…他拼命的在记忆迷宫中寻找线索，嘴上还不忘再应上几句。“俊男靓女，你们的孩子以后肯定也很优秀。”

这他妈的不是黑晶总裁吗？？？他印象中是在电视里看到过的，因为是黑晶工业的一把手所以多留意了一下，就当是优先认识以后的可发展目标了。不经意间吃到了香甜又新鲜的瓜，黑晶总裁和她的秘书竟然是办公室恋情。
可以，有野味吃还可以喝酒，跟原计划也没差多少，还有理所当然的轮椅能做。他这次的笑容足够真情实意。

不过他看到桌子旁的梅时眼皮抽了一下，有些担心接下来梅会不会跟他说话，那个阿尔杰不在…他接过裴容递过来的酒，度数不是很高，裴容应该是把他当作病号照顾。他只是犹豫了一瞬怎么应付这句话，“说笑了，我可算不上高就，我就职在一家科技公司，做个满星海到处跑腿的商人。”

“不过你也不用担心我的脚，最近休假养养就好了，再不济我也可以去试用我们公司的新产品。”他怕话题会牵扯到他的拉伤上。

“刚刚知道你是黑晶的，那你们都是黑晶的职员…厉害，厉害，黑晶可是超级集团啊，走一个走一个。”他举起酒杯简单示意了一下碰杯，一饮而尽。
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-31 1:11:00 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【翻云覆雨】【背道而驰】
小黑脸指挥官的言语攻击对他来说不痛不痒，杀伤力还不如“祝你一辈子娶不到你心爱的女人”。托他的福，如果不是火之眼把他打伤，他应该暂时还过不上现在这种跟阿比盖尔出双入对的日子。
裴容就喜欢看她心疼自己的样子，像一只委屈的小熊猫，让他有一种被在意的感觉，心里被小熊猫甩出的鱼钩勾住。他想，就算某天阿比盖尔用这副表情让他去死，他也没有二话。
“还疼，”他懒懒地靠在椅背上，骗起人来面不改色，“你想看吗？不好看的。”
她知不知道她摸得人很痒？各种层面上的。薄薄的一层衣料阻隔不了体温，也并不能削弱触感，他呼吸都要乱了，唉。裴容一粒粒将衣扣解开，手扶着她的腰让她顺势坐在自己腿上。
“这是火铸地的伤。”
“这是在奇异点，飞船坠毁的时候弄的，还有空间站的枪伤。那个时候你还在昏迷呢，有一个瞬间我想，要是你不答应我，干脆就让我疼死算了，反正不会比听你说不爱我更折磨人。”
“其他的时间就长了，不疼。”
垂在胸前的头发被撩开，他握住阿比盖尔的手，拉着她触摸每一处伤痕。从心口处那道长长的疤，最后是腰间被狂信徒打的两枪。其实早就没有任何痛感了，手指所过之处带起一阵酥麻，他不由自主地收紧腹部，突然就有点招架不住了。这种时候，就该干点他在无数个春梦里干过的事情，比如顶得她把眼泪都哭干，或者在高潮的时刻向她陈述自己的爱意。某些无法抑制的生理反应完全暴露了他的想法，她肯定也能感觉到。于是裴容看看下面，又看看她，很无辜地眨眨眼，说：“你摸得我好难受啊，怎么办？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-31 1:12:31 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【翻云覆雨】
董事长秘书的身份给了她更高的薪水和更高的平台，但同样的，她也有了比在上个东家那里更多的事情要处理，有些恼人，有些却让她哭笑不得——比如这场由回归年CEO主办的宴会，因为时间原因而被贝尔加女士以“周末是用来休假的”为由，转头把邀请函发给了她。
没办法，谁叫她接过了那张纯金制成的名片，成了新月的新员工呢？
这种代班工作是一定不能选平日里喜欢的那些大面积露肤的礼服了，从衣柜挑挑拣拣，一条剪裁简洁的一字肩长裙被挑出来，她摸了摸柔软细腻的白色布料，满意地为这套礼服选定了个同样利索的妆容：黑色眼妆、暗紫色口红，用金箔在下唇中间一点，最后用发蜡固定拆了脏辫的金发，抹成一个看起来非常斯文败类的背头。
提前做得功课非常到位，她能认出这个宴会中的大部分人，而依靠着胸口别着新月logo的胸针，不少人也认识了她这个新上任的董事长秘书。微笑、点头、以紧急培训后最优雅的姿势倾听，她很快初步打入社交圈，不知不觉间与几位先生女士一同饮下整杯整杯的香槟……糟糕，她能清楚地感觉到自己的脸颊已经开始微微发热，感谢肤色的遮掩，现在暂时看不出什么，但如果再不做些什么、再不暂时离开这里，她可能会做出一些不太得体的事情。想到这里，新到手里的香槟杯也有点烫手起来，趁着一个话题到另一个话题之间的空档，Ada露出一个满怀歉意的笑容，表示自己要失陪片刻。
一个并不值得放上太多注意力的秘书而已，她得以顺利离开，只是或许鞋跟太高，又或许酒精确实以一种飞快的速度占领了大脑，在几个呼吸之后，她踩着地毯的脚软了一瞬，随着一声短促的尖叫，她眼睁睁地看着那杯还没来得及放下的酒液带着细碎的气泡，直直泼向一个看起来就是军人的男人身上。
呃，完了，看看这正在说话的四个人吧，光她认识的大人物就有两位：宴会主人赫克托·德·弗拉若斯，联盟财政部长卡尔·李伯塔斯。不论那握着手杖的先生和遇见她真是倒了大霉的军人具体是谁，她相信都不会是她能轻易招惹的。
“……那个，我，我很抱歉，真的非常抱歉，现在有什么是我可以为您做的吗？只要在我力所能及的范围内，我必然不会推辞。”
她顿了一下，在介绍里隐去了自己的职位。
“我是Ada Wood。”
@黎将军 对不起泼了你！！ @赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 

2022-07-31 3:04:07 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
卢米乌垂怜，两个房间总算有一间有人应门了，站在门口，用手扒了一把自己有些乱糟糟的头发，一边怒气槽蓄力一边等待房门的打开，在开门的一瞬间，正准备怒斥对方半夜三更乱搞瞎搞淫声浪语引人遐想害人肾虚，却被眼前所见惊得一时忘记了怎么说话。

……卢米乌在上，你这还不如不垂怜。

这人怎么不穿裤子就出来了？

脸上烧的更热了，眼神也有些躲躲闪闪，那些痕迹还有气味，无不昭示着他们刚刚深入交流的有多激烈，而且对方态度坦然，反倒显得自己是在找事一样。不行，得硬气起来，支棱啊加兰，你才是那个被噪音吵到失去精致睡眠的人，你看看对面那个红光满面的家伙再想想明天自己的黑眼圈，你才是受害者。

“那个，我是你们楼下的，你们楼上声音有点大，我被吵得睡不着，你们能不能小声一点……嗯，还有，你知道你隔壁房间住的什么人吗？”

等等，这张脸，我好像在哪里见过。

突然意识到了什么，也不顾脸红害羞，盯着对方的脸看了又看，随后像是确认了什么一样，惊诧地张大了嘴。

这个人是，是……安达科！

平心而论，自己其实并不关注娱乐圈的动态，什么明星偶像爱抖露，完全分不开谁是谁，但这个人是安达科，一个人可以不知道云源皇帝是谁，但绝对不可以不知道安达科是谁！

更别说自己还挺喜欢看安达科的电影，有一次写报告都不小心顺手写成了云源皇帝安达科。

意识到了对方的身份后，自己本来就有些当机的大脑又一下卡住了，嘴巴张张合合，目光有些失礼地落在对方身上，好半天才红着脸找回了自己的声音。

“……您能给我签个名吗？”@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-31 11:44:50 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

在天台上有过一面之缘的姑娘——同为观光客，他不曾与她展开过什么对话，只是倚着栏杆欣赏同一片星空，但撒菲尔的确记得这副面容。那双眼眸里存在万千星尘，难以一言概括的层叠色彩，正随着走廊灯的光线明暗而盈盈流动。

没想到对方也被走廊上的热闹夺走注意力，随之而来的还有更多好奇的游客。眼看人越聚越多，话语繁杂，已经不再是向两名工作人员开口询问什么的好时机。撒菲尔静静地后退半步，将谈话主动权交给正展开交涉的人。

冷眼旁观不适用于此刻的身份，总得做些符合乔装的事。于是他微微侧首，以一种稍有兴趣的态度向年轻女士随口打了招呼。

“真巧，您也在这。看来我们一样，热爱群星，但更爱寻求真相的探索之路。”

他的手指探入胸前口袋，轻巧地夹出一小张四四方方，标示了身份的长方形烫金硬纸。上头的名字是萨瑟·费弗尔，云源人，星网商户。

“可否请教您的姓名？还有这一位是？”
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @沈孤越-启蒙研究所研究员

2022-07-31 12:37:14 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
“格温德林，这位是沈先生。我们也是游客。刚刚在上面观察星体，听到吵嚷声就下来了。”
生性是不爱凑热闹的，与同事搭伴过来更多是出自对游客安全的那么一点担忧。既然有人搭话于是顺理成章地转向了不需要应付那么多人的场合，转头轻声回应这位拥有一双稀少银色眼眸的先生。
真是奇怪——从未听过费弗尔这个姓氏或者有相关注册的网络商标。但对方仪表堂堂，言行得体，名帖上的格式和信息也很正式，应当是事业刚刚起步或者在别的领域小有建树，没什么值得怀疑的。
要是安德里亚娜在这里，大概就能和对方从商业前景聊到旅游心得了。她对云源那些富有前景的商人名号总是如数家珍……然后我就可以在旁边装成一根哑巴树桩，该微笑就微笑，该点头就点头。
心中止不住叹气，面上分毫不显，努力调动全身的社交能量，以一种足够好奇但是不至于失礼的态度询问。
“我听到他们在争执一些有关于游客和地下的事情，沈先生觉得跟着去看看好些。您要和我们一起来吗？”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-07-31 13:01:07 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【翻云覆雨】【背道而驰】

阿比盖尔的手轻轻描摹着对方的伤痕，感受着爱人的体温，呼吸。散下来的红色长发如纱帘隔绝周边，将二人困在这椅子上。她俯下身亲吻着对方的伤痕，顺着刚刚带着她摸过一遍的路线。她想把这些伤刻在自己心里，但凡自己能早点，哪怕那一会儿，对方也不会受伤。

“好疼，我陪你把这些疤去了好不好？”

呼出的热气和睫毛扫过对方的皮肤，阿比盖尔在他身上感受着皮肤一寸一寸的收紧，最终抬起头彻底爬伏在胸膛上亲吻着对方的嘴唇。

“我爱你。”

她呢喃着一遍又一遍重复着这三个字，此时，她才觉得自己的言语匮乏，不知道该如何表达自己心中的爱和感激。这三个字像是咒语像是诗，倾斜出阿比盖尔心中满溢出的爱恋。衬衫的扣子轻巧的解开顺着肩膀滑落，挂在臂弯。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-31 14:32:12 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】撒德神父：
  离开奥莉主教后，撒德神父见到了形形色色的有钱人，他暗中积攒了一大笔钱，足够自己肆意挥霍这一生。
  先兆这座偏远星球的战后修复已经接近尾声，他犹豫着是否要回去打探下消息——神父在哪？他在阵亡名单上翻到了十几个叫做“赫尔曼”的人，虽然都一一排除，但他总是心头不安。于是在给身边的金主介绍完一个娇嫩大学生之后，撒德神父火速飞回了教堂。
  他以为奥莉主教已经回到了圣城，至少新闻上是这样说的，但眼前这个女人为什么会出现在教堂里？撒德神父汗流不止，但这一瞬间并不允许他胡思乱想，他表情扭曲地哭诉起来，企图扑过去装作委屈地把自己高大的身躯按进女人的胸脯里。
  奥莉主教阻止了，准确来讲是她身边的安保人员阻止了，如今的奥莉已经恢复了她王女心腹的身份，十年之后又十年的古老把戏已被拆穿。
  从前的奥莉主教可以轻而易举杀死讨厌的角色，撒德听她说，“让我看看这是哪只虫子？哦？你也是来竞选先兆城主教的吗？”女人冷漠地望着他，坐在那把他们曾经快活的华丽椅子上，嘲讽的语气像是身处无尽的寒夜。

2022-07-31 14:40:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“塔里安中校！”

塔里安倚在病床床头，闻声从终端里抬起视线，向拎着果篮冲进来的新兵笑了笑。他在前些日的演习里断了两根肋骨，没什么大碍，但总归是需要静养几天，军团长来过一趟又急匆匆被军部叫走了，他在病房里像往常一样处理远征军的各项审批，却总是不由自主地分神去抚摸小臂上那个注射留下的微创针孔。和那枚装置一起交给他的是足以托付生命的信任，虽然从前的那么多次指挥权顺承大抵也是如此，但真正端上台面时，那种压在肩头的感觉终究又是不同的。

所以他很庆幸有人来探望，让他能从忍不住的思索里分散注意。床头柜上的药瓶被拢成一把，腾出地方放下果篮，这个小伙子是脱盟后志愿参军的那一批次，还没领去给军团长见过，倒是像个小雏鸟一样对他亲近起来。

“最近训练的感觉怎么样，罗伊斯。”

他记得每个人的名字，即使刚入伍不到一个月的新人，有时候军官们戏称说他是远征军的班主任，他也不生气，笑一笑就过去。但对二十几岁的年轻新兵来说，被上司记住姓名好像成了什么莫大的荣誉，一下就拉满了对温柔副团长的好感。像现在，小伙子拘谨地坐在他床头的椅子上，眼睛一下一下偷偷往那件病号服底下瞟，看他胸口的固定绑带，他记得罗伊斯是刚毕业的大学生，之前二十二年可能都没有直观地见过战争留下的创伤。

“没什么，演习意外导致的一点小伤，休息几天就好了。喝点水吗？”

“中校……”

床边有水壶，他伸手去抽屉里拿纸杯的时候，罗伊斯突然伸出手，搭住了他的手腕。他下意识地低头看了一眼，伸出去的那只手指节上带着还没掉的痂，他是右利手，拿东西习惯用右手，出拳的时候自然也是用右手。

“这也是演习导致的吗？”

呃，不，这是殴打上级导致的。

塔里安一时噎住，他本想着闲下来看看云源宫斗剧学习一下演技，结果到现在也没腾出时间，改不掉说谎时要躲开视线的习惯。目光不自觉地往地上一闪，又被他硬生生拉回来，塔里安有点尴尬地提了提嘴角，说：“不是……这是演习之前的。”

罗伊斯沉默下去，低着脑袋，新剃的寸头毛绒绒的，不知道里面在想什么。那天正副团长的争吵动静闹得不小，塔里安不确定他们听说了多少，但以他对远征军的熟悉，百分之九十九的八卦都来自食堂，经过一番添油加醋，谁也预测不到它会变成什么样。

“他们说……”新兵支吾着开口，“他们说军团长打了您……”

“……？你听谁说的？”

可能是因为他突然严肃起来的语气，罗伊斯吓了一下，再度鼓起勇气时反而义愤起来，嚯地猛然站起，提高的声音不知多少是为了正义又多少是为了给自己壮胆。“中校，我们都支持您、敬爱您，就算宪兵要因为伸张正义把我抓走，我也不怕！”

“你冷静一下，事情不是你听说的那样，你相信传言还是相信我？”

塔里安说不出话，塔里安哭笑不得，塔里安心想小伙子勇气可嘉就是缺点脑子。他拍了拍罗伊斯的手背，示意他先坐下，但是年轻人一腔热气，反而抓住了他的手，真诚而严肃地凑到他面前。“塔里安中校，”罗伊斯说，“您不要担心，我们去检举揭发，去宪兵队，去军部！军团长又怎么样，不过是军衔高一点而已，军队不是他作威作福的地方！”

……

塔里安的脸色沉了下去，在他发觉并压住那股突如其来的怒火之前，那只右手已经再度攥成了拳，一拳砸在了年轻人的鼻梁上。好在他力气不大，身上又有伤，一动肋骨先疼起来，这一拳只是叫小伙子流了两行鼻血，倒是把他自己手上的痂刮破了两片，塔里安没去管渗血的破口，一把揪住了罗伊斯的衣领。

“是我打了他，就像打你这样给了他的面甲一拳。现在你能好好听我说话了吗？”

罗伊斯捂着鼻子，茫然地点了点头。

“他想叫我们下船，自己跑去和敌人同归于尽，我叫他冷静一点，这就是我们争执的原因。你给我记住了，旗舰上的每一个人都欠他的命，永远、永远不允许任何人在我面前污蔑军团长。”

他看着年轻人自知失言的慌张神色，紧绷的眉头软化下来，塔里安松开手，轻轻拍了一下罗伊斯的肩膀。

“等你有机会和军团长一起出任务就明白了，去吧，下次这种事情不要自己胡思乱想，直接来问我。”

2022-07-31 14:41:11 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【歌井的红酒】
大主教闭眼安静地靠在阳台的藤编摇椅上，缓缓摇晃着手中的酒杯，脑中在快速梳理回顾为数不多与他待在一起的记忆。儿时手把手教他握枪，教他权术，暗地里逼迫他第一次杀人，新历四年……没想到这男孩竟然已经离开自己身边这么久了。敏锐地捕捉到走廊上传来的脚步声，掀起眼皮往门口看了一眼后又重新闭眼，直到感觉到弥艾利亚的步伐在面前停留，继而下跪。手指按在胸前的十字架上，睫毛轻轻颤动着睁眼看他，从椅子上起身垂首吻他额心。
“弥艾利亚，我的孩子，欢迎回来。”
昔日从灰岩矿坑边的孤儿院带回的孩子十二岁，又脏又弱，像泥灰里滚过的病猫。如今的青年温文尔雅，矜贵沉静，举手投足之间无一不是由他精心雕琢出的温润，宛如上品的洁白圣像。垂睫纹丝不动，任由他倾身贴近，多少虚与委蛇早已互相心知肚明，面上却还是一派和乐，扮演着真正的家人。是啊，他是圣职者也是政客。帝国与联盟五十年来首次联手抗敌，迫于形势下和异教徒合作，甚至和异神的狂信者共乘一舰，不需要多想，也明白这次久别重逢的独处，会如何绵里藏针。
继续装作如故模样，仿佛当年的几次争辩从未发生过，微笑得端正得体，却也毫不超过出于礼貌的程度。其实大主教只需要再看仔细些，就会发现他眼底根本不存笑意，唇角的弧度也从未变化过。
“好久不见，Father。感谢神的恩泽与指引，让我未曾迷失在茫茫星海。”
在神之左耳走了个场之后，大主教好不容易强迫他回家，但弥艾利亚只是以一种平静的轻蔑，满不在乎地看着这个白发苍苍的养父，甚至已经当着他的面开始收拾行李。
“是、是啊……我都知道了……你、差点死在死林空间站。我…早就告诉过你，安安分分待在我身边…才是最好的。”
米勒·万患有中风，所以他身边的饮食负责人只需要掺杂一些无色的高浓度酒精，再用香料的味道盖住，这个垂垂老矣的“父亲”如今随随便便地就会僵硬着颤抖起来，有时候动起气来说话都不太利索，教堂里的许多人都在偷偷传他“不好使”了。
老人又颤抖着捉过他的手，念叨着那句别离开我，青年人微笑着轻易挣脱。
“如果卢米乌什么都能事无巨细地预料到，祂就不需要有教会，从灰岩的矿难幸存的孤儿和卢米乌的圣徒，就差的是一件白袍。”
歌井是个熟悉的地名，十一岁的时候他正在贫民小屋里，一边打磨矿晶憧憬成年人的世界，偶尔会听到那些衣着体面的人谈论歌井的度假酒店。而那场矿难就发生在歌井恒星系一个不起眼的角落。
“我有十多年没有回过灰岩了吧，卢门。茶点我放在冰箱里了，现在我该走了。”
在平淡的家常语气里，弥艾利亚又一次不留情面地关上门下楼、离去，拖着行李箱登上舰船，一边在终端上办手续，看来命案并不影响这家度假酒店的豪华和服务质量，然后去酒店大堂拿了房卡，和加兰他们一起去找自己的房间，教会的工作群还在讨论尼克西耶脱盟可能造成的后续影响…如果尼克西耶真的肥到了要一家坐大云云。
灰色产业链原本不足为奇，但让人难眠的是那句“只有两天了”，这个战争流民背后一定有更大的幕布，这两天的时限又是预示什么，只好一个人躺在床上凝视天花板，一边尝试眨眼助眠法。
但为什么总有断断续续的怪声，还有隔壁加兰那间开门关门的声音，在电影杂乱音效加持下，额角的青筋终于剧烈跳动起来，还是决定跟去看一眼……好歹也是有头有脸的人物，出门至少穿条裤子吧！

2022-07-31 16:33:36 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
小熊猫肚兜，一款不知道哪个有想法的员工设计出的小熊猫星系旅游纪念品之一，裴容只在内部会议的幻灯片里见过它，并且亲手否决了这个设计方案。谁怎么把样品给捡回来了？还把它明晃晃放在浴室里，和他换洗的衣服搭在一处。
这个家里一共只有两个人，答案不言而喻。
他打算满足一下总裁的愿望。把身上的水珠擦干，提起这件喜庆的肚兜观察，一块红色的菱形布料，印着一个小熊猫头，几根衣带看起来不太牢固，很有断开的风险。他系好背后的带子，套上睡衣裤，站在浴室门口听听外面的动静。怎么又打起电话了？
于是他慢条斯理地开始吹头发，发梢不再滴水时，浴室门被敲响。经过长期相处，他都能从三下敲门声里分辨出她大致处于哪种状态，反正现在绝对不是“嘿嘿，裴容，穿好了没，让我看看你”。打开门，得到一个哽咽的阿比盖尔，挂在他身上要看他的伤。
他大大方方地脱下外衣，然后注视着她的表情从“呜呜呜”逐渐变成“嘿嘿嘿”，动作从小心翼翼的抚摸逐渐变成涩情的四处点火。这个肚兜对他来说实在有些小，该遮住的地方在露与不露之间反复横跳，最后都被阿比盖尔的手覆盖，并烙上粉红色的痕迹。
“咦？这是什么？”阿比盖尔在他的臀部摸到不寻常的东西，她隐约猜到答案，并且立刻把他转过去扒下裤子大胆求证。一条毛绒绒的小熊猫尾巴从臀缝垂下，穴口四周还有润滑液残留，抽出来是一串晶亮的玻璃珠。
“刚刚放进去的。”他话没说完就被按住后背压在了洗手台上。凉凉的，阿比盖尔又倒了很多润滑液，涂在他隆起的肩胛上，绕开红色系带，顺着那道凹陷的背沟一路向下，然后开始直奔主题。
“你听见了吗？什么东西在响……啊……”他隐约听见哪儿传来振动声，随即被阿比盖尔狠狠顶了一下，像是在抱怨他的不专心。但是电话不能不接，他伸手从旁边的脏衣篓里翻出装在裤兜里的终端，来电显示是陌生号码，谁这么没眼色？
“喂，裴秘书吗？你好，我是设计部的莱斯，小熊猫肚兜就是我的作品……”
“你想说什么？”裴秘书打断他让他长话短说，对面却陷入一阵诡异的沉默。莱斯在公司里握着终端，听筒里传来的喘息声让他不知道该不该继续说话，仔细听还能分辨出一点粘腻的水声。
“啊我是想问为什么我的方案被淘汰了……如果您现在不方便……”
“你的方案上写的是‘复古穿搭遇见小熊猫’，但是……你这个……啊……你觉得这个衣服能穿搭出门吗？”
莱斯已经听得面红耳赤，理智告诉他再不挂电话很可能明天就会因为听到领导的活春宫而被开除，但他还是愣愣地问了一句：“嗯……怎么不能呢？”
怎么不能？因为跟你说话的人正穿着小熊猫肚兜被后入爆炒。阿比盖尔不知道什么时候换了一根更粗更长的东西，他还没来得及感受玻璃珠取出后的空虚就被重新填满，发出一声难以自持地喟叹，终于忍不住对着终端说：“你听不见我们在做什么吗？”
小伙子，你这样到底是怎么被招进公司的？
他拿起终端要把这通电话挂断，阿比盖尔却坏笑着不让，从他手里抽走终端，他回身去够，两个人扭在一起打闹。电话是挂了，但是……
怎么突然出现一个小黑脸？
阿比盖尔意识到是放在兜里的设备被误触，打开了刚刚的投影。从镜子里的画面来看，小黑脸那边呈现出的影像绝对足够限制级。秘书的一张脸上布满汗水，眼圈红红，上半身伏在大理石台面上，抬起一条腿，膝盖撑在台子边沿，身后站着衣衫不整的总裁，小熊猫肚兜的系带由于刚才的拉拉扯扯不负众望地断掉，红色布料堪堪挂在总裁的腰带上。他抬起头对小黑脸说：“你看什么看？”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-31 16:52:12 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-07-31 16:58:48 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓

先保持沉默。
她说的每一个字只要自己还会呼吸就想反对，但每一句驳斥的话都可能带来意想不到的后果——还有船员在，哪怕只有一个。而且自己也不能这么任性，还有人在等……
但嗓子和声带，舌头和牙齿比自己打过的旧式战列舰的舵还要沉，迫使它们发出声音，五脏六腑一起搅动才行。
张了张嘴，没成功，用沉默替代了那些本来想说的话。第二次张开嘴，又没能说出什么。
这是第三次。求生是所有人的本能，但本能并不见得轻松。也许其他更好的指挥官根本不会把那番话说出来呢。
“我刚才不该说那些话，是我神志不清醒，您千万不要……”不要当真？不要往心里去，这么说不是找死么。
“不要因为我的愚蠢而迁怒，我的船员只是执行命令。”
“我想上厕所。”最后看了看站在一边担任看守的舰长，他似乎叫艾迪什么，不知真名假名。



@某些黑晶某些司承和某些套皮看守

2022-07-31 17:08:17 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【翻云覆雨】

“谢谢夸奖，你看上去也容光焕发。我当然不介意，卡尔，瞧，我们是同路人：省去多余的礼节，享受真诚的氛围！”
爽朗地笑了两下，和他碰杯。还没功夫继续和李伯塔斯攀谈，一位富商模样的年迈男子就自顾自地插入了话题。
“晚上好！您是？嘿，我见过您吗？是在哪呢？我这脑袋……”
右手轻拍脑门（或是脑门上形状美好的鬈发？），边笑边眯起眼睛作出努力回忆的样子。实际上我对这位男子印象全无。这时黎将军的身影映入眼帘，真巧，他竟然主动走向我，这是个好迹象。
“先生，不好意思，请您一会儿再提醒我，我们在哪见过。”
微微闪身走出交谈圈，先发制人地迎上将军，将他请进这个临时拼凑的三人圈子内，适时抛了一个请求合作的眼神给财政部长——他此时又在想什么呢？这些手握大权却从不吐真话的金丝雀！
“军部的动向，不得好好请教一下黎将军，我和卡尔·李伯塔斯部长都很期待您今晚给我们带来的新消息。”
他主动切入正题，这苗头更好了。忍住继续发问的欲望——有时候，得先让酒精完成一些工作。为黎将军也斟了杯特级香槟，正要碰杯之时，视线里突然闯进一女郎……
事情发生得太快，伴随着女人的惊叫，这个引人注目的小圈子马上吸引了更多的目光。嘿！这可真不像话。我脸上露出了两秒讶异的神色——我希望黎将军和李伯塔斯都看到了，并能够马上领会此事跟会场的东道主毫无干系。我很了解军人，尤其是其中位高权重者，身上的神经随时绷得像拧紧的钢条，这类事故很容易被诠释为恶意袭击。好在，是个明眼人都能看出来这仅是一场纯粹的闹剧。
女郎看上去惊魂未定，怕是正为自己的举动感到十二分的尴尬。“哈哈哈，黎将军，看来今晚您要走好运了。”率先笑出来化解气氛。“您要不要换身衣服？家里的侍者可以带您去更衣间。有需要的话，这边请。”
抢先接过侍者递的毛巾，将它转交给将军。张罗了几句，才转向一旁站着的女人。目光扫过李伯塔斯和富商，再落到女郎身上，将她上下打量。除去莽撞行径不谈，这可真是个尤物。
“美丽的女士，我相信将军一定不会在意什么的，遗憾的是您恐怕得重新选一杯酒啦！”

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 @*艾希娅=远征军陆战队员 @黎将军

2022-07-31 17:33:14 兔娘骰子(2146206491)
=====【翻云覆雨】====
拉尔夫很乐意与你交谈，他告诉你，现在梅西耶内阁已经形同虚设，不起任何实施性作用，而大多数权力其实分布在军队与商人手中。而目前，这两种东西也是梅西耶维持同盟关系所必须的。拉尔夫此轮竞选就是打算将梅西耶军部的实力进一步提升，特别是以梅西耶军部为核心，联合海军为附庸的稳定体系，同时提高军队对权力的把控。

2022-07-31 17:33:27 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
替兔兔艾特@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-07-31 17:38:44 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-07-31 17:45:48 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
顶层女人哭声的走廊里
也许是被外面的声音惊扰到了，传来哭声的房间门打开了一条缝，有一两双个看起来年纪不大的眼睛，满是恐惧地往外看。几双手扒在门板上，手指纤细，肮脏。
然后门缝处又聚过来一两双眼睛。门内似乎住着好几个十几岁的女孩。她们窃窃私语地声音很陌生，其中一个说：可以带我们走吗？
她们对裸奔的男人视若无睹，似乎已经见过太多。

撬门或开门：她们中的一两个也会低声问题同样的问题，并且不安的查看四周，好像有人在监视她们。

@度假酒店顶层人们

2022-07-31 17:47:50 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

酒店好是好，但是就是太吵，声音似乎是从上面传来，吵得人不太能睡得着觉。阿兰森长叹一口气，先拿起旁边的电话向前台举报吵闹扰民，再自己套上风衣外套出门寻找声音。

他每一层都找遍了但还是没找到噪音的来源，次次听都是在更高的地方。终于的，阿兰森到达了客房区顶楼，他抬手扶了扶眼镜，电梯门缓缓开启却看到了不一样的画面。

“……打扰了。”

他并没有出去，躲在门后的半边身子在私底下狂按着关门键。

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @其他人

2022-07-31 17:59:57 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
黑卡开启的房间

单人间橱子里有个保险柜，柜子下面压着一张纸，上面记录了一组时间和注解，每周都有一天的03：00，一架黑色穿梭机降落在顶层停机坪。

个人电脑属于已死调酒师，里面一条简单的圆场密码。解开密码后内容为：注意隐藏，不要单独行动。
留下信息的时间是4：00，调酒师怀斯坠楼时间为4：10分。

@参谋和其他相关者

2022-07-31 18:01:44 系统机(1983820370)
叮！好多人哦！又有开心的事情了，嗝！

＝＝【五十一位】＝＝

今晨，国防部下达的关于开展全军大比武的通知。
地点：冷露星系某一个无人行星
时间线：拍卖会后
人员：联盟所属各部队
承办单位：特殊战中队
任务目标：以最短时间寻找信号点，优先完成的个人获胜，演习期间要求不得携带通讯机，不得携带除背包外的任意物品，找到位置后以发射绿色信号弹为准，如在过程中遭遇险情，可发射红色信号弹求援，但同时视为放弃演习资格。
你背包里的物品包括：有红绿色信号弹各一枚的信号枪一把、军用匕首一把、火源一个、指南针一个、军用干粮一包（含净水片一小盒3片，一包干粮可供人生存一天）。

本次比武全程录像，观看权开放至军方人员。

注意：
1.请参赛人员向承办单位缴纳五十元/人的伙食费。
2.本次比武规则同战役戏规则，请详细阅读战役戏指引。
3.禁止携带背包外的东西进场，禁止携带背包外的东西进场，禁止携带背包外的东西进场。如有出现，按控戏处理。

——接下来是比赛场景设定：
导演部简报：
23时20分，你于执行任务期间因意外迫降于冷露星系某行星。由前期探查情报可知，该星球3201方位有可用信号点出现。你们的任务为寻找该信号点，并发送求救信息。

＝＝＝
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 @巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长 @卡什米尔.格温=流浪神绘测 渡鸦 

2022-07-31 18:02:09 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 帮机艾特

2022-07-31 18:02:34 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长  帮机艾特

2022-07-31 18:07:56 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
我去，怎么是住的几个小姑娘？

在看清门后的眼睛时，第一时间斜扯起了自己宽大的睡衣裙摆，遮在了小姑娘们与裸奔影帝之间，倒不时为了保护安达科的形象，主要是这种事对十几岁的小姑娘还为时过早。

而在看清那扒在门上的手指和对方张望的动作后，疑惑升上了心头：能住在这一层楼的的人，为什么会如此瘦弱且属于清洁自己，没有大人在吗？她们为何表现得如此紧张？

顺着她们的视线左右仔细侦查一番，试图寻找监视者的蛛丝马迹，随后微弯身子，小步凑近了一些，与她们的对视，柔声询问并试图看清她们房内的情况。

“你们为什么在哭呀，房间里只有你们在吗，你们的家长呢，我要怎么带你们走？”
@兔娘骰子 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-07-31 18:12:08 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【莫比迪克号 首航】
梅主动挪到赫伯特跟前，说：“满星海乱跑，也不错啊，各处的风光都能看到。”她向赫伯特敬酒，看起来全然没有因为刚才的事心有芥蒂。裴容着实有些羡慕这样的生活，但是转念一想，人人都有说不出的苦，也有被别人艳羡的好处，说不定自己这样衣食富足不用奋斗的日子正是他人努力的目标。
“那是，凭现在的医疗条件，你的伤应该不会有大碍的。”
“大公司有大公司的好，也累人得很。加班费给得高，可是谁都会选回家睡觉而不是下班后还继续打工，大家都是普通人。”
说话间那只烤鹿也上桌了，但裴容看着油汪汪的肉忽然没多大胃口，直犯恶心，只招呼其他人快吃。他一杯接一杯地喝酒，很快就迷迷糊糊的，向对方告罪，自己退场回房了。
@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-07-31 18:23:01 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【罚戏】【旧忆】
从孤儿院出来也算是半个独立生存的流浪者，在余烬的商船间流连倒是混出一点名头，和一群半大孩子们在一起谋生路，除了帮忙跑腿搬东西传口信做苦力以外，偶尔会聚集在一起看着停泊处来往的人流打赌。这群孩子没有一个善茬，说好听的叫袖里空偷天换日一双巧手，说不好听的就是几个偷儿凑到一起比业绩。这个说今天偷了几个钱包，那个说自己偷了把漂亮小刀，一个个凑在一起吹嘘比拼，再临时打赌指定人去偷，成了夸一句厉害，不成当场挨揍，再给卫兵点好处也就拘个两天被灰头土脸的放出来。那时候我岁数不大，正是无知无惧的年纪，孩子们的首领之一看我不顺眼也不知道。

“阿萨，你去摸那个女的试试？你看啊，没带护卫的，就要她腰间的那个挂坠，拿到了今天我包你吃饭！”

我向那边看去，是一个穿着整洁身上没什么装备的年轻女人…不，女孩？但是在余烬，做扒手的其实不愿意挑这样的女孩子下手。身高不高，看起来年龄不大，但是身体很结实，也没有曾受到饥饿的痕迹，证明她很有可能是练过的或者居有定所衣食自足，甚至有可能是少年兵。不过这时候就管不了那么多了，对赌提出，输了可能只会被一笑了之，不接受要丢脸的。于是我欣然同意，摩拳擦掌准备去挑战一下这个神秘女孩。顺带一提，像是影视剧一样的那种在人群里的流浪小孩上去碰一下就掏了钱包这种纯属娱乐，你真的敢去碰，就有可能被不知深浅的对方当场拿下。余烬商船的停泊点最不缺的就是深藏不露的过路人，一切行事都要小心。

“你好，这位小姐，是第一次来余烬么？需不需要向导？”

比起偷偷动手不如先搭话，那条挂坠是用挂圈束在细腰带的环上的，看着还算结实。我摆出一副有点胆怯但还是鼓起勇气去搭话的样子，略微垂头不太直视她，就像在路边蹲着的那些举牌子揽客人的小孩一样。那女孩儿没说话，打量我一番最后点了点头掏出一张纸条，说要去这里。我局促的接过纸条，但问题是我怎么不认字，好在这个地方是距这里不远的一个酒吧，鱼龙混杂也常去的地方。于是我把纸条递过去，伸手示意她跟着走，然后自然而然的稍退一步，以落后半个身位的位置引路。路途并不算远，二十分钟就走到地方，因为还不算晚上酒吧附近人不多，就在小巷子里，我向她指指那家酒吧，另一只手隐晦地摸出一枚环状刀片，指间一挑划破拴着挂坠的皮质环圈，吊坠就落在手里。不着痕迹的把吊坠捏在掌心，笑嘻嘻的朝她要报酬，刚伸出手指表示要十块钱，忽然一阵头晕，脑中嗡的一声响摔倒在地，鼻子滴滴答答流出血来，眼前一阵发黑，痛的好像有什么东西在里边搅。

“偷东西可不是好行为，小朋友。小惩大诫，只是一点诱导潜能的应用。”

迷糊的听见对方这么说，几枚硬币被她丢在自己身上，手里捏着的挂坠也没拿走，到最后清醒过来之后发现她还多给了不少。后来才知道，那个领头小孩儿早就知道她不是善茬，没想到我真能把吊坠带回去，只能咬牙包了我一天的饭。至于又过了一段时间报复回去把他算计差点被打个半死这件事暂且不提。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-07-31 18:23:20 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【五十一位】

回归年1m8的陆军

全员比武的大事，回归年先出征一队陆军，波轮尔特.李是新就职，据说跟银丝边眼睛的秘书有出了五服的血缘关系，来回归年就职也只是因为在总部八百年看不到一次秘书，痴迷的程度令人发指，但身手很好，全卫队新人考核排名第一，这次全员比武也被惜才的陆军卫队指挥拉来见世面。

陆军的卖身，不是过夜费被指挥一起结了，按人头还多给了五万，好像是因公事要迟到一会的秘书稍后再来，提到秘书波轮尔特稍微精神了一点，在上交终端机前狠心将备注少爷对话框里的信息发出。

“少爷，全员比武要来看我摘得桂冠吗！”

2022-07-31 18:23:30 系统消息(10000)
克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员撤回了一条消息

2022-07-31 18:31:27 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【翻云覆雨】

“今天晚间，19:00，食甚会客室「落云间」，恭候。”
阿弗里德结束通讯，歪头“看”着在旁边发出不赞同声音的。他的长相纯良，但琥珀色的眼睛因为跟中枢保持着一定的连接而流露出无机质的冷淡，就这么盯着人的时候真的很渗人。
“你要通知负责人吗？”阿弗里德笑得纯净，语气很轻，但他在生气，临时调度室的摄像头都转过来一起盯着那个，“他在问鸣森……别人不知道，你们总是知道的。是谁泄露出去的…关于我和鸣森其实能说上话？”
“非常抱歉，阿弗里德上尉。”那个校官忍着低下了头，“我会去彻查实验组。”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-07-31 18:35:40 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【五十一位】

给Iris换全新一代装备的人情当然不是一顿饭能还的清的，正好全军大比武缺个人头，他便被后勤义不容辞地塞了进去。
到了冷露上缴五十元一位的伙食费，领到物资背包后就被一脚踹进比赛场地，连特殊战基地的食堂都没来得及去。
没有战舰，没有外骨骼，甚至没有作战服，所能依赖的只有一把匕首，作为海军完全不能从此获得一丝一毫的安全感。
算了，只要不是第一个淘汰的就好，谁会指望一个海军在这种比赛下拿个奖呢？他拎着匕首，小心翼翼向前方的密林靠近。

2022-07-31 18:38:05 (80000000)
【翻云覆雨】【背道而驰】

艾迪亚特舰长不会阻止一个人想上厕所的权利，换一种说法，他甚至求之不得。他现在处于派遣回黑晶服务时期，理应将总裁的话当成军令一样执行。
艾迪亚特原本冰冷的脸上露出一个不阴不阳的笑容来。战场上联盟的海军能对敌人大肆屠戮，换成现在一个校级小兵也能从黑晶完好无损的离开吗？那是对奋战同袍的侮辱，是对逝去战友的背叛，也是对灰岩的自轻自贱。

艾迪亚特走在了联盟人的身后，没有带他去离这里最近人最多的厕所，反而七拐八绕，去了附近仓库的厕所。那里几乎不会有人过去，当然了，马桶也很少有人使用，看上去还和新马桶一样，白净还反光，还能自动烘干，冲厕所的水是黑晶大楼内卫生标准级别一级标准的，消杀过，清洁阿姨都敢用来洗脸。
“这边是男厕，进去吧。” 艾迪亚特把人送进去，紧接着自己也跟着进去，反手把男厕门反锁上了。
趁着联盟人真的去上了厕所，艾迪亚特从一边的清洁区抽出拖把，两脚把拖布头踹下来，只剩下漆红色的拖布杆，手里握着拖布棍子，颠了颠，够沉了，人就靠在隔间旁边的墙壁上。艾迪亚特不知道联盟人是否有所察觉，但他等了很久才等到了冲水声，一共冲了三遍，黑晶马桶冲水很好玩？

等到人从单间小厕所里似乎脚步虚浮走出来，拖布把就狠狠抽在了他的小腿肚上，这一下用的十成的力气，拖布把落下时甚至带着破空的风声，小腿的一道红印子逐渐显现出来。紧接着娇气的联盟人被艾迪亚特从后面一脚踹倒了。
他甚至懒得跟人废话，揪住联盟军人的领子按在厕所的瓷砖地上，一拳打在脸上，又一拳打在脸上，肚子上，胸肋骨处，下巴，全都照顾到了，艾迪亚特能感觉到自己连指节都打得生疼，但他没有停下来，神情还想起初看守联盟人时一样冰冷。
人类最原始的打架方式，实打实的肉打在肉上才有那种泄愤真实感，艾迪亚特不容许联盟人反击，或许他也没有反击的力量。这只是一场单方面的沉默的殴打，像欺负新兵，也像路边遇上了暴力狂，联盟军人鼻子和嘴里流出血来，眼下也青乌一片。可惜脸太黑，很难看清其他地方的伤情。

声音频率渐渐降下来，艾迪亚特起身，拽着联盟军人的领子，像拖着一只流浪狗尸体那样，将人拖进了隔间厕所里的马桶旁边，揪住他湿漉漉的头发将脑袋摁进了冲水马桶中，摁得再深一点，直接浸入马桶残留的水中，马桶盖随之落下，卡在联盟军人的后脑勺位置，将他的脑袋夹在了马桶中。自动冲水系统跟着生效了，哗啦啦的声音冲击着马桶里那颗脑袋。或许会帮他洗一洗血水，毕竟一会儿还要出去见人。做完这些，艾迪亚特点了一支烟，像是刚刚打完一场大仗，吧嗒吧嗒抽起来，在袅袅烟雾中站着看他。

也就半根烟的功夫，厕所门把手被尝试拧开，因为被反锁着又拧不动，不出所料的响起一阵急风骤雨的敲门声。
“是我，他是不是在里面？让我进去！”

一个穿着大胆黑麦肤色的年轻女人进来了，她用新做了红色美甲的手把一卷现金塞进了艾迪亚特领口，搂着艾迪亚特的脖子亲了他一口。
“长官，谢谢您。”
转身走向火之眼的指挥官，脸上似乎还残留着一丝丝刚刚妩媚讨好军官的神情，但嘴里说出的话早已变了个天气。
“就是你打了我们裴容哥哥！？”

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-31 18:54:00 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

“隔壁？你想知道你敲隔壁门啊，找我做什么？”

带着一股醉醺醺的流氓气质，他嗤笑一声，像是压根没听见前半句似的，抬起的手指顺着锁骨虚虚往外一扫，拂掉灰尘一样拂掉了从未入过耳的抱怨和请求。一个女人，一个男人，还有一个电梯里的路人，他往房门外探出脑袋，漫不经心地瞥了一眼走廊，好像无论是在异性面前赤身裸体还是将卧房内的声音公之于众都毫不在意。他做过更恶劣的事情有的是，已经不剩任何可供败坏的公德了。

换成任何一个其他的公众人物，恐怕都会直接被宣判社会性死刑吧，但因为他是安达科，无论他做什么好像都可以被原谅。即使这个显然认出了他的女人睡裙里藏了二十六个微型摄影机，粉丝也只会宠溺地评论说酒店恒温够不够啊哥哥千万别着凉，挺离谱的。

“你认识我但没看过我裸奔？这可不多见。”

浅金色的眉毛扬了扬，露出几分嘲讽的诧异神色，他连演技都懒得动用，做作地在空荡荡的腰间摸了摸。指尖扫过那两片捏出来的乌青淤血，离开又落回去，他按着嵌在髋骨上的指痕，慢悠悠地笑了一下，散漫而满足，是那种年轻女孩都无法拒绝的霸总风营业表情。

“你看，没带笔。”

好在隔壁传来的动静很快就取代了要签名的拉拉扯扯，他从裙摆上方移出半个身子，也不在乎那些年纪不大的眼睛爱不爱看男人的奶头。目光在扒着门框的细瘦手指上停了一回儿，他收起了脸上的表情，没回头，提高了声音，说：“佐拉雅，叫下客房服务。”

回应他的是一件劈头盖脸扔下来的浴袍。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @兔娘骰子

2022-07-31 19:00:30 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
进入地下或与争吵中层经理相关

在一段时间后，不论是工作人员还是经理都不想再浪费时间了。他们提供了几套维修工和工程师的衣服，让你们别声张的下去地下。
地下部分因为断电，几乎是全部黑暗的，但衣服上面的安全帽自带头灯。
这里乍看与酒店地下部分类似，管线，机房，一两个老旧的消防用大水池。水池底部，荧光标记画着箭头，箭头指向一个出水闸。在有常规灯光照射时，荧光标记很难看到。

-换紫外线灯查看
-游泳潜水进入出水闸
-试图联系酒店排水
-其他

2022-07-31 19:03:15 犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员(1077590194)
【歌井的红酒】

女孩们看起来年纪并不大，十几岁的样子，人不算多不算少，可是前台的服务员不是嘴漏说这间房里面没人住吗。犹格是动用了不太光明的手段进来的，那这些女孩呢？

而女孩们的反应也比想象中的奇怪，不好奇他的身份吗，对四周也过于敏感了，房间里除了犹格也没有其他人，还有什么东西在看着她们？犹格甚至以为他听错了，带走她们？怎么带，为什么要带，又要带去哪里？

起码有说话的声音，语言系统没问题，那应该是可以沟通的。“你们，不想在这个房间里继续待着？”竟然犹格没有被问到身份问题，于是把双方都是谁的这个问题的优先级放在了后面，“你们想去哪里？需要我的帮助？”
@系统机 

2022-07-31 19:21:12 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】

“那真是太好了，先生，感谢您给我这个机会。”

直觉很怪，为什么这个接线员话里话外和情报里的内容不一样捏，重新翻看刚才急匆匆送上来本家通过关系找来的文件内容，没错？食甚不是鸣森属下吗，刚刚对话应该没什么问题，直到看到伪装成文件样子的页眉写着，星海八卦周刊第三十八期。
如果刚刚多看两段，就能看见离谱的低等人的无聊猜测，而不是被巨大的标题吸引视线理所当然，这几张被夹杂在食甚发展史的上班摸鱼文件实在是制作精良，不用想都知道是谁送上来的。

手气的发抖，连发信息问本家那个代理秘书为什么还没被离职的力气都无，完全不想回忆刚刚驴唇不对马嘴的对话，更奇怪的是，为什么最后还约上饭了呢？当然这些都不是该关心的，做错了事就应该自己去道歉，找理由是生意和政治场上的大忌，时间紧迫，匆匆忙忙找个了套明显高于聊天场合的西装套装，提前了十分钟到场，显然不是自己主场，到地方的时候已经有人在等着了，歉然一下落座开篇先道歉。

“久等了，阿弗里德先生，由于我方准备资料的失误问题，误会了食甚和鸣森的关系，刚刚的通话一定让您感到困扰吧。”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-07-31 19:56:11 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【翻云覆雨】【背道而驰】
他一刻都不能停止与她肌肤相贴，滑落的衣衫纯粹是邀请和同意，他很欣喜，很幸福，却同时百感交集，欲言又止。情到浓时的爱语不能保证天长地久，他很想说“一辈子都不要离开我”，迫切地要从对方嘴里得出一些永不分离的承诺。念头在咽喉里打了几个滚，最终还是咽了下去，把他的占有欲化作无言的亲吻，落在她身体的每一处。
“不好，去了你还怎么心疼我呢？不管以后在你身边的是不是我，你都要记得，有一个人很爱你，他心甘情愿地受痛，只是为了留在你身边。”
“我去纹身吧？好不好？纹你的名字，你说纹在哪里？嗯？”裴容仰头跟她咬耳朵。他一直很在意阿比盖尔机械心脏上的字母，虽然是他自己的名字，彰显着他在爱人心中的地位，但奇怪的胜负欲让他不断地想要“爱她更多一点”，在皮肤上永久留下她的名字，昭告她对他的所有权。
他把阿比盖尔抱起来，无人在意一桌子凉掉的菜，卧室的房门被关上，然后……
还看呢！拉灯了！
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-07-31 19:58:15 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【歌井的红酒】
截胡，没完全截胡，甚至组成了截胡小分队，如果按照回合制游戏的先到先得来说，对第一位先生很不公平。但毕竟是现实探索游戏，规则并没有卡那么死，下去出意外保护一下这位先生，就当是还了人情。

随着几位经理吵架的结束，新副本的大门也如愿以偿的开启，很配合的换了下地专业服装，到了昏暗的地下原先的想法就被打翻，甚至有一种被人设计的，陷入没有来警觉中，不动声色的原理几名带路的大堂经理，纳米机器人自脖颈分出两段肉眼看不见的线寻找隐藏在黑暗里的电线和隐秘的其他出口。
水下才是一切问题的源头，在地下联系不知要等到什么时候才能解决，不是等着人发饭的性格，切换了头顶的灯光颜色潜下水中跟着微弱的提示标记摸索着出水闸的位置尝试寻找手动关闭的开关。

可惜，没有明光指示，低机敏的机器人寻找能力很差，如果有电线可以在终端黑进酒店系统恢复供电，当然是地下室排水问题解决的情况下。现在只能在水中和空中双向寻找着解决事件的方法，解密游戏当然是破案的时候最有意思，就当是放假时的消遣了。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @系统机 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-07-31 20:01:39 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【莫比迪克号 首航】

“那是，什么风光景致都能见到点。不过有时候没能签下来单子，也没那个心思去欣赏什么的。”他的杯子第三次续满。
普通人吗？他可不这么觉得。比起回家他可能更喜欢加班，有钱拿多好的事情，回家也做不了什么。“也是，都是给老板打工的，都不容易啊。”
他对烤肉的兴趣也不大，只是在说话的间隔间不断的敬酒、干杯、满上。酒的质量是好的，他的兴致也来了，同桌的不少在跟他讲述黑晶的一系列奇妙操作，可惜的是级别最高的目标先行退场了。他想着团建的负责人走了，这帮人说话应该会更没谱一点？
于是喝了个天昏地暗，他是自己扶着轮子慢悠悠的转回房间的，收获很多，他掏出口袋里那张没有因为衣物和动作关系褶皱的名片，研究了一下款式风格后扫描进了终端里，原件放进了卡包里。@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-07-31 20:28:49 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

格温德林，还有费弗尔。我虽然不知道那俩个同样是客人过来凑热闹一起前去地下的人的身份，但我可以肯定的是，格温德林小姐好像不太擅长社交。四周很黑，唯一的光源是我们头顶上安全帽发出的亮光，很难想象如果灯一不小心全灭了会发生什么。我本想安慰格温德林几句，毕竟作为我们几人中唯一的女孩子，这样的活动需要一定的勇气和探索未知的好奇，不过转念一想好像天体这方面研究的环境跟这种差不了多少，没准她比我还适应呢，那这样就太显得我多管闲事和无事献殷勤了。所以最后我只是在出发前简单的关心了一下她的设备是否正常，衣服是否合身。
观察完四周也没得到什么有用的线索，那些在水池底部的荧光标记很难看清楚。我想了想，竟然有准备紫外线灯那就试试呗。
荧光箭头，指向的好像是出水阀。
没等我开口想跟其余四人商量一下接来下怎么办，就听见有人穿着潜水服下水的声音。我的话还没有形成完整的字节，最后变成了手中举起的白光，为那个身先士卒的勇者探照前方的水路。不知道作用能有多大，我转头冲着其余在地面上的人问道。“要不我们再联系一下酒店？干站着也没什么好做的。”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-31 20:30:50 系统消息(10000)
费伊 查尔顿-黑晶工业职员撤回了一条消息

2022-07-31 20:31:05 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

以为还要花心思纠缠一番才能得出结论，没想到周围人数越聚越多的时候，那两位经理竟然变得这么好说话。虽说失去了一点点主动权，不过要真是什么吓人到怪的地方，还是人多力量大一些。
只是为什么要费心思换成维修工的衣服，还不能对外声张，难道真有什么见不得光的秘密？兴奋和紧张的情绪在脑袋里交织碰撞，换衣服的时候频繁调整呼吸让自己别想太多。

等踏进昏暗的地下环境，阴凉的寒风瞬间把自己刻意培养的微醺吹散，几道不太亮堂的光源闪烁间，紧张的情绪反而占了上风。还没开始探索，心里已经打起了退堂鼓，但是想到同行的队伍之中还有一位女性，自己只能壮着胆子往前走出几步。

还没等自己想好先往哪个方向看，下意识抬头敲敲天花板上会不会有怪东西趴着的时候，扑通入睡声瞬间让自己的心提到嗓子眼。就这么两分钟思考的时间，紧随自己一起在走廊上围截经历的那位先生竟然已经下了水。

“嘿……”朝着水池方向轻唤两声，等来的不是回应，倒是其他人的提议，联系酒店也不乏是个选择，有些木讷地点了点头，全然忘了自己一开始是为了啥要下来。
“行。”
 
@沈孤越-启蒙研究所研究员

2022-07-31 20:53:20 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【翻云覆雨】
对方说的和自己的部分想法也相同，自己也明白支持他梅西耶就会走向历史书中经常提到的政体，军政府，但或许一个军政府能给平淡的局势掀起波浪呢？虽说这次对话是为了自己的方向，但自己的方向已经找到，作为员工，是时候为公司争取点东西了
“……如果可以的话，我请求开展之前在讨论会上被否定的超级航母计划，根据当前战线的长度，联盟需要一个大型的移动作战平台”
沉吟片刻说出了自己的请求，这个项目之前在讨论会上提出过，当时甚至搭建好了制造平台，但还是被否决，平台也只用来维护船只，现在，是时候让它发挥真正的用处了@兔娘骰子 

2022-07-31 21:07:17 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【歌井的红酒】
被裹挟在争吵中晕头转向的詹姆斯迷迷糊糊的换上了工程师的衣服，在心里疯狂呐喊着：‘我是来度假的，不要莫名其貌卷进这种事件里啊啊啊！而且我好不容易才得到的宝贵假期，为什么还要被迫重操旧业啊啊啊！’尽管心里极度抵触，奈何在这种情境下根本没有胆子拒绝，只得穿着工程师的衣服默默跟在后面来到了酒店的地下，虽然与平日里的工作并不完全一致，但是看着水池底部那常规灯光下难以显现的标志，皱了皱眉头，下意识开口道：“那个，不好意思，请问可不可以换紫外线灯试一下？”
@兔娘骰子 

2022-07-31 21:13:39 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
进入工作区域的许可来得比预想中要顺利得太多，以至于要不然我们不管这事儿回去休息的话都没办法说出口。心里预设了一万种恐怖电影里可能发生的事故，当然也像电子街道的滚动广告那样掠过无数个打退堂鼓的理由，到头来只对沈先生憋出了一句没问题。
黑暗并没有带来多大的恐惧——太空旅行与观测中最常见的就是黑暗，相对而言，阴森的空气与莫名开始的探险对自己来说挑战更大。静谧空间总是滋生不详预感的最好地点，幸而还有同伴随行，壮着胆子往不知道在哪儿的目标地点而去。
在这种情景之下，同行者突然跳进水里已经不是什么值得被算作“惊吓”的事了。把灯光同样指向前方为那名勇士指引道路的同时被出水口吸引了注意力，鼓起作为消费者的勇气转过身来面对经理，装作很有底气地开口，努力斟酌话语。
“不止紫外线灯。我看到你们有另一个备用水池，这件事不小，把这个池子里的水先放一放。”
“我们的——同伴在里面，既然一开始您因为和同事的争执要求我们过来，他的安全你们要负责的。”
@兔娘骰子 

2022-07-31 21:21:13 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】【罚戏查收】

赫克兰·卓

一共冲了三遍，似乎没缺了吃的，其实是想确认一下希里丝的血，有没有惹出后续问题。第一遍摁下去冲水按钮之后短暂的失去了意识——在之前问话时，某些作用不明的药剂正好此刻开始发挥作用。冲第二遍是忘记了自己冲了第一遍，然后因为短暂的幻觉，又看了看马桶里的颜色，补了一次冲水。
本来就头晕，看不真切，像面粉袋子拖拽拉扯全然接受，少了一只胳膊更轻，成为男厕瓷砖免费拖把。一个已死的战友传授过被舰桥组诟病的歪门邪道：如果我被俘，一定把看守想象成我最爱的辣妹，多少应该舒服一点。
从自己的视角将艾迪舰长看作洛思并不费劲儿，他的面孔因为白色顶灯和金属隔板反光不太真切。但这只让自己更疼更透彻地去感受拳头落在鼻梁或是太阳穴，鞋子的材质，鞋头部的形状，以及它陷进了哪一侧的肋骨。
“我相信我是可以勃起的，疼痛是多么的甜美。”当时那个战友吹着口哨大肆渲染。可自己只想这些快结束，祈求大脑和神经让自己昏迷过去。
脖子卡在马桶盖上，水顺着损坏掉的ORCHES-TRA的绞接口流向奇怪的地方，脸贴着马桶里的瓷砖，心知肚明那些水冲过什么，里面夹杂着哪些东西的细小颗粒。
干瘪的肺部在窒息到一定地步时，迫使嘴巴张开，大口吸入任何东西——一部分进了食管，一部分进了气管。
洛思曾经得意地说，他的哥哥敢吃屎，他说的没错，敢。
很快手脚开始抽搐，多巴胺和肾上腺素解救了自己。自己回到了冰冷黑暗的小冷库里，期盼着一束心里知道必然会到的光，一阵欣喜的说话声和噪音，打开冷库的人不是小孩子洛思，他已经长大了，穿着罪责研究所的白色高领制服，他毫不费力得抓住自己，用热情的吻封住呼吸，手脚温润，扣住自己的腰身，他毫不费力，亲吻热辣，带着火一样的温度，烧到人后脑和骨头里去，亲热的双手却比钢筋铁骨更难挣脱。
自己此时在勃起，毫无尊严地，裤子上明显地支起一块，胡子和头发上流着水，被拎出马桶地男人不需要尊严。张开嘴，嘴巴就贴着马桶圈，但完全不顾及地全力吸气，而且一只手撑不起自己了。
这是好像还有人进来了。并不怎么想看这个人，准确的说，让眼睛聚焦在她的面孔上，很难，反应也非常迟钝，只知道一个女性。她问话，自己就回答。
“裴容？哦……对，我打的，我打了总裁的走狗。”

@舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 收小罚戏

2022-07-31 21:27:19 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

“啊，是，这位先生和这位小姐说的对。”
大概用了一分多钟的时间才缓过神，借着昏暗的灯光仔细看了看发言的两个人，转身对那两位经理表示相同的看法。伸手从口袋里摸出自己的终端，点亮屏幕撑出更多光照打在自己脸上，才发现屏幕上是自己刚刚调在前端准备唬人用的贵宾码。
在灰岩的地盘上，到了这种地方就跟到自己家一样。早前在八卦的时候，听说裴秘书给了自己这些卡，秘书部和设计部小姐妹就开始给自己补充了许多莫须有的自信。如今想到自己背靠黑晶工业，那介绍起自己的时候不能给公司丢脸，煞有介事地提了提身上的工装外套，仿佛这件维修工人制服就是自己的定制款西装。
“对对对，要是有条件的话，最好给我们捎两个带紫外灯的手电，还有排水工作，我们答应你的条件不要声张，但你下来总要告诉我们，到底是啥玩意这么神神秘秘吧？”
附和着那位先生和女士的话，转过头去看向周围的几人，习惯性地从自己内衬马甲口袋里掏出了名片——为了工作需要，名片上只印了部门，并没有精细到职位。
“我是黑晶工业的费伊查尔顿，不知道几位怎么称呼。”

@周围的第四位社交达人 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 @沈孤越-启蒙研究所研究员 
@系统机

2022-07-31 21:59:23 (80000000)
【歌井的红酒】
70层的上行高度确实足以平复情绪，跟着老师进屋，坐在沙发上看着老师去烧水煮茶，一如当年做他学生那样从容又乖巧。
只是在被老师告知明日再叙的时候有些茫然，张了张嘴，很想问问他为什么不杀了自己，也想要不顾一切是告诉他自己知道一切，甚至有那么一刻无比渴望自己能像以前他喜爱的那些孩子一样，死缠烂打着让他留自己在身边好保护他。
但是最后也不过是把涌上舌尖的话语尽数咬碎吞下，只是小声说了一句：“请您......务必多加小心。”
回到自己的住处，看着静静躺在掌心里那枚圆场留给影子的用在‘最后时刻’的剧毒胶囊，一滴泪水滚落摔碎在布满厚茧的指尖。
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-07-31 22:21:28 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

两位经理终于被磨得松口，他也停止了寒暄，虚假的社交辞令到此为止就足够了。他不需要像真正爱财的商人那样积极拓展人脉，迄今为止的客套话也只不过维持表面风度而已。

他跟随这支声势浩大的队伍摸黑前进，像是随着河流一路推进翻涌的浪花。地下漆黑一片，连其他人的脸都难以看清，撒菲尔不再发出多余声响，时不时扶正头顶安全帽，让头灯照亮的方向直指向前，注意为队伍中唯一的女士引路。他甚至没有掏出终端切换至紫外手电模式，只是脚步停留在原地，等待两位工作人员提供更专业的设备。

穿透黑暗的光束随每个人头部细微的动作而摆动，在深埋水下的管路上交叠出一道道不成形状的黑影，唯有那位勇于下水的客人周身始终通明。他也将头灯扭转，协助对方照亮通路。

黑晶职员——和这样一家大企业的职工打好关系总归没有错，是费弗尔会做的事。手指依然托着安全帽，撒菲尔没有偏头，只是换了种半开玩笑的语气回应。

“萨瑟·费弗尔，我在星网上做点小生意。很高兴能有幸认识你，查尔顿先生，尽管我们交换名片的场所有些不合时宜。”
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @陆云凛-永恒之夏大副 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师

2022-07-31 22:33:09 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

在卢米艾首星金环品尝到了传说中的卢米艾奶糕，餐馆仿轨道形式建筑，灯光亮如白昼。从窗户向外看去是壮丽的星门，卢米艾教皇的白色斗篷被塑造成装饰品挂在窗沿。玻璃上有白色马克笔画的光明神背影，窗外是科技，窗内是信仰，一样的圣洁。

2022-07-31 23:04:37 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【歌井的红酒】

“就等你这句话，我稍微准备一下之后，就开始处理这件事情，顺便如果还有什么事情需要我去办的话，在终端上留言吧，现在动身已经有些晚了，事不宜迟”
和自己所想差不多的答复，挂断终端之后他就开始安排起来，如何不动声色地去到那个地方呢……
于是当一趟航班路过深空港时，一位时运不佳的倒霉且非法蛋哐地一下进了垃圾桶，不但丢了手里渠道不明的船票，还要在里头晕上个莫越半天，至于之后这家伙会不会被调查或者清理之类的，无所谓不是么？
这样的戏码每天都在这个地带上演，这些游离在法制边缘的角色本身就与无数混沌牵牵绕绕，甚至省去了不少掩盖线索的麻烦，知道这里出了问题，但是你就是找不到创造问题的人……剩下的事情就交给情报部门头疼去吧

一位打扮得毫无特色可言的普通人士随着人流走出机场，那张脸虽然没有任何特点，但是一眼看上去就有一种熟悉感，一种“我是不是在哪里见过你，但想不起来了的”熟悉感，这叫做妆容的艺术，当然，这番伪装也不是完全没有破绽……他的体格显得太高大了，毕竟这东西不是说变就能变的
应该不会有人只凭借体格就能迅速将他的身份分辨出来吧？
应该不会有的……对吧？

自己到来的时间果真已经偏晚了，不知道错失了多少细节，只能够在酒店中众人的闲言碎语，以及碰巧在这的眼线嘴中知晓之前都发生了些什么，不过嘴上说是眼线，实际上不过是碰巧在这儿摸鱼的一位佣兵罢了，但毕竟，如果不是他在红鹿的内网聊天群里散步的消息，自己这时候了都还不知道这里发生了些什么事情……故得此殊荣？

酒店紧急封闭了地下部分，顶层有女人的哭声，闹鬼套房的都市传说？
都不是，酒店的地下部分藏着什么……而且据说是直接断电了？反应堆水循环甚至是重力供应？里面到底有什么东西需要这么大张旗鼓的？难不成关着什么异星巨型生命体？
这部分需要自己亲自下去一趟才搞得明白，至于顶层发生了什么……这种事情他见得太多了，没有什么好大惊小怪的必要，接下来找个机会混在队伍里下去吧，但是要小……嗯？那边有人在吵架？有本事带客人下去？看起来好像还是玩真的？那这机会不就来了吗
啧啧啧，胆子是真的肥，居然真的打算放一批人下去而且越来越有陷阱的味道了，别问为什么，问就是动作实在是太大，大过头了

在这里肯定是绕不开存在的眼线了，没有必要再去掩饰什么，从不起眼的角落座位上起身，此时众人已经在更换制服了，不过好在制服显然有多……顺手拿起最大的一件套上，有点紧，这已经是最大码了吗？
好像一开始就在人群中一样，也根本没人在意他，无声地行走在队伍的最后，期间刻意避开了众人的目光，在带队者转身关门的时候才出现在他视野里的一角
这么做是为了试探下对方的反应……看了一眼就转头了？那自己接下来的动作可以大胆一点了

一片黑暗，酒店的地下部分看起来已经完全停电了，连应急照明都没有，到底是为了什么，碍于自己现在明面的身份，身后的背包里的很多道具都不能拿出来用……
还没有等他发声，队伍直接就顺利地处理起了面前的难题，做得很好嘛，就是直接跳下水实在是有些莽撞了……喂喂喂赶紧给我把照明灯关掉换成紫外灯啊！
算了人还走得好好的，应该不会因为看不清荧光标记迷路然后翻肚皮吧……自己再观望一会好了
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @沈孤越-启蒙研究所研究员 
@陆云凛-永恒之夏大副 
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 
@詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 
@兔娘骰子 
新成员入场咯，注意易容，别认出来哦

2022-07-31 23:11:05 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

我突然觉得这个站着举着灯只用给下水人照水路的工作非常不错，很清闲，可以装作专心的替人照路没注意身后人的言语中的各种过招。我承认，把不善于交际的格温德林小姐放在一堆人里面是有点不太对，其实我也在听，只不过不是很想回应而已。谁家科技人员应酬啊。
安全什么的，我倒是觉得这位下水的勇士没想那么多，应该是个人能力很强所以会选择单兵行动，希望他可以快去快回，早点结束，我还等着回去吃饭呢，突然就饿了，没有无缘无故的爱，可以有无缘无故的饿。
还有人来帮忙，我接着白色灯光看清了他的那双银色眼睛。费弗尔是吧，人挺不错的。没想到的是黑晶工业的人也会有这个闲情逸致来假扮工程师，不知道上次一起合作的阿比盖尔和裴容来没来，如果他们也在这里我就可以一本正经的划水了。我也不会，脑子短路到跟这位职员说我认识你们总裁，装也不是这么装的。这里毕竟还是黑晶的地盘。
格温德林应该会顺口介绍一下我，所以我也没去接那俩个互递名片人的话茬。@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

等的好无聊，话也难得的不想说。
要不要下水？
举着灯无聊的在岸上又徘徊了几步，其实那个男的一个人下去也挺不安全的，还有一个人跟我一样在当灯塔。“那个，费弗尔，我决定下水帮一下他，照光的事情，就交给你了。”我伸出空闲的手拍了拍费弗尔的肩膀。其他人还在进行社交活动，不断的和酒店工作人员拉扯，那就交给他们了。@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 
下水！我身上还穿着维修服，短暂的准备后就没再犹豫，潜入水中。
还是暗的，光源就是头顶的探照灯和身后带了追踪功能一样的灯光。其实我终端上有紫外线灯的设计，科研人员随身装备奇怪点怎么了，我终端还有其他不为人知的功能呢。
我是按照记忆中那人的路线走的，也不知道过了多久，顺着用终端上紫外线灯照射出来的荧光箭头来到了水阀的附近，进入出水阀，自然也能看到那人的身影。
没有足够专业的设备在水下沟通，反正问题的关键就应该是排水。
我尝试冲那人比几个手势，问他找到开关了没，荧光箭头的终点也到了。但我也没学过唇语，怕他不理解，还是换了种法子继续沟通。终端是防水的，镜面一下输入的字符亮给那人看。
“我来帮忙。开关？哪里？”
光线亮度调到最大后，汇聚也会增强可视度。
“这个？”
@陆云凛-永恒之夏大副 

2022-07-31 23:43:33 (80000000)
【翻云覆雨】【背道而驰】

简妮特，也就是肤色偏黑身材火辣的漂亮女人，被联盟人一句话刺痛了，她的自尊心和骄傲听不得这个，她受不了裴容这个名字和总裁出现在同一句话中，更何况那样的描述，居然和黑晶粉色论坛里一样极具侮辱性。裴容哥哥那么美好的人，这群废物，这群败类，他们都会付出代价的！
简妮特抬起穿着热裤的长腿，黑色高跟鞋就踩在联盟军人的肩膀上，用力往前顶，将他摁在墙上。“你才是联盟的走狗！你有没有看清现在的形式啊。” 简妮特气愤得看着联盟狗的脸，她几乎就快被他那种故意使坏的语气气哭了。
“你打了裴容哥哥！你知道你打的是谁吗？为什么他们不杀了你？为什么？” 
她从背着的黑色长背包里取出高尔夫球杆，看上去很漂亮，镶嵌着宝石和名贵珍珠，但很脆弱，平时也不会真用这个球杆来打球，大多数时间都是富有的女人用来观赏的，一种女性用来装饰和彰显身份的改良款。如果不是手边临时没有趁手的，她也不想带着这根球杆来。
没有人说让这个联盟人死，球杆落下时只往他手臂和大腿上招呼，脑子不能打，容易一下子送走，简妮特不是那种不知分寸的女人。
球杆底部抽打在肉体的声音不重，她不是力量奇大的女人，或许比起疼痛，侮辱性质更强。一位联盟海军校级军官，指挥官，在黑晶的男厕，被一个女人堵在墙边用球杆殴打。
除此之外，她真的很想堵住他的嘴。

简妮特打累了，她低头看着联盟的军人，想再放下两句狠话，让他知晓裴容哥哥是被谁保护着的人，但她眼尖的看到他裤子支起的一处位置，吓得她尖叫着丢下球杆从小隔间里跑出去。
“长官！长官！这个男人想对我耍流氓！他好变态！” 简妮特吓得花容失色，冲到艾迪亚特怀里寻求帮助，她的胸口不平稳的起伏着，颤颤的，像一只受惊的褐色小鸟。

艾迪亚特将烟头掐灭，嗓音沉闷又沙哑。他拍了拍简妮特，让她在一边等着，自己则走近了几步去看里面的联盟军人，这一看直接头皮发麻，脑子里像有染坊炸开。他做错了什么，要在这种场景下看男人勃起？他在勃起什么？对了，他是尼克西耶人……
“你刚才打他……那里了？不是打坏了吧？” 艾迪亚特跨间一阵幻痛，杀人可以，打人可以，但如此虐待是否有点太过……
简妮特直摇头，她可不想被艾迪亚特怀疑，这不是正常淑女干的事，艾迪亚特还爱慕着她，是一条好鱼，能为她做很多事情呢。

艾迪亚特将隔间门关上，从外面锁住。
“好了，我们先走，一会儿我让人来处理这里。” 反正自己是待不下去了，爱谁来谁来，现在，他要和简妮特出去喝一杯压压惊，他想起战场上每一枚打在联盟舰船的炮火，都觉得浑身不适，下意识的擦了擦按下开火操作杆的手掌。
后悔，后悔是今天的艾迪亚特。诡计多端的联盟！

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-07-31 23:49:29 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

费弗尔半打趣的回应也提醒了自己，夹着名片伸出的手略有些尴尬，职业病犯得的确不是时候，但就这么轻易收回来也不是个事，干脆顺着费弗尔的话当作台阶，收敛起那点不经意流露出来的得意劲。
“费弗尔先生说的对，我是觉得这里的氛围有些太压抑，所以想活跃一下气氛，起码互相介绍交流一下，也不是一个坏事。”
跟着将光芒投向第二个入水的身影，隔着水面望向远处的水阀，被搅浑的水波涟漪，将那片黑影荡染成了沉在水底的鬼魅。
 “我们一会儿是要从水下找条路吗？他俩这样在水里会不会不太安全。”
即便知道水里有两个刚刚一起下楼的大活人在忙活，但只要稍微盯的久一点，他们摆动肢体时掀起的水声，便化作难以言喻的阴寒再次袭上心头，连带着一些奇奇怪怪的想法——譬如哪儿会突然爬出些什么奇形怪状的变异怪物。
可能比起其他几位不太喜欢交流的人而言，自己的嘴显得有些碎，叨叨的声音越来越轻，最后干脆化作一声低吟。 
还是看着他们干活，见机行事吧。