

2022-03-01 0:17:16 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【众日回归】
不愧是跟忠实之音一个调调的人，话都没法说了还能气人。只是不知道是什么样的底气，让他在这种情况下还能若无其事的挑衅一个明显可能会要他命的人。不过看他样子精神状态似乎不太好，大概也有这个原因在吧……那他干坐一小时三十四分钟是什么意思？嫌自己神经绷得不够紧？果然不会好好说话的脑子多少都不大正常。
“谢谢，做个好梦。”
话刚说完，足剂量的麻醉药顺着项圈直接注入颈动脉，将这个看着就让希尔德头大的“Dos”先生放倒在沙发上。按了下隐藏在桌子下面的按钮，一直在门外守着的队员一拥而入，将全套的约束设备给他装了上去，然后按照希尔德的命令，扛出去塞进了回收舱。接下来他将和他的船一起被押送回自由门交给忠实之音，俘虏将被持续保持麻醉状态，直接在忠实之音的小黑屋里醒来，至于他的船……祈祷途中不要醒吧，希尔德没兴趣让特战中队卷入审查，所以任何异动为那艘船带来的都会是瞬间毁灭。奥多芬斯阁下想来不会拒绝一个黑盒子的。
这方面的处理不算麻烦，麻烦的是之后的事。本来就只是送交忠实之音前的例行询问，没有结果纯属正常，现在有结果了算是意外收获，唯一问题在于，这种收获希尔德并不想要。Delta的对比结果已经出来，如他所说，确实得用三十年前的星图。只是这位“Dos”先生可能忽略了一个问题，Delta虽然是希尔德的私人用终端，但因为特殊战中队经常需要在非军用频道下执行任务，所以本身就保存了有按时间归类的各版本星图。而坐标残缺本身就是特殊任务经常面临的困难之一，所以以次要线索分析地图应该是特殊战队员的必修课。尽管初衷只是作为参考，但当参考数据库中就有能跟对比对象完全重合的部分，那么剩下的就是调取数据了。一张残缺星图而已，特殊战中队训练时都不用了，现在这方面的训练已经到了通过一张模糊照片判断位置的程度。至于照片背面所交代的，仅供参考验证吧。希尔德只是不喜欢听人啰嗦，不是别人随便说什么都全信的小孩了。
但这一趟还是要跑的，半个小时后一艘小型巡航舰搭载着蜂鸟混进押送“Dos”和他的船的分队离开白云星，然后在半途脱离队伍，按照参考星图计算的坐标，进入了曲速航行状态。
时隔三十年，出身与余烬首都清流贸易中心的希尔德第一次踏上了会往故乡的路。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-03-01 0:27:44 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  神父依旧虔诚地跪在神像前，他暂时忘记了时间，以至于肚子咕噜噜响起时，他才意识到自己的虚弱和饥饿。神父听懂了神灵的指示缓缓站了起来，又被左脚突然袭来的疼痛击中，跌倒在地。
  毫无准备的神父被摔得很疼，他咬着苍白的嘴唇颤抖着，冷汗直冒。脚踝隐隐作痛，那是童年的旧伤口，它来自于一群异教徒对两个极端教徒和他们的孩子的惩罚。
  神父挣扎地想要爬起来，但身后突然传来了由远及近的急促脚步声，他还没来得及回头看，就被一个年轻男人抱起。微光从年轻男人的身后打过来，有一丝神圣的气息。
  “是你。”神父愣了一下，他想起来这是监控室的那位实习生，前几天还救了自己。
  “神父！赫尔曼神父！有没有事！摔到哪里了吗？”年轻男人把神父放到了长椅上焦急地检查着，摸了摸头又看了看手，最后察觉到了他略微变形的脚踝，伸手就要去脱鞋。
  神父惊呼，想要躲却来不及阻止。年轻男人揉捻着神父的脚踝，神父低下头去，手指攥了攥衣角。
  “…多谢你…”奇妙的触感，带有一些粗糙的茧和微烫的体温。
  “不用客气，”男人抬起头，眨着亮晶晶的眼睛看神父，半晌又有一些失落，“赫尔曼神父…您是不是忘记了…十四年前…您拯救了一个小男孩？”
  神父这才抬起头盯着他看，想要从他早已硬朗的脸上找寻什么。
  是宗教学院的实践活动，去工业区克拉曼救助孤苦伶仃的小孩儿和老人，他们送去好心人捐赠的衣物和书籍，而这个年轻男人或许就是当年小孩们中间的一个，但神父已经不记得了。
  “我叫阿亚什…”阿亚什有一些委屈，虽然这些天他总在神父面前晃荡，但神父一直没有反应。他心里应当有一些准备，可是现在依旧觉得很难过。
  “抱歉，我好像忘记了。”神父想要撒个谎安慰他，但最终没有这样做。
  “没关系…”阿亚什可怜巴巴地瞅着，有点像希帕提娅喜欢的动漫人物，“所以神父要不要给一点补偿？”
  “嗯？”神父疑惑地用眼神询问着，直到对方猝不及防地在自己脸上轻轻啄了一口。
  神父难以置信地瞪着这个年轻男人，却见他脸上露出了得意洋洋的笑。
  “赫尔曼神父，我想和你做爱。”
  “你在说什么？”神父震惊地皱起眉头。

2022-03-01 1:37:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【众日归位】
战况简报跳出来，如释重负，白云星算是暂时安稳了，受损舰船也已经安全离开。二队可以就近停航休整，自己也快要被榨干，用沙哑的声望命令。
“做得好，回到空港后，做一轮倒班，休息，注意保持联系。”
而自己还有一些积压的问题要去处理，闭上眼一动不想动，最后终于也把自己从指挥席上撕了下来。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-03-01 11:00:21 ＊莎·文森特＝特殊战中队前指挥(1347261187)
【新的旅途】
“繁星酒吧…繁星酒吧？”
第二天一早从旅店出来，戴好口罩，早就听闻这里鱼龙混杂，不知道这里会有什么人，还是小心点好
向路人打听繁星酒吧在哪，貌似很出名
进去之后点了一杯水果茶，和调酒师聊了一会，想到兜里还有一张黑金名片，刚想拿出来就打消了这个念头，这个可能不是贵宾证，拿出来被追杀也说不定？
办好证件转身离开酒吧，看着手里被盖了公章的证件，再次订票，
深空港——清流贸易中心

2022-03-01 11:18:41 【死缓联盟研究员】(805073100)
“早啊艾尔茜。”
来到罪责研究中心门口刷了一下虹膜，门口的迎接人员出于礼貌和职责跟自己打了招呼。
“嗯。”
习惯了，毕竟自己看起来病怏怏的，别人也不太敢跟自己主动接触，除非是有事情拜托。
一如既往的走到自己的岗位上放下包和外套，坐下来开机。
视野不禁瞟到桌上的照片，那是自己和姐姐的合影。
“……”
无言抚摸着照片，再度想起战争从自己身边带走了自己的亲人。
“这是你今天要处理的数据，下午四点有一个验证性实验别忘了哦？”
“放心吧，我没有忘掉过东西。”
自己接过同事递过来的数据，看了看。
“说起来你知道那事吗？”
“洛思。他失踪了，对吧。”
她点了点头，两人一起看向锁着的那个房间，早已经没有了那个温柔善于交流的男人的影子。
一阵沉默，她拍了拍自己肩膀。
“毕竟我们是做这些的，失踪也在意料之中。”
她说完后看着自己，自己沉默了一小会。
“他会回来的。”
她点了点头离开，自己的视线看向电脑，点击着鼠标打开文件夹。
或许他算是自己少有的朋友吧……
想着这些，少有的向黑暗神祈祷了几秒，然后就开始工作了。

2022-03-01 11:45:48 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【众日归位-Operation Downfall】

与国防军统帅部的谈判最终还是破裂了，而拉瓦尔参谋的突然行动让海军夺取厄尔尼诺控制权的计划落空，但至少他们愿意保持中立。没有国防军统帅部的支持，皇家海军统帅部发出的反对玛门伪政权的号召应者寥寥。皇家海军统帅部判断，要打败玛门只能直接进行斩首行动，全力出动直取原初城，捕获或杀死弑君者乌姆尔·玛门。在诸位将领达成一致后，制定了名为“Operation Downfall”的行动计划。仍忠于皇家海军统帅部的四只舰队全数出动：胡德中将指挥的本土舰队、霍克中将指挥的枪骑兵舰队、托维少将代理指挥的永恒之夏舰队、坎宁安少将代理指挥的审判者舰队。
不同于其他三只舰队的绝对忠诚，统帅部并不放心让审判者舰队内部的军官代理指挥，故命令坎宁安少将坐镇暗箭号，代理指挥审判者舰队。毕竟，收到确认父母妻子被玛门杀害于募捐会的信息的坎宁安对打倒弑君者的事业是绝对忠诚的。
随着皇家海军总旗舰王权号发出行动开始的信号，庞大的舰队转向跃迁位置，在短暂的阵型位置微调之后，一条条战舰纷纷跳入超空间跃迁，直扑原初城而去。
在暗箭号的战情中心里，坎宁安一连几小时盯着作战图，面色凝重，一言不发。他已经被复仇之火吞没，只剩下对弑君者的仇恨······

2022-03-01 14:04:15 【死缓帝国研究员】(1417987717)
（死缓保皮戏）
欢呼声和怒吼声，研究院乱做一团。
奔跑，挥拳，狂笑，痛哭，仿佛审判之日来临，人们悲喜不同。
皇帝遇刺？我不敢相信自己，拉住一个正痛哭的老妇人，晃动着她求证，浑浊的眼泪从她指缝间落在地上，她的声音像是哨子般尖锐
“我们尊贵的皇帝凡勃仑，被刺杀了！”

2022-03-01 14:34:31 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-一夜白头】
乌姆尔原本是不信命的。
不信命，是大多数野心家，篡位者，政客的特征。或许这些人其中的部分会看起来像个信徒求神保佑，但恐怕在他们眼中神的保佑也不过是加个让自己安心的BUFF，其作用或许就和一杯酒或红灯区の一夜不相上下。
这种人大多是很有主见的，他们乐于安排自己的生活，甚至最后乐于安排他人的生活，被安排对他们来说是极不可接受的，哪怕是神。乌姆尔也属于其中的一员，他并没有那么强的掌控欲，但更加喜欢恶作剧。不过此时此刻，乌姆尔发现他好像被自己的恶作剧狠狠地坑到了。
办公室的桌上摆满了甜品的包装，能把三个彪形大汉吃到甜齁反胃的甜食被乌姆尔一夜之间消灭了。甜食，是提供高热量的首选，高热量是进行运算。这一晚，乌姆尔调用了整个帝国信息库内关于帝国各大势力的信息，每个势力，每个组织，每个关键人物，乌姆尔的诱导潜能在搜集信息后开始逐渐模拟这些人的人格，分析他们的决策方式和最深的渴望。
这一晚，乌姆尔帮六个名义上的孤儿找到了他们可能的父母，顺便理清了两桩跨越三代人几十个男男女女之间的复杂伦理关系。当然，这不是主要目的，随着一个又一个的命令的下达，帝国作为主导，不少混乱斗争的势力暂时偃旗息鼓，得到了自己想要的承诺，决定暂时支持乌姆尔的统治。
一个人，一晚，一桌甜食，一堆忙的差点累死的帝国文员，乌姆尔已经差不多厘清了帝国内部的各种势力纠纷，站队，聚集甚至透支一切可以利用的力量，准备和远方的来敌进行一场决定帝国命运的决战。
清晨的阳光照进办公室，不少文员已经累的趴在桌面上睡着了。这些人员里不少都是乌姆尔原先手下“摸鱼大队”的成员，就在今夜他们干的活比他们前面十几年工作生涯摸的鱼还要多。果然，苍天饶过谁啊。
苍天绕过谁啊，乌姆尔走出大楼时，已经是满头白发了。潜能透支过度，寿命都被极大地影响了。
但，终究是不会后悔的。人浮于事，生灭留痕。燃吾生于须臾，求天机之一线，值也！

2022-03-01 14:58:16 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

不管怎么说，这种冲前线的部队大都有一个优点。行动派，速度快，节省时间，避免俘虏进一步受折磨。说实话，特工出身的人最头疼的情况是有人试图问消息又不说出来，是真的着急。
再次睁开眼感觉自己全身都被上了拘束装置，在一个晃晃悠悠的狭小漆黑空间里。很明显这个打在正常人体内能够坚持到目的地的药量在自己体内并没有持续生效。根据昏迷前估计的注射量估算，应该离目的地没有多长时间。被人从冬骸带到他们舰上的途中通过舱内的一些提示能够大致判断自己的方位。虽然不精确，但大致应该在白云星系附近。
被捕获之前几秒，让利兹给帝国那边发去了最后的简讯。信息很短，看着像是跟家人的信，说自己从清流跃迁出现差错好像撞到了联盟军队，附上一个加密的坐标。坐标在清流空域，是个不存在常见星图上的坐标。收信方是帝国圆场的特殊信箱。
这也太远了，无论是从清流跃迁过来还是从白云星到忠实之音。
在黑暗中看着回收舱上方，认命得开始打发时间。以从白云星到忠实之音核心城的距离，虽然已经无法算出确切数据，但即使是军方特快专递也得至少十个航行天，民用速递可能要翻倍。算算自己的抗药，估计还得在这样的情况下熬三到五天左右。记得上一次测试的结果里自己的极限是十天零三小时，那样的话状况还不坏。希望这位指挥不会走民用。
以醒来的时间为零点掌控自己的作息。在黑暗中想了很多东西。从对清流贸易中心的培养皿想到忠诚阶梯的雷蒙德，再从毕业周舞会上血腥的开端点想到月升之战自己度假的灰岩酒店里那些难民，记忆回溯到那次探险活动中红眼睛的女人和带走他的男人…那一对儿，最后的最后是卡尔侧身立在窗前让自己去探索的模样。
黑发蓝眼睛，黑金色制服笔挺地在圆场最高点俯瞰的模样。嗯，赏心悦目，比那个裸飘得好多了。
感到一丝震动，还有敲动壳体的声音，闭上眼迎接光明。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-01 16:15:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Touch the Darkness】

E-237驶入星港时，圣城战区已经忙翻了天。

白云星离圣城不远，因此刚刚结束的日光池一役所有的后勤补给和后续事项全都安排在了圣城战区，托审判者的福，如今舰船泊位空出来了相当一大批，维修区域却船满为患，入港的十分钟前，他甚至收到了一起突击艇轮机受损过重、还没来得及送去抢修就在泊位爆炸的报告。而战区医院同样拥挤不堪，医疗舱和手术室都已经满负荷运转，伤情较轻的只给镇痛，暂时没有生命危险的向圣夜转移，所有补给舰和运输舰全都在白云星与圣城的航路上匆匆往返，他不得不临时从中对星征用了两支民用货运船队来运送伤员，色彩鲜艳的货船混在漆黑的舰队里来来去去，像几尾误入鲨群的游鱼。

远征军的整顿，白云星战场的清理，牺牲者的统计，联合海军的后勤保障，国防部的战报，光明神舰队的收容，卢米艾和帝国俘虏的安置……他和整个战区一样被折腾得喘不过气，等他终于回到指挥中心、看见那一片静静躺在办公桌上的黑信笺时，他才突然想起，离卫兵汇报司祭请见又被他抛在脑后好像已经过了将近四个小时了。

……完蛋。

他捡起纯黑色的信封，没去打开那枚烫金火漆印。在如今这个属于通讯和终端的时代，信件是早已被星际航线淘汰的东西，只有在宗教独有的仪式感之中，这些象征意义远大于实际用途的信笺才从圣城发出。那里面是一封同样无字的纯黑信纸，它唯一的意义是向收到的人宣布：主祭已抵达圣城，请立即前往圣殿。

尼克西耶的黑暗神主祭……

他在圣城前卸去携带的武器，用净水洗去手上的灰尘和血渍，身披长袍的圣职者接手了圣城的保卫工作，覆面的黑纱下，一双双夜鹰般的眼睛随着沉重的脚步声拾级而上，循着大阶梯向正殿登去。机甲是不被准许进入圣堂的，但他因为身体状况获得了主祭的特许，即使很多圣职者认为这既是对神的不敬也是对主祭本人安全的威胁，她也没有任何犹豫。

埃莉娜……

从前圣城被卢米艾占据时，圣殿大厅里总是点着无数长明灯，把高耸的石柱和尖顶都照耀出雪亮光辉。如今他走进圣殿时，沉沉的夜色里只有一盏暖黄色的灯远远亮在深处，大门到祭台的距离被黑暗拉得无尽漫长，像一烛遥不可及的星光，望着旅人将自己燃尽在追随它的路上。

“王女殿下。”

黑纱黑裙的人影从灯台前站起，向她迟来的访客转过身来。金属落向黑石，他在她面前单膝跪下，托住她伸来的手指，以面甲轻轻碰触那枚代表王权与神权的戒指。

“战后军务繁忙，让您久等了。”

他把起身时不太自然地落回去的左手向身后挪了挪，白云星离圣城很近，不到两小时的航程几乎被各类汇报和申请占满，他只来得及在离舰前简单对肩上的伤口做了消毒和封闭，然后换一件干净军装继续投进港区的工作中去。比他伤得更重的战士有很多，他不想浪费任何医生的时间。

“没关系，我不是特意在等你。”

代表着献身于黑暗的、黄金质地的遮眼面具下，王女轻轻地微笑起来。“夜祭礼之前，我会在这里守候迷失的魂灵，直到他们沉睡在深夜的怀抱里。”

与卢米艾不同，尼克西耶的王族已经不再有世俗的权力，圣夜议会在数个世纪前将黑暗神授予他们的王冠夺走一半。从此王室变成世袭的宗教领袖，而在老国王因病卧床之后，主祭的工作就落到了他的长女肩上。

“星尘之女”埃兰诺尔，曾经玫瑰堡为继承人选定的伴侣，她妹妹不太待见没有权力的未来女王，但他很喜欢这个温柔的少女，那一场将他人生彻底颠覆的意外发生时，距离他和她婚约中选择的日期只有不到六个月。

但一切都结束了，她已经有了未来的王夫，他也不再是那个意气风发的罗森伯格了。

“他们都是勇敢的战士，但我没能把他们带回来。”

那张被暖光映亮的面甲做不出任何表情，但他的声音显然地低落下去，或许黑暗神的代行者的确有着属于黑夜的宁静与亲切，让他能够放松地暴露出无人知晓的一面——这一条命是远征军的战士借给他的，他没法还给当初的“他”，但他希望能还给远征军的“他们”。

只是战争也好、被战争撕碎的他也罢，命运总是让他事与愿违。

隔着漆黑薄纱与黄金面具，王女仰起头看向他，像是在沉默中短暂地思考了几秒，说：“把上衣脱掉。”

“……王女殿下！”

“以尼克西耶王女、黑暗神主祭埃兰诺尔·德·迪薇纳特的名义，这是命令，军团长。”

又是这一招，她总是用这一招来压他，王女不是从前那个随和温驯的埃莉娜了，她已经学会为想要的东西耍些狡猾的花招了。

“您没必要……每次都……”

铸铁纽扣在几乎是呻吟的无力辩白中一颗接一颗被那只不太灵活的手解开，黑色的军装掉到黑色石砖地上的同时，王女素白的手指从烛火上轻轻滑过，带着星火那一丝柔软的热度，她抬高手臂，抚上他肩头草草拍了块敷贴的伤口。

温暖的、宁静的黑暗。

在久远的过去，这样的能力曾被看作黑暗神施展的神迹，而如今所有人都知道它只是一种诱导潜能而已。一如常会获得心灵能力的鸣森人，尼克西耶王族获得的潜能常常是治愈的能力，战士们在一个又一个安全的夜里舔舐伤口、重振旗鼓，黑暗拥抱着他们，将取自黑夜的力量分享给尼可西亚的儿女。

但信仰归于信仰，潜能终究不是取之不尽的神迹，它更近于将自己的生命和鲜血分给另一个人，因此王女才不过三十几岁，老国王就已经衰弱得无法下地，甚至有人认为王族天生的白发就是潜能的代价。

“您没必要这样做。”

纤长细腻的指尖从大片起伏不平的疤痕上游过，他下意识地抬起左手，把她的手指握住了。

“这一次夜祭礼上我执灯引导勇士们的时候，我希望你为我执着黑剑，手抬不起来可不行啊，军团长。”

灯与剑，温润的烛光与纯黑的坚铁，黑暗神的指引与黑暗神的力量。作为一个没有贵族姓氏的军人，他原本是不具备资格执剑的，即使远征军正是黑暗神在人世中最强的武装。

“……我的荣幸，王女殿下。”

低哑的轻叹声里，他深深俯下身去，用冰冷的面甲亲吻她的指背。

“在黑剑折断之前，请以您的烛灯指引我、以您的手指使用我吧。”

2022-03-01 16:58:02 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
领航舰泊进星港，终于又降落到大气层中……不必开启重力引擎就能站在地板上的感觉令人十分安心。
接通指挥官的通话，听见那边沙哑的声音有些担忧，但再打过去已经是无人接听。看来长官也去休息了啊……
在椅子上转了一圈抻个懒腰，思忖半天还是决定回之前工作的酒吧小喝一杯。轮休的时间足够把两杯金汤力的酒精代谢掉了。
于是跟同僚交接过之后便在终端上预定了到深空港的船票，不过在那之前还是要把军装换下去……毕竟在那里穿成这样简直跟把“快瞄准我呀hiahiahia”写在脸上没什么两样。
义眼换回仿生的模式，让他和左边完整的眼睛看起来别无二致，区别于原生的眼睛，也只是在转动的时候不太灵敏而已。
两只一字发夹交叉别在鬓角，挎上那只有玫瑰暗纹的褶皱帆布包。比起而立之年的女性，镜子前的自己更像是刚进去大学或者社会、尝试着改变造型的小青年。
真是讽刺啊……当年二十几岁的自己为了在深空港立足每天踩着十厘米高跟鞋扭动腰肢，如今洗去铅华后只想让自己在休憩的时间里尽可能地简单一点。
预定的座位是靠窗的，飞船在圣城和深空港间穿梭，窗外偶尔有炫目的星云划过。
真美啊。
即使如今与星辰为伍，辗转于未知星系的悬臂和小行星带之间，在偶尔能停下来欣赏景色的时刻，还是忍不住这样感慨。
没有舰体爆炸的炫光，和弥漫整个空间的残骸……这样静谧美丽的宇宙，很难让人不爱。
舷窗折射出的影子上，义眼会有玻璃的冰冷和反光。司承下意识地闭上右眼，无意间瞥见包上挂着的……那只小木鞋。
“听说在一个很遥远的地方……那里着生活的民族，无论男女老少都喜欢穿着木头制成的鞋子，因为他们的家在浅滩上。”
这是当年自己讲给他听的“童话”。
“……不知道，但是世界上都有你们鸣森人那种树汁做显示屏造战舰硬说人家有心跳还是娘们儿的，我看是人活成什么样都不奇怪。”
“……奥斯丁顿你给我站住！”
航船到站的提示音将司承拉回现实，拉起背包从舷梯上拾级而下。
快十年了啊……对于人的一生来说，太长；而相对于如今这个星际的时代来说，又太短了。
酒吧的位置离航船的固定泊区很近，几步路的事儿。老板不在，新开的员工们也不会认得自己这个十年前的“故人”。
还是白天，客人不是很多，就连侍应生和调酒师也懒洋洋的。
啧。我当年可敬业着呢……哈哈。
这么想着，自己也忍俊不禁笑出声来。
明明平时自己习惯坐在吧台……今天却被窗边的一个身影吸引了视线，再也挪不开。
……好熟悉。
他身上的衣服不算新，虽然头发胡子都收拾得还算得体，但并不十分讲究。
……但是这个人…他所有的一切，都给人一种类似旧物的熟悉感，就像是从久无人居的祖屋深处散发的阵阵檀木香气。
奇怪。按照深空港这换顾客比换老婆……啊不，换衣服还快的速度，不应该还有我认识的人了才对……
下意识咬住嘴唇，神经兮兮地从包里拿出猫咪图案护指绷带紧紧缠绕，把惯用武器造成的茧子遮住，好像那是什么见不得人的疮疤。
直到调酒师忍不住招呼这位站了许久的女士，司承才终于回过神来。
看也不看菜单就匆匆点了一杯可可马天尼，随后鼓足勇气，走向那个位置偏僻的小桌。
“您好……？或许，我可以坐在这里吗？”
司承微微俯身，紧张地双手握着挎包的背带，拉链上用黑绳拴着的小木鞋，还在因为刚刚走路的幅度轻微摇晃。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-01 18:39:58 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【黑色高级回收车】

收到命令以后，诺维尔驾驶他的回收车前去打扫地面战场。漆黑的载具在阴沉的天空下显得格外黯淡，周遭仍然保持着当时战斗的痕迹，光是看着就让他不由抖起了身子。北方人的脑袋里零零碎碎地塞了不少欲望，可独自一人走在荒野上总会不由有些悲凉的想法来了。

这倒也难怪，他也是头一次见到远征军损伤这么惨重。先前在星空上的战况就比他预想的还要糟糕，以至于被分派到地面进行回收工作时百感交集。能不去收拾零零碎碎漂浮在天上的军舰残骸固然让他轻松些，可地面战场残留的危险不比天上的少：搜寻并安置幸存者，看情况“收拾”好幸存的敌人，回收军械与可用物资，以及及时处理尸体——尼克西耶的勇士们的就先确认编号，能认出来的就先紧急处理一下，体面地运回去，后面再由后勤人员准备棺椁裹上国旗，送回圣城去；敌人就收拾收拾集中起来火葬了，反正卢米艾那边也崇拜光，在火光里与世界道别应该也还好，反正烧了也方便省事儿。这次没有排查陷阱的必要，按理说他该轻松许多。

按理来说是。

“……这啥玩意儿？”

面对以前已然散了架的银色外壳，诺维尔的脑袋里面一片空白。眼前的外壳显然是被远征军的战士狠狠地捅了几刀，可透过缝隙看去，却只剩下了已然糜烂的碎肉。别说他了，就连任何一个新兵都不会觉得仅凭几记斩击就可以把活生生的人砍得连骨头都找不着。

倘若只有一个也就罢了，这种看着就瘆得慌的玩意儿几乎隔几步就能看见一个，壳子里不是碎肉就是还有几根主心骨的肉堆，活像是肌肉在里面就融化了似的，有的或许连一具完整的躯干都拼不出来。这难不成是什么帝国的新兵器吗？诺维尔想了想，还是决定把这个交给自家头儿来判断了。

“头儿，”他试着连通远征军内部的通讯，顺便调动他那只旧式义眼的摄像头的视频功能，好更明确地把情况传达到军团长那里去，“这些玩意儿该怎么处理？要烧了吗？”

他本来也只是顺嘴一问，毕竟谁知道这肉念没念过书咬不咬人，万一自己也变成这副模样可没地方哭去！

然而打死他也没想过这东西重要得紧，要多少有多少全都得带回去分析；他挂断了通讯，骂骂咧咧地从回收车里拿出了特制的回收袋——原本是用来装有害物质的，现在正好给他用上了。北方人给自己漆黑的机甲上又套了层特制的回收手套，好防止这东西再整出什么幺蛾子来；这下他谨慎地连面甲都合上了，只是他忘了自己毛发有点太长了些，红褐的鬓角与他引以为豪的大胡子全都夹在缝隙里，扯得他阵阵发痛，远远看去倒像是在面甲周围粘了一圈狮子的鬃毛。

诺维尔看着防弹玻璃映出来他的滑稽模样，乐得喘不过气来；好歹是捋顺了，他顺手把头发胡子草草塞进里面，就开始了他的大工程。

说实话，现在很少能见到像诺维尔一样麻利果断的回收员了，他一个人收拾得兴许能比一支后勤队还要快。当他把最后一具帝国兵的尸体搬到集中点时，天已经亮了。能拿回去接着用的武器装备早早被扔进了回收车里，勇士们的遗体也清点过了，现在正在车厢里安睡着。他瞥了眼被分得井井有条的巨大车厢，顺手从死去的帝国兵怀里揪出一块精巧的银制吊坠来。

“正好天也亮起来了，你们这帮卢米艾的崽子们运气还不赖嘛。”他把玩着吊坠，眼睛透过面甲的缝隙紧盯着里面的东西：银制的内框刻着他看不懂的卢米艾字母，已经死去的男人正在已经泛了黄的相片里抱着他幼小的女儿们，他的妻子正微笑着靠在他的身上。五大三粗的北方人挠了挠头，感叹着把吊坠收进了怀里。“我说，”他蹲在地上，对着已经没了半边脸的男人碎碎念了起来，“你的姑娘们长得真好看啊，看这照片的年头，也该到了能嫁人的年纪了吧。”

“卡特里内要是还活着，她的孩子也该这么大了……”他喃喃着，一边用手轻轻拂过照片上的姐妹俩，“上头的事儿我不懂，你们那什么光明神我也不信，但干嘛非得抛下家里人来打这劳什子仗呢。”

“你要也是个没家可回的穷光蛋倒霉鬼，那我也不跟你唠叨这些了——可你有家啊？你不用偷不用抢也能一家子过得很滋润，怎么也来当兵呢？是什么东西那么重要啊？”

“我就是一粗人，没念过什么书，要是冒犯到你那我跟你赔不是，反正你可别大白天的找我来。”他站起身来，这就准备收拾残局了，“先说好啊！吊坠我是肯定要拿去卖的，这你甭想惦记，照片我以后要是碰上了你家里人才给，要是碰不着那可就是黑暗神的安排了！！”

理所当然的，没有人回应他的话。

2022-03-01 18:53:18 系统机(1983820370)
叮……………………
======【众日归位】====

清流贸易中心曾经人流如之，是整篇宇宙中飞船起降最为繁忙的星系之一，如今它残垣断壁，抛散在太空中的垃圾，绿色的固态燃料，损坏的建筑让人不得不小心谨慎地飞行。
经过了三小时在余烬清流贸易中心的飞行，你的飞船上回波出现了两处异常，一时类似于“自由门”的信号，这里当然不是自由门，从模糊的外观看来，这里只是一个小小的普通的大型居住舱，一个城市那么大，红外成像说明它正在运作，而且里面有一个明显的波峰，类似帝国使用的传送门，而且在断断续续的工作，它通向哪里？
一艘飞船正从那里飞速升入太空。
====
分支选项，可先后重复选或带队友一起进入

避开飞船停靠-发现这里确实是自由门的样子，但天空是电子屏幕模拟的，里面的人有机器仿生人，扮演市民，也有活的人。活人每几小时出现在模拟的街道上活动，活动一阵子又消失不见【高危职业线，机也很推荐】

直接停靠，人进入传送门-出来是一间废弃的工厂厂房，两层高，怎么回事！我不会走了冤枉路吧！【先救洛思跑冤枉路支线，机推荐】

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-01 19:18:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【圣城的秘密】

圣夜王城的星幕下，至暗军军团长伊凡刚从国王的议事厅里走出来。卢米艾对圣城又一次宣战，这意味着今天是至暗军在圣夜王城的最后一晚。明日起，战士们又要挥别家人与爱人，用长枪短炮与盔甲筑起圣城外的护国高墙。

伊凡的步子慢了下来，他不肯快速离开王殿，似乎在等待着什么。
一枚轻巧的小石子砸在了他的盔甲上，发出铛的一声脆响。伊凡知道这是谁，更知道这意味着什么。他快步往王子的房间走去。

“王叔……” 拉乌尔从背后环抱住伊凡，金属质地的盔甲贴着肌肤冰冷入骨，但拉乌尔的声音却滚烫饱含热情。
谁都知道，今夜的战士就要与爱人告别。

拉乌尔吻的很生涩，但正因为生涩，才会让成熟又包容的男人多了许多耐心。伊凡撬开拉乌尔的牙关，让胡乱的犬类撕咬变成一场个人的领土入侵，从陆战演变成海战。
欲望总会转化成食欲，拉乌尔先是咬住了伊凡的耳垂，品尝到了炽热；再舔了舔伊凡的腹肌，品尝到了干渴；最后将伊凡腿间的直剑含在口中，——是此时此地迷乱的虔诚。
壁炉的篝火噼啪作响，像炮火轰在了拉乌尔的胸膛。他眼里的苛求已经变成另一丛篝火。伊凡的胸膛微微起伏着，他冲着拉乌尔点了头，接下来就是溃不成军的打开了城池，迎接敌军注入的新生力量。

拉乌尔几次都未找到进入城门的路，伊凡一手握着他，一手压在拉乌尔的腰上完成了最初的仪式。微弱篝火打在墙上的人影起起伏伏，沉闷的低吟像黑暗神祭祀夜时隐忍的欢呼。
拉乌尔亲了伊凡紧闭的眼睛。
“王叔，在看什么？”
伊凡微微睁开了眼，拉乌尔侧脸被火焰染成炽烈的暖橙色。
“……在看我的神明。拉乌尔，我的神明。” 低哑的声音温暖又有力量。
拉乌尔低头亲吻伊凡脖颈的伤痕，像为信徒降下福泽的神明。
尼克西耶的夜很长，它确实藏了很多秘密。


……洛思抽出床头的纸巾擦了擦手，然后给了圣城的秘密这部片子一个特别好评，并留下催更的50星币打赏。

2022-03-01 20:24:23 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.rd6

2022-03-01 20:24:24 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令掷骰: D6=6

2022-03-01 20:49:50 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
议会的内容太无聊了，这些议题对于奥多芬斯来说完全没有兴趣，现在的他很后悔没有拿上个大点的终端像隔壁的斯卡特阁下一样给国防部长下个注。
当他们对于议题争论不休的时候，手环上突然亮起了红色的闪光。奥多芬斯皱了皱眉，又是什么人被抓到了忠实之音？起身，仅是向总统出示了手环上的红色闪光便大步离开了议会。
离开飘摇星来到自由门，地面接收人员透露这次的人是由希尔德指挥官带来的。奥多芬斯揉了揉眉心，说实话，每次和特殊战中队有会有人移交到忠实之音，他甚至都觉得这两者是否在编制上是绑定的存在？根据对接人员的回答，被捕获者名叫Dos。听到这个名字奥多芬斯又皱起了眉头，虽然他现在很想把文森特女士叫回来确认，但想了想还是决定不再打扰她的生活。撬开关押Dos先生的回收舱，第一时间让人对他的眼睛贴上装置短暂剥夺他的视觉，大致观察了下他的神色和行动应该是被注射了麻醉。让人将他扛进审讯室后再次为他全身增加了束缚装置，细到连小脚趾的关节也控制住的那种。不过对于奥多芬斯来说，他会更喜欢在星径的基地，那里的审讯室充满了他的恶趣味。派人联系希尔德指挥官索要了从抓捕到运回这段时间舰船内的各处监控以及将那艘一起被送回来的船全都进行检查。
奥多芬斯看着审讯室内的Dos先生沉默了很久，最后他决定换一种方式进行审讯。很有礼貌地敲了敲门，进入后来到他的面前，轻轻地为他摘下贴在眼睛上的装置放在一边。坐到他的对面翘起二郎腿，双手十指交叉搭在膝盖上，看着眼前被钉成十字模样的Dos先生，“你好Dos先生，欢迎你来到忠实之音，我的名字不方便透露，不过我希望你能亲口告诉我你叫什么，是做什么的。”奥多芬斯尽量用平和的语气跟他说话，当然如果这位Dos先生在奥多芬斯耐心耗尽时仍是闭口不言或者胡说八道，他也不介意暴起把他的一些身体器官砍下来。@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-01 21:42:09 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【众日归位】
为了技术节上接到的、来自无尽海维尔诺司令对于绘制余烬王国旧领目前星图的单子，Ada在参加完掠夺者研究大会后不等假期结束就立刻返回流浪神测绘总部，给接下来这段凶险的绘制时间做十二分充足的准备——对于即将进入帝国控制区域和其后剩余的余烬领空这件事，除了配备常规的舵手、领航员、联络官与测绘人员，还另需雇佣合适的武装力量进行适当保护……
林林总总的前期工作花去她不少时间，所以当他们迁跃至普雷斯顿星系附近补给、延迟收到总部发来月升-雷顿一代的异常信号时，边境战争已然爆发。
舷窗外的大型战舰甚至是肉眼就可以直接看见的，还没等Ada给出撤退指令，一股巨力突然袭来，将她整个人直接压倒在地上。撕扯着身体的那阵剧痛过去之后再睁眼，映入眼帘的却不再是熟悉的银色舰船顶部，而是一个红色的液体球。她像是被那玩意蛊惑住了，远远伸手想去触碰它，但是他们之间的距离那么近又那么远，阻隔在线路上的除了舰船碎片，还有许多看起来毫无关联又年代久远的东西……他们在这个类亚空间的地方被凝固了时间与空间，外来者只能在原地茫然漂浮着，绷直的指尖为一枚样式古朴的镜子提供了稀有的动力，它往斜上方——如果那是上方的话——移动了一小段距离撞到一个终端上，但Ada已经没有机会看见更多的连锁反应了，她在突兀响起的声音之中沉沉睡去，下一次醒来人已经回到了流浪神测绘的舰船上——不在舰桥，而是在一条通往医疗舱的路上。
“该死…这是什么情况？”
眩晕和心悸在下一秒追了上来，Ada身形不由一晃，依靠及时撑住走道的墙壁才勉强让自己站好。用终端尝试打出的、舰船成员的通话都无人应答，在召唤搭载AI扫描全舰后得出这只有自己一人的噩耗，而这艘船的位置在搜索过数张星图后，终于匹配上一张三四十年前的存档——她已经踏入故土的领空，正在向清流贸易中心航行。
身体状态不允许再进行过多的思考，在确认舰船目前燃料充足，正在朝清流贸易中心-联盟的方向前进后，她将驾驶舰船的AI设定成尽量避开太空垃圾密集处、一旦前方密集程度大于预设值就会立即停航，就艰难地将自己挪进了医疗仓。
——如此断断续续、停停走走，等她突发奇想，手动驾驶抵达清流贸易中心后不久，舰船竟然收到了仿佛来自自由门的信号，除此之外还有一艘正在升空的飞船。
赌徒心理作祟，她寻了个隐蔽的地方降落，将身上的风衣脱了换成短皮衣，摘了眼镜朝疑似传送门的地方走去。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-01 22:49:14 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【进行一个老病的犯和洛思的气】

圣城恒星系雾围星港停靠两个小时后，指挥官还没有离开舰桥——通常要处理一切事情，最后一个离开——没接听任何的通讯，被钉在密封的小舰桥中间的座位上，一动不动。损伤情况统计发送给了旗舰I3舰桥和游群后勤人员，在一面面纱般的冰蓝色的全息投影上自下而上滚动，好像逆飞的雨幕。
白云星星系日光池的战斗是几个月后第一次重新回游群的旗舰I3信息舰后指挥的。结果和数据称得上得体，只有自己知道多么惊险，有多少次跃迁终点差点被喊成辐射要塞，又有多少次偷偷注意过白云星星系中太阳的引力读数，每次测绘员接通讯进来都想下令护盾调到高频段。
那些船员们，他们身上有已经死去的人在说话，每座舰桥上都充满幽灵。通讯官的身上叠着另一张脸，测绘官的声音带着别人的回响。他们其实什么都没有做，什么话都没有说，空气凝滞，重力飘渺，空间一圈圈围城一个迷宫。
指挥官，你害死我们了。为什么要换俘，只为那八个人？他们甚至可以在帝国的审讯室里活下来。
想从这个位置上离开，砸碎操作台上玻璃屏幕，去大喊“我不干了，我做不了，伪装不下去了”，把辞呈拍给联合海军——游群旗舰的舰桥上不该坐着一颗定时炸弹。
猛挥一拳，手穿过了冰蓝色的投影，那些数字萦绕着他的沾满汗水的手心，手指在发抖。
火之眼游群，大难不死的舰队，被太阳披头浇下来还浇不灭的火。迅捷，静谧，讲究配合。这是弥天大谎，这么说的人只是没有见过旗舰I3引擎的样子。
引擎舱室柔软，湿热，色泽鲜红，巨大的副引擎随着呼吸缓缓搏动。一位指挥官不会对任何一艘军舰产生任何感请，但任别人进入现在高温的，急速跳动的副引擎都会屏住呼吸，内壁上凸起暗色的肉瘤和血管脉络般的硬质物。I3引以为傲的引擎活不了太久，星径船坞治不好它的辐射病。
“微笑全是假装的，从容的话和举止全是，亲吻一样……我对洛思说谎。在技术节上和他亲热，拿他做安定，而不是兄弟。”
如果不装下去，就没法继续。一颗不能跃迁的星舰心脏，就像一个不能专注的指挥官。
那些短时间内培育的克隆器官状况百出，五分钟是其中最甜美的一个毛病，还有心脏疯狂跳动，或者难以言喻的窒息或者恶心，用机械左臂去手势指挥时，偶然的差错让自己气急败坏，想把它整个扯下来。
但又不想离开。需要联合海军的调令来抵挡来自鸣森的责任。还有那些幸存的船员，他们残缺的眼睛里的期待一份一份地悦动，飘摇不定……太阳不会浇灭火苗，但一纸辞呈会。还有那些因为医疗优先级而挣扎了十天痛苦地死去的人，自己可以一走，但没法了之。没人更应该承受这种责罚。
“我希望那件事从来没有发生过，你们还在游群。”这么想着，绕过右手边空着的椅子。
不会输给愧疚，不能。火焰唤醒梦魇中的人，它是纯净激情的莹蓝的焰心，是眼睛，要侦破迷局诡计和航路，无畏于未知，始终警醒。
“我想要你们都回来——用黑话和我报情况，把船命名成绕口令来难为我，嘲笑我经不起人员损失不敢往上推战线，或者嘲笑我又不是游群里第一次死人。”打开椅子扶手，从小小的密封盒里取出三支一次性的注射剂。一支兴奋，两支致幻，三支致死。
走去另一张椅子上，椅子背和坐垫的夹缝里藏着一颗骰子，是爱赌的通讯官藏在这里的，是舰桥成员心照不宣的秘密。通讯官在告白之后也去了。
“但有的时候我想你们都消失，不仅在我手头有事时消失，要从我眼睛里，我的耳朵里消失，干干净净，连每天梦醒时的太阳一起，彻底消失。”
踢开地板上铰接器乳白色的管线，从舰桥离开，进入炙热的引擎舱室，气闸合拢时，撕开针剂的密封包装。

【兔我是不敢的】

2022-03-01 22:52:10 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【众日归位】
好家伙，还真是“自由门”……虽然因为没在清流长大，希尔德对清流贸易中心并没有太深的印象，但不管怎么说，这里不该出现自由门的信号吧？
希尔德难得在路上缓过来的大脑被迫再次运转起来。一个地区的波长一般受当地的通信系统、建筑使用规划、人口聚集模式以及更多零零碎碎的东西共同影响。所以正常来说除非是完全复制粘贴，不然不会出现波长完全相同的两个地方。这也一定程度上反向说明，如果两个地方波长相似，那么它们之间必然会有一些相似的地方。
可是不应该啊，就算是这样，以自由门的规模也不该跟这样一个居住舱撞波长才对，而且这个相似程度也高的有些过分，都能直接对应到自由门的误差值里去了，最离谱的是那玩意儿里面还分析出了帝国星门的信号。
巧合？应该不是，那么究竟是这个地区在有意模拟自由门，还是有人在操纵这个地区接近自由门……或者，更严重的，波长不来自于居住舱，而是居住舱在干扰被刻意发出的信号……
一艘从那里升空的飞船打断了希尔德的思考。
“Delta，停靠，你留在巡航舰上，释放探针远程监控那个居住舱，注意追踪我的位置，保持联系。”
规模有些大的巡航舰在开启隐身模块后开始停靠，原本银白的棱镜机甲则在迷彩系统的转换下呈现出与附近的太空垃圾相似的黑红配色，轻巧地从投放区进入了太空。随后在推进器的辅助下，飞进那个传送门。
在脱离传送状态后，看着那个明显有些时间没有使用的两层工厂，希尔德陷入了沉默。之前分析的结果里这个居住舱不是还在运作中吗……可怎么传送门接的是个废工厂？机甲自带扫描系统开始对所处环境进行扫描建模，同时希尔德开始进入状态，尝试向不知道在哪的Delta发起通讯。
“Delta，报告位置和距离。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-01 23:13:01 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【众生百态】
事发突然。
飞机轰鸣声，爆炸声，炮击声，我拿着望远镜从研究所的小窗向外望去，一片狼藉。
往日体面的老爷大人们屁滚尿流的跑着，被从天而降的舰艇残骸砸的血肉模糊，我条件反射似的徒劳躲着迸射出的脑浆，小孩开着玩具飞艇低空飞着找妈妈，一会儿也不见了，辉煌的楼房有的被砸的稀碎，有的被整齐切掉一半，一对年轻的夫妇失了智似的不开飞艇直接从楼上跳下。
这是我想要的结果吗？
我们日夜所研究的，难道是为了让百姓无家可归吗？是为了让孩子没有母亲吗？
那是我所熟悉的武器残骸，曾经它安静的躺着研究所实验室内，数据留存在超级机器内，现在它躺在战场上，像无数死去的帝国人一样。
我抱着头尖叫着，眼泪止不住的流——违反了实验室内不许出现水的规定
“不——不！！我做了些什么！罪人！”
不受大脑控制的，我狂奔着，企图做些什么组织他们，我不知道，我无能为力，绝望之中，我看向战争所必须需要的——武器
“删掉”
这个念头出现在我脑海中，这是我和同事们日夜的心血，是我们为虎作伥，毅然打开机器，将最新未发布的数据传输到我的私人可携带机器中，随后——删掉，他们永远从帝国的机器上消失了。
“启蒙研究所贝阿特丽丝博尔赫斯，紧急寻求援助转往安全场所。”
研究所公用飞艇已被炸毁，我祈祷着黑晶航空能一如既往的运行，接收到我的求助信息。@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 （工人有空了来解救同胞）

2022-03-01 23:57:51 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【众日归位】
传送门的另一头……是一个看起来已经被废弃的工厂，这结果还挺离奇的。Ada左右看看，没弄出什么结果，倒是被自己走动带起来的飞尘呛到一阵猛咳。
“‘磨边机‘？这是什么东西……”
她找到一台长长的机器，弯腰在上面摸来摸去，指腹从一条形状各异的阴刻上划过，她蹲下身来看见刻在金属面上的一串编码和最开头的一个联盟语句中的单词。
还没等她站起身来，传送门的方向钻进来了一个高大的黑影，Ada睁大了眼睛，下意识抬手捂住了自己的嘴巴，屏息凝神地装作这里没有人。但她同时也很明白，在这个年代中，光凭人类自己是很难实现“完美躲藏”的，所以在不到两秒的时间内她脑子里划过很多念头，但好像又什么都没想，光凭直觉从机器后面举高了自己的双手以示并未配备武器，然后用一种尽可能平静且音量适中的声音，用联盟和帝国双语真诚投降。
“我是个什么都不知道的、来回收垃圾的平民，误入，真的是误入！我就是好奇这玩意儿看起来像是传说中的星门，想走进来看看，出去以后方便在别人面前吹牛逼。…呃，我什么都没看见，对，什么都没看见。现在我要慢慢地站起来了啊，你不要紧张，不要拿枪打我，我两只手你都看见了什么都没有……”
她维持着高举双臂的姿势慢吞吞地站直了，随着视线的拉高，一台棱角分明的银色机甲映入眼帘——长得和她想象里的那种十多米的巨人不太一样，这机甲居然是能弯腰进门的！！！
噢不对，现在不是发散思维的时候，Ada猛然拉回思绪，看着对方面甲思考片刻，露出一个“友好”…或者说有点“讨好”的微笑。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-02 0:56:48 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【工作时间】
这么一个废弃工厂，居然真的有人。都不是扫描出来的结果，是就那么站了一个人在工厂里，希尔德下意识的启动了战斗模块锁定了那个人类女性。探出的暗红色等离子剑表示它没有被完全启动，但对于一个人类来说，有没有完全加载并没有什么区别，何况还有取代了原始意义上的剑柄的枪口。
不得不说她的反应是有效果的，至少希尔德确实没有选择直接下手排除风险。至于她嘴里说的话，希尔德一个字也没有去信。她所说的可以是真的，但在这种情况下，没有意义。只是怎么总觉得有点眼熟？
保持着武力威慑，希尔德在脑子里过了一遍拢共也不认识几个的女人，又过了一遍见过但不熟的，最后锁定在了之前一次军部任务上。那个任务因为任务信息不全，为了锁定目标特战中队跟放浪神测绘那边采取了合作，当时放浪神测绘过来的特派专员好像就长这样。
希尔德的声音透过机甲的头有些失真，但完全没有放下武器的意思，甚至还往前走了两步让被强行收束在一起的锋芒离她更近，迫使她连起身的动作也停下来。
“姓名，身份。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-02 2:18:19 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  见证了荒淫皇子的死亡，对于死亡早已麻木，但对这国家的失望又增加了三分，没有一个人会喜欢这样的凡勃伦。
  凝视着那深邃的空，深空中的每一粒尘埃都有可能是帝国的战士，他们静静地看着昏庸之人享受，而自己却只是微不足道的牺牲品。——奥斯丁顿 奥斯丁顿 你属于我们 快来陪我们。深空中的尘埃这样朝自己喊到。
  “噢，拜托奥斯丁顿，你又在想些什么呢？”凝视着舷窗上的倒影，大声取笑着自己。又继续在储物层中整理着杂物，这飞船已经许久没有整理了，各种箱子里堆满了各种各种和自己一样没用的老东西，九年前的报纸，一大堆彩票票据，发霉的香烟，甚至还有一枚写着梅尼西耶语的金色纹章。
  把过时的报纸丢进了垃圾口，一边抽出那盒烟里没有发霉的一支，一边点上火吐着烟圈搬出另一个箱子，这精致的木箱蒙上了厚厚的灰尘，打开箱子，是几把小工具与几乎一整箱木头雕刻，虽然看不出很多细节，但至少也看得出是个什么东西，拿起其中一只木鞋。
  ——我曾经还有过这样的爱好吗？
  试图在这一箱子东西里找到另一只，甚至把它们一个个地拿出来但仍然怎么也找不到，郁闷地把箱子关上，将木鞋揣在兜里，或许掉到别的什么地方去了。回到生活层，将木鞋放在勿忘我的一旁，自己换上衣服锻炼到精疲力尽，再冲个澡睡上一觉，已经到达了深空港。
  肚子开始抗议了。停好飞船后直奔酒吧，点了像小山那样高的满满一盘烤羊排，再加上满满一扎凉到冻脑子的啤酒。等到女仆端上来之后便自顾自的吃起来。
  听到耳边有人向自己说话，侧过头来看向说话的人，眼神中充满了不满，手和嘴倒也不闲着，剔骨吃肉一气呵成。换做是别人，自己一定会叫他滚去另外一边别烦自己，但看到是个姑娘，倒也没有拒绝，将视线重新转移到了食物上。
  “如果我是你，我绝对会把自己穿脏点，或者穿得像个狠角色，而不是像个遵纪守法的乖孩子。”
  “况且你也不是，怎么，地上当混混不好，还想当个空盗？”
  在吃完最后一块排骨后，一口气喝下半扎啤酒，抬起头对她说道。

2022-03-02 5:02:13 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-星火燎原】
太阳落了，无声消弭于灰白的云间。远方朦胧的雨雾缭绕于树梢中，待火红赤霞随余温融入静夜，随即凝滞成冰蓝的花朵。
高不可攀的橡树，永远繁茂常青，早在移植于皇家园林前便是这样葳蕤不消。物是人非吗？她眺望远方，山谷重重，环绕无穷，种满了这样的巨大橡树，像无尽的迷宫，正如他所代表的至尊皇权，也是深不见底的吃人囚牢。

先皇就是被蚕食者，他的模样已经是最后的癫狂。从前明利的鹰眼，因为欲望的腐蚀而昏涩。而持剑之人的自命不凡，同他的暴行南辕北辙。她能看到从前母亲的影子，那个冷漠，同样孤芳自赏的神情。
她看到那个男人绫罗绸缎，珠光灿烂之下的躯体已经衰老，剑上汩汩血流都粘稠许多。
阿瑞内雅最终走进了修道院。她的双眼被蒙上了长长的厚纱，在喧闹的祈祷人群中，她无法辨认方向，在不断涌来的叛乱，中立，开战，动员，她不知如何行走。
她听着空荡园林中风的回响，搅乱思绪开始逐渐循秩，她感到夜的凉爽，光的温煦，于是分辨时间的流逝。
乌姆尔，他将是我唯一的亲人吗。他杀了一个似乎绝不宽赦，杀了一个能赎回百般罪孽的人。为了更伟大的利益，划分人的价值，自认为刚正不阿的审判者，僭越常规，藐视法律。为实现美好的理想，不惜踏过所有的苦难血泊，而自负恩典福音的传递者？
偏执的一蹴而就，终将失去一切。帝国会分崩离析，他打算怎么办，要用自己不堪一击的幻想螳臂当车吗。
她感到一阵恶寒，源于心中的痛苦。庞大的帝国根本本需要领导者。他只是需要一个光芒万丈的象征，一个国家力量的投影。
就像战争是政治的延续，从没有什么能停止历史重演的车轮。

远方，昏暗的天边逐渐明朗，原来已是破晓时分。未眠夜中的不眠人，也会被这曙光惊醒，黄粱一梦终有醒时。

教堂内慢慢聚众，先皇逝世后的第一个礼拜，城内无数居民视作国悼，自发前行。
她走入教堂，神色凝重，而平稳。在这波谲云诡中独世而立。金红的长发，在新日的暮光中犹如熊熊焰火，于黑色潮涌中燃烧，星火燎原。

2022-03-02 5:48:24 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
“亲爱的国民们，

我知道，我们的国家，正在经历着一个越来越有挑战的时刻。这样的混乱是不被任何人所期待，亦给我们所有人带来了无可言语的悲伤与困难。

我真诚的感谢所有在事件发生时仍勤勤恳恳，履行工作职责的人，正是你们无私的努力为帝国的秩序与发展，让我们进一步对事态的变化掌握答案——公民应该享有他们的权利，我们则是责任的执行者，保护者。

对于我的表兄乌姆尔，帝国忠诚的守护者，我感到深深的敬佩与无限的感谢之情。在父亲去世，而我无法在席的时间里，他并没有被期待，但却自发地，为了帝国的利益而努力。帝国需要这样的野心家，需要向全维度发展的勇气与力量。但我们无法强制所有人的欲望，因为和平是大势所趋。这样考验我们所有人的时刻，我们终会携手度过。生命无价，没有任何的理想，利益可以凌驾于这样崇高的平等之上，否则罪恶将无法界定，理想将沦为偏执。

所有的军团力量，也是建立在为国为民的初衷之上，我们没有权利将其占为私有，沦为欲望指使的工具。我充分理解各位军团不愿服从盲目命令的意愿。这是你们的权利，也是所有人的权利。我们为一个同样目地汇集建立，而违反者，即逆天道而行。必将挫骨扬灰，泯于尘埃之中。

我衷心的邀请各位，重视这场警示意义的波动。我们正值外乱之时，国情不容乐观。但我相信，团结必能再过难关。将时，帝国将以全新的，具有意识性的形貌发光发热。

卡桑德拉·凡勃伦”

2022-03-02 10:12:51 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】
皇家海军开始驶出港口的消息令人不禁松了口气，下令待他们全部离港后封锁港口，依旧维持战备状态。
站在全息沙盘前推演战局，得在原初城外形成一张网，人不需多，免得触动里面那位的敏感神经。
“米尔卡，记录。”
“云源帝国国防军总司令部令，
1.卡莱、图尔索林特、错值星、裂翼、诺克之眼本地驻军进入一级战备，密切关注原初城方向动向，务必将接下来的内战事态控制在原初城星域。
2.与浮光大公国、卢米艾、灰岩所接壤各地均进入一级战备状态，谨防属国趁乱进军帝国腹地。
3.即日起，国防军常备军第1056集团军20385师调动至慈悲桥，20386师调动至崖星。
3.上述地区之外各地均进入二级战备，取消休假，召回休假士兵，无故不得外出军营。
诸位，帝国危难之际，便是你我实践忠诚之时！为了帝国！”

2022-03-02 11:13:48 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【工作时间】
……救命啊，我只是个柔弱又爱浪的普通测绘员，为什么要面对这种电影里才会出现的事情！！
Ada一边在心里大喊，一边因为贴近过来危险武器而僵硬地停下站起来的动作，她的上半身前倾，膝盖还保留着微屈的状态——光看这几乎是静止的一幕，倒像是她自己把脖子凑到对方等离子剑锋之下。
“我叫Ada Wood，原余烬国民，…平时就在太空里捡捡垃圾，偶尔去深空港赌上两把。我申明我真的是误入，就，这不是好奇吗……”
她的声音越来越轻，最后一句话几乎是含在嘴里没有被真正吐出的，大概是心虚作祟，Ada垂下眼睫遮住因为紧张而不停乱飘的眼珠子，脑子里一片空白。
但不论如何，在这个不知道对方属于哪个阵营的时间点，由于自己工作的特殊性，她并不打算马上吐露真情——万一有机会翻盘跑路呢？再不济，在跑路途中被打死，也总比被帝国人抓了活的联盟星图好。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-02 11:23:16 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

熟悉的流程熟悉的操作，和不熟悉的人。从施加者变成被施加者，那种略带竞争意味的紧张感蔓延上来，几乎是瞬间点燃了并不清醒的意识。美好的，肾上腺素飙升带来的快感令人着迷。
没有急着睁眼，而是让眼睛慢慢适应环境光。伤势没有得到良好的治疗，再加上在拘束状态下度过很长时间，人看上去精神状态并不好，只有一双眼睛里火光明亮。心里已经盘算过沿途路程，可面前这位老人看上去并不好相与。
沉默很久，不仅是为了熟悉环境，同样也是为了调整自己的状态。对视着，拿捏在某个绝妙的时间点，两个人忍耐的极限。
“帝国军事学院，军事情报分析系客座教授，Dos·奥尔丁顿。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-02 11:39:05 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】一些补充命令
5.即日起1021集团军移防至星云地。
6. 于新卡莱、因果堡设立平民避难所，所有原初城一线驻军均有义务 有组织地转运避难平民。所有平民于内战结束后根据意愿组织安排遣返。
7.凡是皇家海军所属军队，在拒绝退出内战要求的前提下，不得放入港口补给，必要时可作为敌军处理。

2022-03-02 12:00:24 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
听着人的话一时失语，好气又好笑。
原本想要转身就走，却偏偏被他粗鲁的话惹得来了兴致，那个年轻的特工从如今这副乖孩子的躯壳下醒了过来，像是苏醒在海底的灵魂迎着撒进水中的阳光上浮，浮出水面。
“无论是以貌取人还是随意揣测，这可不是面对陌生人时的好习惯，先生。”
“这里这么多学生过来度假，也没见谁是缺胳膊少腿儿的回去——怎么，我怎么就不能是个遵纪守法的好学生？”
本来只是试探，被人挑衅一番干脆拉开了他对面的椅子，一手搭在椅背上还跷着个二郎腿，和自己说的“好学生”形象似乎一点都不搭。
“如果您是第一次来这里，或许我应该给您一些忠告，比如不要小瞧你遇见的任何人……况且您也不是。”
学着他的语气，嘴角露出一丝玩味的微笑。
虽然这副模样不是自己的本色，但毕竟也是戴了数年的面具——再拾起来，也没什么困难的。
这时没点眼力的侍者已经将自己那杯甜鸡尾酒送到，接过酒杯纤细的高脚，对着他呷了一口，挑衅似地舔去嘴唇上沾染的泡沫。
“既然您不欢迎，那我就去吧台边享受我的假期了。祝您生活愉快~”
作势起身，抛出一个wink。
毕竟跟古怪的路人调笑固然有趣，但是如果要为了跟他置气搭上整个假期，那可就太得不偿失了。
还不如去吧台边喝光这杯酒，再去深空港的购物中心逛逛——
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-02 12:03:35 系统机(1983820370)
叮！为了发判定，机做了一个违背兔兔的决定…
===【众日归位】===

Ada所在的工厂用于玻璃加工，生产线由无人机操作，大多已经停产了，工厂有两层，经过楼梯到上层有一个大的员工休息室，里面似乎有人活动。
位于自由门星系，可谓灯下黑，自由门星系居然有一个工厂里藏着通往余烬的传送门，真不是到是谁那么腐败。
 =======
机把她丢在床上了。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-02 12:46:10 系统机(1983820370)
叮！第三只眼睁开了。
===【众日归位】===
圆场特殊渠道收到一封信息，封底代码解封后写着情报发送代号「枯竭」
密码译文大部分都是无用的，除了一串坐标和情报来源动向 ——
是「培养皿」的坐标，但是上面没有危险性标识。可能是因为来不及写了，他被联盟俘获了。
＝＝＝＝＝＝
你们要救他吗？你们要去这个坐标吗？
@帝国

2022-03-02 13:37:39 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【工作时间】
印象里看过的特派专员的资料被一字不差的想起来，名字能对的上，至于照片，反正从五官分析确实是同一个人。这让希尔德一定程度上降低了风险判断，威慑状态的离子熄灭了下来，只剩下那个确实存在的枪口，但也没有再对准这位女士。
“身份验证通过。你不应该出现在这里，根据联盟军事行动准则，之后你将接受为期七天到一个月的审查，在此之前，请不要离开我的监控范围，否则按恶意干扰军事行动论处。”
以上是作为任务执行人员的标准宣言，宣布Ada女士现在开始进入管制人员名单，接下来才是作为一个……不，半个老熟人的交流。面甲短暂的被调整开，在让她能看到自己的样子后又重新盖上了。
“如你所见，Ada小姐，你不用在我面前隐藏身份，现在，告诉我你为什么会出现在这里。”
一边询问Ada，一边扫描终于结束，透过面甲看到的视野里工厂一切都蒙上了一层投影，颜色的标识不同表示了工厂内部物品的状态不同。而透过楼层，一个角落里标红的一个人形物体，和旁边的一个具有人形但从波长来看倒跟机器人有点像的东西，就是这几年唯一算得上人的了。
示意Ada边走边说，然后希尔德抓住了她的肩膀，机甲后腿的推进器启动，直接将两个人送到了二楼，然后启动战斗模块，向标记的地点探索过去。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-02 14:28:29 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-迁移】

“伟大的神，若你真的存在，请庇护无辜之人不要被战争损伤，啊，门。”

帝国发布了新的命令。
明眼人都知道，首都星要发生一场大战了。越来越多的舰队抵达首都附近，地方驻军，势力私军，原帝国军队，在首都星附近集结，围绕着原初城开始布防。
帝国最新政令，号召临近帝国组织发动飞船，紧急撤离帝国居民。以原初城为正面，在首都星背面建立星港，依次撤离。所有居民全部向首都星背面迁移，先到者搭乘飞船离开，来不及离开者就地进入防空洞避难。
以首都作为战场，半个星球星球作为缓冲带。只要活过战争，后续都可以慢慢撤离，怎么补偿都可以。
但，一定要想办法度过这一战啊！

2022-03-02 14:45:08 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位—深渊计划】
“我不是很懂战争，我也不清楚我们这几倍于对方的杂鱼舰队到底能打出什么样的战绩。
我知道，你们都说对面耗不起，他们没有那么多弹药，没有那么多后勤，而我们有，我们可以用人海战术淹死他们，甚至有可能把他们全部吃掉，彻底困死在这颗行星上。
但，我们更耗不起！
以整个首都星作为战场，打三天，首都星的人就得死掉一半，打超过一周，人就会死掉八成！更别说什么半月，一月，那我们首都的人就死光了，死完了，一个都不剩了！
我宁可放弃这颗所谓的首都星，在我眼里，所谓的荣耀并没有那么重要。用这个计划，一场战斗解决方案，哪怕付出十倍的代价，也要把战争按在“泥潭”里，死死地按住。
我要那些人活着，没有房子，我给他们造，没有钱，国家给他们补贴，我要他们活着，明白吗？明白吗？！”
乌姆尔如此在临时政府内咆哮道。

第二天，一群军事地质专家，军事水利专家，爆破专家被安排进了首都。研究所内，某个难以复制的样品装置被秘密运送到了地下。大批工厂开始生产特殊反重力设备。原初城外定向爆破，钻头轰鸣等声音连绵不绝。若不是知道要开战，还以为要造个什么空中花园一样的奇观呢。
“当大地变成深渊，迷宫在天空出现，决斗场将开启，阻挡无辜的人民。”

2022-03-02 14:46:54 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【众日归位】
皇后的私生子，一个野种，居然敢弑君，啧，有意思，真是太有意思了，不过，凑一凑热闹也是可以的，嗯....【在清理掉无尽海在塔城留下的烂摊子后，整顿战舰，补充补给，折跃星门奔赴原初城，这一切，出乎意料的顺利】

2022-03-02 15:00:57 系统机(1983820370)
叮！非系统消息代发布。
===【众日归位】===
国防军总司令部发表的通告：
征集民间中立人士提供原初城平民避难运输服务，报酬为市场价的110%。
@全体成员 

2022-03-02 15:02:38 兔娘骰子(2146206491)
帝国局势想要的骰子预计会在今晚21:00到21:20集中进行一波集中收集，帝国的米娜桑注意留心戏群的动静，过期不候哦叮！【到底是兔还是机?】

2022-03-02 15:09:09 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-星火燎原】
“诸位也许耳闻，初城即将遭遇的命运。
战争是残忍的，他的始作俑者趋于权利的驱使，犯下无可挽救的错误。
我恳求各位看清，强取豪夺从不是必须的，所有公民是有意识的个体，毋需甚者强制的动作。
战争如何能结束？难道一定要用惨烈的牺牲祭奠才能让我们破除固执己见的幻想，珍惜和平？
无论何时，以崇高生命为代价实现野心的想法，都是罪大恶极，而拥有此想法者，一样不值得器重。
初城，是我们的家乡，城内的一花一草，老少妇孺，皆是我们的同手同胞。我们一同生活，作为命运共同体的一部分，被时代的洪流环绕。但我们拥有在风暴中，睁开眼睛的权利，因为我们的天性，向往光明。
我恳求诸位，睁开眼睛。外侵内乱之时，问题的解决方式，绝不是将炮筒指向自己的同胞。
轰炸爆破的方案绝不可取。从此时此刻，你们就是阻挡一切劫难的关键。我将我的希望寄托于你们，正如你们应该相信自己所拥有的力量。

此致诚然
卡桑德拉”

这封视频演讲发送给了所有帝国公民，而演讲也在所有报道平台公众播放。

2022-03-02 15:11:16 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【工作时间】
“希尔德指挥官？！我的天啊，你真的吓死我了！！”
听到前面那段话里的“联盟军事行动准则”Ada就大大松了一口气，她原本因为失去剑锋阻挡后站得笔直的姿势放松了些，接着又因为看见熟悉面孔而完全松懈下来。先前撒谎对峙时被刻意隐藏下去的颤抖逐步平复，她开始感受到轻微的眩晕和耳鸣，薄汗浸湿了她的鬓角和后背，叫明黄色的吊带紧紧贴在肌肤上——毕竟不是哪个平民都有直面生命威胁的勇气和魄力。
幸好是联盟的人，而且好巧不巧，这正好是她认识的人。
“说实话我也不知道我是怎么来的的，好像是在迁跃出来的时候被卷进亚空间了，再出来就到余烬旧领，或者说是接近与浮光接壤的地界……哇哦！刚刚飞的那一下感觉真不错！呃，我们上来二楼做什么？”
肩膀被抓住的那一瞬间她还没反应过来，等她的脚重新踩在了实处，未尽的叙述就被“chua”地飞上来得这一下爽到了，话语重点随即偏移，甚至想再来一次。
当然，这也只是想想而已，熟人…在机甲里的希尔德踏上二楼之后就明显进入警戒状态，Ada当然不会做出什么没眼色的事情，她跟着对方接近一处标有“休息室”字样的房间，非常自觉地找了个合适的、不会挡道又方便随时跑路的位置看着他拧开门把手——
恩？？？
最先看见的是红色，鲜血的鲜红，干涸时的褐红，在衣服上晕开的水红色。眼熟的黑色正装，眼熟的、苍白的男人，眼熟的女…仿生人。
这不是与Ada在掠夺者研究大会时坐在一起的研究员洛思和沉舟吗！
她眨了眨眼睛，刚想冲过去检查情况，就被身前希尔德好像没有放松警惕的样子感染了。啊，他们是从清流的传送门进来的，即便这处工厂真的属于联盟，谁知道具体在什么位置？又怎么会这么巧，正好再一次遇见熟人？
不过洛思好像受伤了，留了好多血，现在不去给他处理说不定会出什么状况。Ada犹疑不定，犹豫再三后只能把求助的视线投给印象中十分靠谱的同行者。
“我认识他们，穿着黑色正装的男人叫洛思，另一位叫沉舟，他们都是罪责研究中心的人……可是为什么他们会在这里？”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-02 15:16:08 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “好吧，算是我的问题。别太在乎一个心直口快的老男人。我是奥斯丁顿·亚当斯，这儿的常客了，大概在这，九年？或者十年了。我见过不少学生，但是这里更多的是像我这样的探索者和捞船工，要么就是帝国联盟通缉的罪犯或者空盗。前段时间，一个还在这喝酒的捞船工被发现死在深空里，结果是他杀。是的，你很像个学生，浑身上下都有着活力，但你眼睛里可没有学生的稚气。”
  “如果可以的话，能告诉我你的名字和职业吗？女士？”
  语气平静地与她交谈，从未被她的挑衅所激怒，相反，语气安静得像个行将就木的老人。端起酒杯，随着喉结上下运动，灌下了剩下的啤酒，满意地叹了口气。眯缝着灰蓝色的眼睛像是在微笑。整个人几乎要侧躺在椅子上了，一只手伸进衣服里，摸到了腰后被遮盖住的手枪。
  “你很像之前的一个人，在这里或者在浮光的一个...酒贩子？调酒师？我记不清了，总之和酒沾点关系。”
  眼神瞟过她的包，瞟过挂饰，咂咂嘴想说些什么但又咽了回去。

2022-03-02 15:17:42 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【众日归位】—前日
“命中”，“命中”，“射偏”
舰长命令本舰在舰队里相对安全的位置停下，确保主炮可以打到敌舰，又不在敌舰的射程范围之内
嘴里叼着根棒棒糖，聚精会神地看着眼前的显示屏，本舰被命令在后方施行火力支援，看着远处像小星星点一样的敌方舰船聚精会神，但是看久了眼睛会累
身后的舰长走到我身边示意我替换位置
“刚刚击落五艘，破坏三艘”
把嘴里的棒棒糖拿出来丢到垃圾桶里，喝了一口水漱口吐进水槽，距离潜能状态结束还需要一段时间
一边喝水一边看着炮位潜望镜，看到永恒之夏边上多了几个黑点飞来飞去
“舰长大人，请问旗舰边上那些东西是什么？”
但他貌似什么都没有看到，多半是因为自己是炮手拥有的敏锐动态视觉，于是他调整了全息屏幕的倍率，随后紧张的站起来，说出它们是什么
“敌舰…？”
随后他马上命令我继续操控主炮，自己去指挥舰船极速接近永恒之夏，期间被允许自由开火，第一击擦着旗舰的边过去，不知道有没有击中，它们太多了！
最终，赶过去的时候，虽然击毁了一部分，但…
“不沉之舰，沉了…”
瘫坐在炮位上，袭击的舰船逃的一干二净，本舰也派出了救援队
现在的心情很复杂可能还没来得及有悲伤的表情，想必…生气？愤怒？但失去的可能不止旗舰，还有军心吧

2022-03-02 15:32:18 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
“嗯，感谢你的配合奥尔丁顿先生，这下我们可以继续聊天了而不是等下单独和你的舌头谈话。”眼前的这个男人很有趣，估计对于审问逼供这方面有研究，虽然身体状况很糟糕，不过也不会是个软柿子。
“奥尔丁顿先生，你说你是军事情报分析的教授。我们之间其实很像，所以那些老把戏我们就先放一放。”奥多芬斯顿了顿，打开了审讯室内的屏幕，上面有从希尔德指挥官送来的监控中提取出的信息和几张裸体男性照片。
“这份星图，我们比对过，本来以为是自由门但对不上，进一步比对发现这是三十年前的清流贸易中心，照片应该也是在那里拍的吧，告诉我，帝国是不是在做人体实验？你去那里又是做什么的？”语气虽不强硬，但深邃的眼睛死死地盯着他的面部。@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-02 15:48:55 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-星火燎原】
阿瑞内雅进入了国防军总舰。她的样子在帝国有些耳闻，护卫兵并没有什么为难。
透过宽广的玻璃窗，俯视从前的初城。她生活了十六年的家，如今在夜色暗涌中宁静而美丽。
“初城长久被视作帝国的象征，一定难以想象，会被视作以卵击石的牺牲品。”
她的声音平静，但包涵了所有无可抑制的哀伤。她泛红的眼眶里，目光锐利而坚定。
“他的消失，将是帝国最后防线的毁灭。分崩离析且深陷内战的国家是一盘散沙，人类最终的敌人无序。至此，抑制梅西耶的力量将大大削弱。我们已经在战争中不算胜者，此时不能将无序的刀刃交予他人，任人宰割。”
“战争已经开始，之后的和平只会百般，万般更加艰难。浮光公国已经独立，但这并不会让他独立于战争，拉瓦尔先生身为局中人，一定看得比我更清楚。”@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-02 16:16:28 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】
卫兵通知了那位殿下的来访。我坐在椅子上权衡了一会，决定还是起身去将人迎了进来。
帝国此刻政局未定，一切皆是变数。
很动人的演说，不愧是那位的意定继承人。但如果仅仅是这样的话，我并不会决定协助她。
国防军不是皇家的卫兵，对我而言，城市失去了可以重建，国防军并不值得为了这个城市付出本不必付出的代价。
“殿下，我谨代表国防军全体向您保证，国防军不会坐视事态扩大，我们有信心，也有能力将内战控制于原初城星域内。”是似而非的回答，避开了殿下的目光。
“司令部在早些时候已经下令于新卡莱、因果堡建立平民避难所，国防军也发布了招募运输平民离开原初城避难的志愿者的公告。”再加上一些打太极的话，委婉地表达了自己的态度：保民我已经行动。
@【死缓小公主】 

2022-03-02 16:23:11 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-星火燎原】
初城大教堂人烟熙攘，喧闹不息。
“我向你们介绍，云源帝国唯一，正式继承者。今天到场的各位要向他效忠。你们愿意吗”
福音自四方传来。人们为未来的君主欢呼。凡勃伦的火源，将由先皇幼女，卡桑德拉点燃。它将是历史记第一位女皇，不容置疑的君主，云源帝国的统治者。
红色丝绒，璀璨皇冠的年轻女皇，宣誓她无可推脱的责任。她将怀着仁慈之心，尽己所能，把法律和正义交予法官。奉于人民源于苦难的自由，保障幸福安乐的权利。
她接过盛满宝石珍华的金球，围绕橄榄叶与白鸽的权杖在烛光飘摇中熠熠生辉。
礼炮在外周连响，无数人为他颂歌，祝福她世间所有美好。
“天佑女王”
她冗长的袍拜被众人拖起，人群掷出无数鲜红的月季玫瑰，映照她少女的盛誉美名，“拾花的卡桑德拉”，愿意附身尘埃的女子。
阿瑞内雅端庄从容向诸人微笑，绿色宝石般的眼睛，看向远方。

2022-03-02 16:23:26 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

右眼开始持续性抽痛，视野收窄最后完全变黑。强忍住没有做出异常举动保持和他的对视。面部表情纹丝不变，非常认真地根据他脸上的微表情判断他说得话有多少是确认过，多少是猜测。
“咳…咳咳。”偏开头咳嗽几声，“您是忠实之音的倾听者。”
其实很想能够挪动一下身体，长时间没有活动过的关节和肌肉都在抗议，肋骨也在疼，因为限制自由后每一次呼吸都在压迫受伤的骨骼。
“这是一次，非军事授权行动。关于那里，具体发，生了什么，我知道的，不比你更多。”气息短促，但意外地是联盟话说得很好，并且在根据他的用词和抑扬顿挫尽可能去贴近以营造舒服的对话氛围，“我没来得及，看清楚就，受到了攻击，所以紧急跃迁，所以撞上联盟军队。这是我，紧急跃迁前，仓促拍下的，照片，照片上是我爱人。前不久，毕业周后，我爱人失踪了。”
“能把胸部的拘束，稍微松解一些吗？我感到不太好。”
“您应当希望我能更清醒的，跟您对话。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-02 17:23:44 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 
【众生百态】
  “好的，已收到请求，这里是奥斯丁顿·亚当斯，请在原地等候。”
  终端的紧急呼叫把自己吵醒了。从床上爬起查阅终端信息，帝国现在已经彻底陷入混乱，就连首都星也是如此。去还是不去？询问着其他有大船的人，但得到的回复都是不去，走到舷窗前点上一根烟，向首都星的方向看去。
  ——我得履行约定。
  向求助者发送了应答消息，启动了飞船，顺便告诉了能联系上的老兵们在机场集合。将飞船调至最高速，不久便到达了首都星上空。与厄尔尼诺取得联系批准降落后，便降落到了民用机场。与想象的不同，这里安静得出奇，或许人们意识到起码至少在这颗星球上，已经是无处可逃，所以他们寄希望于星际飞船——但现在又能有几艘呢？
  装甲飞艇驶出机场，但最多也只能贴着地飞行，稍微高些的地方其他飞行器在那里互相碰撞，地面上则到处是废弃车辆与路障，许多暴徒正在游荡，享受着最后的狂欢。自己可不敢怠慢，先是去了离机场不远的大学，与老师联系后接走了卡瑞娜，再继续向研究所驶去。
  一路上飞船不时传来响声，那是暴徒正向自己开枪，也不敢怠慢，开着飞船直接降落到了研究所中心的空地上。

2022-03-02 18:01:16 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
奥多芬斯盯着他的表情变化，听完他的阐述慢慢地他露出一丝笑容。“嗯当然，你要是愿意把一切都说出来，我很乐意像朋友一样对待你，你的联盟语说的很好，如果不是在这里，你绝对能在联盟生活的很好。”奥多芬斯面带笑意，缓缓起身朝他走去，但在只有一臂距离的时候表情突然变得狰狞，如同要取人性命的阎王一般，右手猛地掐住他的脖子，指尖用力将他的头扭到一边。左手为他胸前的束缚稍稍解开了一些，起码让他的呼吸能有足够的氧气供应给大脑不至于神志不清。
松开了右手的控制退回座椅上保持原来的姿势，脸上的表情恢复正常并露出些歉意。“在我们成为朋友之前还请原谅我的粗鲁，这是有必要的，你也应该明白。”为了防止他的嘴里有什么没有被查到的会威胁到奥多芬斯人身安全的东西或者只是想挑衅吐口痰，控制住敌人所有对自身可能存在威胁的肢体或器官是必须的。
“奥尔丁顿先生，既然这位是你的爱人而你又在清流遭到攻击，看来那里不欢迎你啊。”对着他所说的这些细碎的消息，再结合上之前获得的情报，奥多芬斯对于清流有了一个大概的认知。那里或许存在掠夺者。
“你被捕的这段时间可能不知道，帝国的皇帝被他的私生子刺杀了，现在的帝国一团乱，内战不过是迟早的事。”伸手朝监控挥了挥手，让人送进来一支烟枪抽了起来。
长舒一口云雾，“对于掠夺者，你知道多少？”很突兀地问出这个问题，毫无铺垫。其实奥多芬斯的心中也起了些猜想，但现在他知道的还是太少了。@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-02 18:36:04 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
真是没个正经样子。
……
奥斯丁顿？
从他口中说出的名字仿佛一道闪电，短暂且不容忽视地打进她的记忆，下一个瞬间又消隐无踪。
听完他的话一时缄默不语，司承勾了勾嘴角，却不太笑得出来。不再看他，垂眸用酒针将杯中可可撒粉做成的印花摇散。直到看他将手伸向腰后，才不紧不慢抬手招呼侍应生要了一杯一样的可可马天尼。
“听您的姓氏，像是位帝国人。……不过在这深空港，就算遇见外星人或者异形都不奇怪吧？您大可不必急着掏枪。”
“就像我刚刚说的，不要小瞧您在这里遇到的任何人……被你当成小混混的女孩儿也未必真的不如你，各种意义上的。”
说着露齿轻笑，眼神中闪过一丝狡黠，将头痛欲裂的苦楚隐藏在这副琢磨不透的面具之后。
在潜能和工作习惯的双重作用下，司承顺着逻辑将他的问题在脑子里分成了几条，而开口时却似乎是没有条理地，想起哪句说哪句。
不是故意为之的玩世不恭……而是强烈的直觉、职业底线和缺失记忆的抗衡。
“如果真的如您所说，自从十年前你就经历来这里享乐……那么或许我们真的曾经见过。”
手肘抵在桌上，双手在胸前十指交叉，抬眼径直对上他的视线。
“但是或许我的名字对您来说并没有什么意义，不会有哪个姑娘在离开这里之后还把在深空港的生活经历像奖章似的挂在身上。所以就算您真的认识当年的我，名字也早就换过了。”
这时刚刚点的那杯酒恰好送到，向着对面一摊手掌示意服务生将它端到对面的男人面前。
“这杯可可马天尼，就是我在这工作的时候，改良得拿手特调。”
向着桌面伸出右手食指划了个圈，示意他看看酒杯的杯壁。
“这种鸡尾酒原本的做法是将巧克力酱挤在内侧杯壁中间的位置。但是我一般调出更浓稠但更易融化的可可酱，在杯缘下面一点的位置画些简单的图案，并且建议客人从那里下口。这样喝第一口的时候，迅速融化的巧克力会赋予它独特的香气和甜香味道……杯壁上的图案也会在客人第一次放下酒杯之前，转瞬即逝。”
记忆中的操作不很清晰了……轻缓平和的语气不像是面对第一次见面就要拔枪的古怪陌生人，倒是像和许久不见的老友叙旧般娓娓道来。
“它的另外一个名字，应该现在还写在菜单上。”
“那时我们叫它，可可昙花。那也是将近十年前的事情了……按我说的试试吧，这杯算我请您的。”
说着，不太习惯地用右眼眨了个wink。不过这种小女儿撒娇一般的姿态只持续了那么一瞬间，甚至让人觉得那是她那妩媚作态的一部分。
“至于我的眼睛里没有稚气…。说实话。很少有人因为类似的原因格外关注我的眼睛…上一次还是在很多年前的这个地方。”
像是为了让他看得更清楚似的，向前倾了倾身体——说是这样，其实也不过是胸口微微探过桌子边缘的程度。
“说我的眼睛像是被这里的美酒浸润，好像总盈着一汪水，又令人迷醉……当然，这不是原话，只是个大概意思。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-02 18:57:50 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Touch the Darkness】

夜祭礼的时间定在第二天的午夜。

他在黄昏的最后一丝亮光消散时来到了圣殿门前，聚集在那里的护教者比昨天更多了，黑沉沉地压在大阶梯上，鸦群一样不讨人喜欢。这群号称“王之刃”的家伙实际上是一支独立编制的特殊部队，是主祭的卫士与刺客，他从一片黑纱黑袍之间穿过，机甲步伐带起的风没能吹动那些掩埋着武器的衣摆。

“主祭正在休息，请先随我来。”

敞开所有弹仓和嵌槽接受检查之后，他跟着司祭穿过点起了灯的走道，来到圣堂的偏殿。昨晚他回到星港继续折腾军区的事，王女也同样不清闲，她需要在灯前守上一夜一天，直到祭礼开始前的黄昏，她才能休息一会儿。

烛灯和黑剑都已经从保管在圣殿深处的圣物柜里取了出来，烛灯现在应该在灯台上等待被点燃，而黑剑正静静躺在他面前的剑架上，由司祭掀开了蒙着剑身的黑丝绒。那是一把长度超过一百五十公分的大剑，黄金包裹的剑柄和护手，纯黑色坚铁打造而成的剑身，刃口磨得光洁如镜——作为一把仪式剑，它未免太锋利了，如果他现在将它拿起来，大约可以毫不费力地劈开司祭的脑袋。

从古尼克西耶王国继承来的传统，曾经为国王征战的骑士们持着的漆黑大剑。黑甲骑士们的身影已经消逝在了漫长的岁月里，而他们紧握着的守卫着国王与神灵的剑被信仰重铸，传递到了如今的远征军军团长手上。只不过以这个机甲持握都稍嫌太长的剑刃，从前的骑士们究竟如何挥舞着它驰骋搏杀？

司祭捧来了编金丝的黑绶带，为他佩在左侧肩头。最初的夜祭礼由穿着盔甲的骑士为主祭执剑，如今则是由穿着机甲的军人，以他的身躯不再需要额外的机甲，因此他穿了军礼服，在他将流星形状的徽章别到胸前时，司祭也将梳子插进那一头从盔甲里流泻出的金发间，将它们束成一把顺着脊背落下的发辫。

黑暗越来越浓重，等到夜最深的时刻，祭礼就要开始了。

“主祭已经准备好了。”

他站起身，将机械手指按在剑柄上，慢慢合拢起来，攥紧了那一把修长沉重的剑，随着机甲运转的细微声响，黑剑以仿佛随时会失去平衡砸向地面的视觉效果稳稳地离开了架子，将剑身靠在他的肩头。司祭领他穿回走道时，高耸的廊柱间已经全部亮起了灯盏，来去匆匆的圣职者们在做祭礼前最后的准备，一箱又一箱黑色的蜡烛从他们的手里流向大殿，在那里等待着被发放到一双双手中。埃兰诺尔仍旧坐在灯台前，膝上放着那盏金色的烛灯，或许机甲的脚步声在嘈杂的大殿里也清晰可辨，她向他转过头，露出一丝浅淡的笑。

“你带着剑来吗，军团长？”

“如您所愿，殿下。”

执剑时他无需再向任何人行礼，因此他只是静静地站在她旁边，等待夜深前以分钟计的最后时间。黑暗神的教徒们相信灯火会在第一个黑夜里带领灵魂来到圣殿，在大殿里度过一个白日之后，第二个黑夜就该送他们回到黑暗神的身边。

午夜的钟声在圣城的每一座钟塔上同时敲响，漫长而悠远，尾音轻柔地融进了长夜。埃兰诺尔站了起来，将手中的烛蕊靠近那颗星辉般的暖黄色火焰，点亮了夜祭礼的第一盏游灯。

“尼可西亚的儿子和女儿们啊，跟随黑暗神的指引，向祂的身旁去吧——”

她双手捧着烛灯，脚步轻盈地穿过大殿，向圣堂之外走去。戴着面具时她的生活与盲女无异，行走需靠侍女与护教者搀扶，但夜祭礼的长路她走得如此平稳，不知是烛灯真的在为她指路，还是一次又一次的战争已然让她用双脚量清了圣城。他一言不发地跟上她的步伐，在他们的身旁，手持黑烛的司祭鱼贯而入，一个接一个在灯台前点燃星光。更多的人在阶梯前等待：驾驶员、医生、伤得较轻的舰员、从各地赶来圣城的各色各样的人，夜祭礼属于每一个尼克西耶战士，属于他们的父母、兄弟和儿女，他曾经亲手为很多很多战友点起烛火，而在他没有出席的一次或一次次夜祭礼中，他的父母和妹妹也一定曾为他点亮过一颗星光。

夜色下的游灯群，行走在地上的星之海。在她的引领下，他们会花上几个小时从大殿一直走向圣城最高的山顶，在最接近星空的地方，在黑夜与黎明的交接之时完成最后的仪式。白的长辫和黑的裙摆在他面前飘摇，他的面甲目不斜视地向着王女的背影，视野则忍不住去回望绵延的烛火，每一枝被小心护着的蜡烛都微弱得仿佛随时会熄灭，连起来时却把他肩上黑铁的锋刃都映出了点点星光。

崇尚宁静的尼克西耶从未获得宁静，或许从前那些战胜了拟态的古尼克西耶骑士们也曾在这样的星海里持着长剑与灯光，祭奠他们死去的朋友，然后再一次投入无止境的战斗。

“你们在人间的长路终了，向星空最辽远的深处去吧。”

主祭轻轻俯下身，用她捧了一路的烛灯点亮祭台的灯火，一枝接一枝地，跟随着她一路走来的人吹熄手中将要燃尽的蜡烛，站在褪色的夜幕里静静听她唱完最后一首古老的颂歌。他站在祭台的灯盏对面，隔着光辉与她相对而立，黑剑笔直地竖在胸前，与升起的烛烟一起指向天空。

“夜已将尽，尼克西耶的勇士们啊，在黑暗神的怀抱里安息吧。”

她也吹熄了手里的烛灯，黎明的白色已经爬上圣城沉寂的尖顶，她将熄灭的灯盏抱进怀里，向他抬起了遮着双眼的脸。

黑剑被高高举起，他以双手握着剑柄，面对王女苍白的面庞，沉稳地挥剑而下。

第一缕日光照亮了被剑风掀起的白发，黑剑斩断了祭台上的烛芯，最后一盏灯火终于熄灭。他慢慢将黑剑收回胸前，凝视着剑身与面甲相互照出的倒影，沙哑地说：

“尼克西耶的利剑将为你们复仇。”

2022-03-02 19:11:58 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

这个人确实满足了自己的要求，但动作很粗鲁，哦不对，是老当益壮。足量的空气涌入气管，费力控制住呼吸频率慢慢过渡。由浅，至深，让空气充盈肺部。听见他说出刺杀的时候，呼吸停滞几秒，然后才继续。回想起那封乌姆尔发过来，自己却没回复的信息……突然就不觉得意外了。
“不…我不知道会这么快…”语气有些犹豫，但并没有受到冲击。
盯着那片烟雾飘散，面对他对掠夺者相关问题的突然意识到一些事。
“巴特勒博士，他的项目组成员和学生们都还在吗？”
不，出事了，应该是出事了。在那个老人去世之后，联盟能扛起掠夺者相关研究的人不多了。他的学生必然是重要的，但联盟方不一定会意识到巴特勒的死亡是因为掠夺者。除非他的相关者也出了事。诺瓦，博士，他的团队成员，复数以上的人出事联盟才会去考虑这一点。
“不在了对吗？”平静地跟他对视，“因为他们的主研究方向是掠夺者。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-02 19:44:32 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】【工作时间】

血，流了一地的血。
多亏沉舟自带的绷带和纱布堪堪包扎了伤口。即使血液让绷带变成了红色，但地上的血终究没有再增加。腿被打穿的血窟窿里像是破坏了神经，任何试图挪动或者屈膝的指令都无法完成。
虽然冷，但盖在身上的裙子还是有所效果，柔软的质感里藏着令人沉醉的温暖，但却闭了眼，仰头将头顶抵在墙上看着天花板，以此避免对女士不礼貌的窥视。
“……沉舟，真谢谢你。”

还没等继续说点什么，就听到未知的声响，眼皮先跳了一下。把裙子放回到沉舟身上，示意她穿好衣服，万一情况不对她也能准备逃命。
来的人会是谁呢？未知才令人惊悸和恐惧。
门被拧开了，先看见Ada熟悉的脸，竟恍惚的想起夜祭礼中烛火映照下安宁祥和的主祭，像带着救赎万物的笃定。
思维已经被长久的困境搅地一片混乱，看着Ada，又看了看另外一位机甲神秘人，几经权衡，终于开了口。
“小心！窗外应该有狙击手！……我是罪责研究中心的研究员，洛思卓弗塔什 ，这位是我的同事沉舟。如你们所见，我中弹了，我的通讯设备被干扰无法发出任何讯息。方便的话可以帮我报警吗？或者打电话给急救中心。” 为提高可信度，从怀里掏出了印有个人证件照特殊的技术节门票。不论来的人来自那一方，生死时刻都没有隐瞒的必要了。或者成功得救，或者作为筹码，都是生存之道。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-02 20:20:34 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【工作时间】
根据Delta传来的消息，现在的位置是在自由门，真的那个。这简直离谱，就在议会的眼皮子底下，有一个传送门能从余烬废地直达联盟的政治中心，如果那些帝国佬准备利用这个传送门做些什么，那就等于直接把联盟的心脏放在了他们手上——哦，是的，他们很可能已经做了，并且做完了，而我们伟大的议会甚至没发现这个传送门！
保持着必要的且充分的警惕，希尔德还有足够的线程来在心里将议会翻来覆去的骂了十几遍，用他那匮乏的可以的粗口，直到来到那两个目标所在的厕所的门口。
不愧是能被流浪神测绘派来与军方对接的专员，Ada很会看情况的缩到了后面，于是希尔德谨慎的打开了门，枪口顺着就探了进去，对准了里面的两个目标。不过因为没有检测到热源反应，所以只是对准，没有攻击。
其实不用Ada介绍，希尔德也认出来两个人了，尽管他其实从来没有见过他们。在白云星战役之前，军部发布的通知里就有他们，以失踪人员的名义，他们各个角度的影像资料几乎塞满了那个文件夹。只是他们出现在这里，并且联盟还没找到他们是让人意想不到的。好吧，议会连传送门都没发现，没找到人好像也正常。
不过听到他说有狙击手的话，希尔德思考了一秒钟，选择了暂且相信。然后他开始尝试联系押送Dos回自由门的特殊战中队队员，同时收起了武器，而一直在线的行动记录系统忠实将现场的情况记录下来，还有一份口头的任务日志。
“特殊战中队行动指挥奥切诺斯·雷克斯·希尔德，更新任务日志，于自由门废弃工厂区找到失踪研究员洛思卓弗塔什，失踪研究员沉舟，更新时间坐标。”
不做隐藏的记录同样也是对洛思和沉舟的取信方式。棱镜的扫描结果显示洛思的情况不是很好，于是希尔德那个加装的不大的收纳舱弹开，然后从里面取出了一个小急救包和一个微型化的护盾发生器交给Ada，示意她进去帮忙处理一下。跟厕所狭小的空间相比，棱镜的体型有些不太方便进去……
“很高兴见到你们还活着，但我想你们需要一些帮助。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-02 20:32:27 兔娘骰子(2146206491)
现在进行一轮云源帝国相关的剧情梳理，有需要骰子决定的内容，反应，势力，平衡等，请留言在兔兔这条发言下面。骰某某某和某某某在什么什么地方关于什么事情的结果。比如：机和兔兔大军在后台因为骰子打架的损伤。或者骰一个云源帝国民众对浮光军事行动的反应。

2022-03-02 20:33:42 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  【已经开始的命运】
  “ada！”仿生人停下砸机器的动作，从愤怒的情绪中反应过来，“快！洛思状态很不好！”
  仿生人不赞同地套上了裙子，她的羞耻心已经成了负数，毕竟毫无弧度的胸脯即使放在论坛也不会被和谐。
  “只是粗浅的止了血，一会儿抬的时候小心麻醉贴别弄掉了。”@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-02 20:43:54 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
1.乌姆尔弑君政变发表演讲后，帝国民众、基层官员对乌姆尔的看法
2.乌姆尔下达废除皇权改议会，以及以一系列手段分配利益命令后，地方势力，驻军，中小贵族的反应
3.帝国军方各个组成部队中NPC角色在此次政变中立场偏好和行动，首都星战役双方情况
@兔娘骰子 @系统机 
（PS：三个骰可以酌情一个1dX解决问题，不要太累兔兔和机）

2022-03-02 20:46:01 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
1.驻扎在各地的海军对海军统帅部攻打乌姆尔决定的服从程度
2.陆军对陆军统帅部不介入内战命令的服从程度
3. 问题1与2中不服从命令的部队的动向

2022-03-02 20:46:12 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
4.浮光宣布独立后内部政局变化，对帝国内乱的态度和所做出的行动
5.帝国小公主登基后帝国内部民众，贵族的变化和做出行动

2022-03-02 20:48:48 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
1. 云源帝国民众对于初城爆破的反应
2. 浮光公民对于宣布独立与内战反应

2022-03-02 20:59:40 系统消息(10000)
你撤回了成员奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者的一条消息

2022-03-02 21:06:15 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “别紧张，我不算个好人，也不是个坏人。只是偶尔确定一下东西在不在，这一把东西可贵了，要是弄丢或者偷走，我要恼火很久。”
  将手从衣服里抽出来在她面前晃晃又放了下去，说明自己并没有掏枪的意思。
  ——我们真的见过吗？她在自己的印象里没有丝毫的痕迹，要知道这十年里，深空港的每一个常客自己都能熟记在心，绝对不会有一个例外，她在说谎。但她又能娓娓道来特色酒的调法，就像她才是这酒的调配者一样。真是怪啊，可可昙花这个名字，已经很久没人提起了。
  她是谁呢？她是谁呢？...灰蓝色的眼睛盯着杯壁，整个面部因为冥思苦想而现出了些许皱纹，粗糙的手抚摸着胡子，仿佛能从里面摸出答案一样。
  在喝下这杯酒之后，抬起头注视着她的眼睛，灰蓝色的眼中带有一种急切的渴望，就像是赌徒急切地想知道他是不是赢家那样。胡须颤抖着，几次欲言又止，最终问出了心中的猜想，语气显然变得是那样小心翼翼。
  “你，喜欢勿忘我吗？”

2022-03-02 21:16:27 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
奥多芬斯凝视了他很久，在他问出那个问题的时候，奥多芬斯也毫不犹豫地点了点头。他站起身在房间内踱步，缓慢地说道“他的养女诺瓦死了，手底下的研究人员死的死，失踪的失踪。听你这么说，他们应该是和掠夺者有关。”就在这时，对舰船搜查的人员发来报告，这只是一艘民用军舰，里面并没有发现AI。
奥多芬斯走到他的面前，眼睛眯成一条线，抽了口烟对人脸上缓缓吐了出去。“你的船，我很感兴趣。上面到底有没有AI呢？”@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-02 21:49:47 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
……头还是疼的厉害。
“勿忘我？说不上喜欢……但是曾经……是我住的地方还是我工作的地方，我记不得了。总之，在我某个时间里生活的场所，一直……有一束勿忘我。”
难以再掩饰自己头痛的事情，皱着眉头捏了捏鼻梁。
“那不是我买的，或者说我甚至没见过这种花枯萎的样子。大概是因为买花的人会定期更换……你说出来我才发现，那种花好像在我之前的生活里，存在了相当一段时间。”
努力地回忆着，并不是因为这人突如其来莫名其妙的问题……而是自己的记忆实在是散佚得太多，每一个能勾起回忆的细节都不能放过。
奇怪啊。他怎么会突然这么问……自己不太喜欢那种一小朵一小朵聚成团的花，星舰上自然是没有照顾这种鲜切花的条件，而零碎的记忆里，那束花插在素色的瓷瓶中，放在铺了蕾丝桌布的小桌子上……洒满阳光的……很小的方桌，看起来只能坐两个人。
那显然不是“火之眼”上的生活区，也不是自己的宿舍。
“硬要说的话……有一个地方，总放着一束勿忘我。如果你也记得，那可能是我们都曾经到过那里。”
十指交叉放在桌子上，颔首沉思，声音轻柔且低沉。
“有阳台的小房子，应该是一室一厅，卧室里落地窗前面挡着灰色的窗帘，厨房到阳台之间放着一张铺着蕾丝桌布又压了一块玻璃的的小方桌，那勿忘我就常年放在上面。”
说罢悄悄移开视线，面上无悲无喜。
“虽然不知道跟你说这个干什么……毕竟就算我们曾经认识，这么多年过后，想必现在的生活也没有什么交集了。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-02 21:58:07 兔娘骰子(2146206491)
十点钟截至骰点项目收集，倒计时ing

2022-03-02 21:59:05 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
开战后对敌损伤统计，如果不开战当空气

2022-03-02 22:00:57 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

蹙眉微微歪头躲过这口烟雾。本质上并不是讨厌烟草的味道而是在思考，醇厚浓郁的烟熏气息顺着鼻腔渗入，神情有些轻微的恍惚。
诺瓦…从别人口中再听到她的名字，心里还是会非常不舒服。她的死会变成自己心里永远的尖刺，为了她不见天日的荣耀和无法归乡的思慕。特情在审问中走神哪怕一秒都可能是致命的，但不知为何，在现在这个审讯室自己的防备心理会减弱。
是因为那普通定时炸弹一般的幻觉障碍吗？亦或是，因为现在身体条件实在是太差了。
勉强让自己集中精神应对。
“这是一艘余烬遗船，先生，它曾经的主人也是余烬人。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-03-02 22:16:55 兔娘骰子(2146206491)
关于这次所有的剧情骰剧情梳理进行说明：
由于这次剧情复杂，先后参与新皮旧皮和势力甚至npc势力众多，内容复杂，很可能出现有出入的地方，管理组根据建群初衷与戏文梳理做骰，在概率上有差池或者不合理的地方，抑或是某一点剧情前后无法圆满，请尽量自行商议或脑补解决【翻译：真的一滴也没有了】。所有的结果落子无悔，请各位以兔兔发言为基础，具体细节逻辑请根据后续即将出炉的内容尽量自己去圆，或者水群商量去圆去发展。
兔兔的脑子要烧了，机已经被榨干了。胜负诚可贵，剧情价更高，若为色图【划掉】刷戏故，二者皆可抛！

2022-03-02 22:18:36 兔娘骰子(2146206491)
现在先进行一个帝国集团民众主流态度的骰作为基准，请任意一位帝国皮使用.rd7 骰点

1. “皇帝死了？很解气，死的好！”
2. “虽然皇室这一带看着是个废物，但令动乱在原初城城蔓延的人才是罪人。”
3. “干我鸟事，越乱越好，我当着贵族面大骂乌姆尔，但在劳伦斯家族门前大骂皇帝和贵族。”
4. “啊啊啊我要为皇室复仇（也许趁机发点战争财）！” 
5. “小公主！小公主真善良！拥护”
6. 掠夺者？刺杀？这一定都是联盟的阴谋，该死的联盟！讨伐联盟！
7.不要窝里斗，谁把月升=雷顿整个吞了谁做整个集团的老大

2022-03-02 22:19:22 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd7

2022-03-02 22:19:23 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰: D7=5

2022-03-02 22:41:22 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-03-02 22:42:13 兔娘骰子(2146206491)
【众日归位】此前剧情大制整理

玛门用雷蒙德的剑将先帝刺杀于原初城，同时浮光帝国钻石环舰队压向原初城并邦交，邦交并无明确结果，目前卢米艾与灰岩依然保持云源帝国的大公国身份，起舰队钻石环并无从原初城撤离。
在玛门鼓动人民，募集资金，获得黑晶联合矿业支持后，坎宁安将军试图控制厄尔尼诺，率领永夏，审判，皇海进原初城，施压玛门，并计划向其复仇。
与此同时，玛门向军工购置军火，废除旧贵族，镇压反对者，管控通讯并开发毁灭性武器，但武器研发数据因为研究院贝拉损失部分，贝拉逃向浮光帝国。
厄尔尼诺参谋防控全境，保持中立，采取了一系列措施，其中值得注意的是皇家海军在拒绝退出内战要求的前提下，不得放入港口补给，必要时可作为敌军处理。参谋与公主会面，公主呼吁帝国集团保持团结，她继承皇位。二者和玛门不约而同都开始撤离保护民众。

2022-03-02 22:52:47 兔娘骰子(2146206491)
A.乌姆尔弑君政变发表演讲后，帝国民众、基层官员对乌姆尔个人的看法
1疯子，狂徒，一派胡言，乱来，弄死他
2你是哪里来的私生子，丢人现眼，让云源丢脸丢到了国际上，他活不过两年
3是个人才，但出发点有些偏执，他会死在任上
4他有点激进了，但不至于去死，可以做牢
5他的一些观点有道理，做法也算按部就班，不要迫害他
6他为帝国做了好的事，如果处决他，我会保护他，但不会用自己和家人的命去保护他

请使用.rd6 写上 .rd6 A骰

2022-03-02 22:53:03 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@玛门-原帝国会议秘书

2022-03-02 22:54:36 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
.rd6 A骰

2022-03-02 22:54:36 兔娘骰子(2146206491)
玛门-原帝国会议秘书掷骰 A骰: D6=1

2022-03-02 22:55:59 兔娘骰子(2146206491)
B.乌姆尔下达废除皇权改议会，以及以一系列手段分配利益命令后，地方势力，驻军，中小贵族的反应
1.早就等着这一天了，趁乱拥护分点好处，劳伦斯是我的好兄弟，不会亏待我。
2.敢怒不敢言，别别扭扭得照做。
3.我为凡勃伦献上我的忠诚，从此刻假装顺从为皇室复仇开始。
4.杀！什么也不管！杀！杀掉玛门！
5.多灾多难的原初城不应再经历战争，我的军队不会指向自己的人民，但我的命将献给忠诚与荣耀，刺杀玛门
6.你是个赌徒，但你做了我喜欢的事，我不会不择手段捍卫你，但在分内，我配合

请使用.rd6 写上 .rd6 B骰

2022-03-02 22:56:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@玛门-原帝国会议秘书

2022-03-02 22:56:47 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
.rd6 B骰

2022-03-02 22:56:47 兔娘骰子(2146206491)
玛门-原帝国会议秘书掷骰 B骰: D6=2

2022-03-02 23:03:41 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【穿上一套赌场男荷官用的笔挺套装，戴上了兔耳朵，进行一个福利的给，大声说】请帝国赌徒进行.rd6 骰点，说明C骰。

C.浮光宣布独立后内部政局变化，浮光境内整体对帝国内乱的态度和所做出的行动
1.恢复浮光的荣光，我辈义不容辞。云源的腐朽我们也可以来拯救。（指趁机分一杯羹。）究竟是乌姆尔？还是小公主？摇摆中。两边太极
2.恢复浮光的荣光，我辈义不容辞。云源的腐朽我们也可以来拯救。乌姆尔没什么势力，可造之才，可控之才。
3.恢复浮光的荣光，我辈义不容辞。云源的腐朽我们也可以来拯救。小公主年轻的女皇，需要有浮光进行“辅佐”。
4.恢复浮光的荣光，我辈义不容辞。云源的帝位也该我们西尔维斯特坐一坐了。先观虎斗，坐等云源帝国内部势力两败俱伤
5.恢复浮光的荣光，我辈义不容辞。云源的帝位也该我们西尔维斯特坐一坐了。直取原初城，踏平云源，是时候了。
6.浮光自身难保，军队伤及良多。自保，在有余力的情况下分一杯羹。拒绝与乌姆尔和小公主之间有任何会谈，问就是伤心了。

2022-03-02 23:04:49 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰 C骰: D6=4

2022-03-02 23:04:49 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd6 C骰

2022-03-02 23:11:53 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-03-02 23:12:50 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【众日归位-星火燎原】

帝国内部已经不太安宁。上次洋装惊恐，收拾了衣装才跌跌撞撞从谈判间跑出来，阿比盖尔对之后的事很有耐心，一直没选择站队。直到帝国的公主站了出来，民众反响热烈，那番演讲坚定且温柔，可惜涉世不深。从来不怎么抛头露面的公主受到民众极大的关注，她的行踪也就成了大家都在关注的动向。

所以找到这位大红人很容易。
她早早便开着船到了原初城外部的国防军总舰附近，保证公主出来的一瞬间便能看到我。阿比盖尔指尖敲打着面板玻璃发出清脆的声响，心里盘算着过会的谈判，却又有些焦急的来回看着显示屏上的时间。
总该，快出来了吧。

2022-03-02 23:16:09 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】
和新的陛下谈的十分满意，尽管目前只是口头约定，但也留下了录像。
这显得有些威胁皇室了，不过无所谓，这些逾越在最后都将追究在我个人身上。接下来，就是履约了。
“国防军总司令部令，
1.撤销对皇家海军入港补给之限制。
2.全境维持战备，直至战争结束。”

2022-03-02 23:16:42 兔娘骰子(2146206491)
[兔兔穿着兔女郎装一把抢回了骰子，并且嫌弃某个男人摇骰子的样子一点都没有受过训练，兔兔笑着说]请帝国人骰6点，D.帝国小公主登基后帝国内部民众，贵族的变化和做出行动

1. 小公主，她之前都不理朝政，真的行吗？新贵认为她也就是个花瓶，我干我的，暂时不管她，老牌贵族则听说她和一个军校学生意趣相投，真的行吗？我支持女皇，但我要慎重，考验她
2.旧的势力不论是什么人，顶着皇冠的就是云源帝国的主人，我尽自己臣民应尽的义务，而新贵听说她在利刃服役，还不快带我们抢快联盟的地，有了地，什么问题都能解决
3.小公主是帝国光明的未来。他们上街游行表示要为凡勃伦献上忠诚。而在玛门的高压下，新旧贵族只能悄悄向小公主抛出橄榄枝。
4.他们上街游行表示要为凡勃伦献上忠诚。而一部分新贵族选择了顺从玛门，似乎内乱也在滋生他们的野心，他们婉拒了女皇的各项号召，只能摆明等待女皇彻底清除内乱，他们会跪在她的脚边归顺。而另一部分旧贵族不会选择他们的仇人，他们宁可抱着自己的姓氏和凡勃伦一同死在原初城，也不要追随一个疯子的脚步。
5.民众们认为凡勃伦小公主是帝国光明的未来。他们上街游行表示要为凡勃伦献上忠诚。旧贵族被铁血手腕吓破了胆，似乎不堪什么大用，但也绝不敢乱来，新贵族则心甘情愿与玛门展开合作。无他，凡勃伦早该大势已去。
6.民众们认为凡勃伦小公主是帝国光明的未来。他们上街游行表示要为凡勃伦献上忠诚。旧贵族家族内乱频发，玛门作为杀手只是为每个家族内其他旁系提供了大好的机会，为巩固家族位置他们也会选择支持玛门。而新贵族则心甘情愿与玛门展开合作。无他，凡勃伦早该大势已去。

2022-03-02 23:17:03 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6 D骰

2022-03-02 23:17:04 兔娘骰子(2146206491)
约书亚-参谋兼职军事学院客座教授掷骰 D骰: D6=3

2022-03-02 23:23:24 兔娘骰子(2146206491)
E.云源帝国民众对于初城爆破的反应。请任一帝国人骰点。

1.我的家！万恶玛门行刺皇帝！还要毁了我的家！小公主救救帝国！
2.我的家！这帝国不要也罢！联盟浮光谁都好，快来毁了帝国吧！我只想安安生生过日子，帝国全是疯子。
3.我的家！杀了凡勃伦固然爽，可你动我家干什么啊！走了，去联盟！去余烬！血肉苦弱，去机械飞升！
4.哦，我家也不值钱，没了就没了吧。凡勃伦皇帝在位时我也过得不好，原初城炸了就炸了，重新洗牌后，也许我就是下一个贵族。

请使用.rd4 写上 .rd4 E骰

2022-03-02 23:24:13 兔娘骰子(2146206491)
亲爱的，兔兔要去拍电影了哦，晚上就不见了，明天兔兔继续为你们服务[飞吻]

驻扎在各地的海军对海军统帅部攻打乌姆尔决定的服从程度，陆军对陆军统帅部不介入内战命令的服从程度，帝国军方各个组成部队中NPC角色在此次政变中立场偏好和行动，以及首都星战役双方情况这几个情况明天继续。

2022-03-02 23:24:55 兔娘骰子(2146206491)
麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校掷骰 E: D4=4

2022-03-02 23:24:55 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
.rd4 E

2022-03-02 23:27:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 @*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-02 23:54:50 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【众生百态】
帝国用奥命名的人很多，“奥”在帝国文化里有孤胆英雄的含义，或许是战乱纷争，很多父母都希望自己的孩子成为英雄，就比如这位接通讯息人的父母。
“请…请务必前来，务必小…小心。”
我咬着嘴唇让自己不要颤抖，哽咽着说到。
我怕死吗？
从前我没有想过，到现在我想我是怕的，我不想让自己死在这一片废墟之中，死之前忍受恐惧和疼痛——如果非得死去，我想死之前把我设备中的数据也删掉。
这段等待的时间，大概是我所经历过最煎熬的时光，我打开了终端，试图联系父母，恰好收到了他们传来的信息——
“滴滴，滴滴滴，滴滴，滴滴滴”
一阵雪花之后，是室外的景象
“感谢神，贝拉，我的孩子，你还活着，我们还活着，我们的家已经被摧毁——”
巨大的轰鸣声，飞艇的残骸，一阵尘土，画面中没有了两位老人，镜头晃动着，对着天空，是帝国的船舰落下，终于什么画面都没有了。
“不…不…”
我用力捂住嘴，不让自己尖叫出声，研究所不知有没有亡命之徒闯入，我不想被他们发现。
天光暗淡下来，飞艇盘旋在研究所上空，是黑晶的民用舰，我胡乱抹一把眼泪鼻涕，紧紧抱着装着资料的设备，踉蹡着跑去登上舰艇，一上去就瘫坐在地上，蠕动到墙边靠着墙。
“安全的地方…去安全的地方，这里疯了。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-03 0:00:03 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
进行个人走向的骰
135 俘光是我的家，我出生在浮光，效忠浮光，浮光宣布独立不论愿不愿意，我都要回去，因为那里才是我真正的归宿
246 我现在的一切都是帝国给的，我在帝国就读军校，在帝国参军，先皇凡勃伦还亲手为我颁过军功章…我不应该回去

2022-03-03 0:00:07 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
.rd6

2022-03-03 0:00:08 兔娘骰子(2146206491)
*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手掷骰: D6=4

2022-03-03 0:11:09 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【工作时间】
“到底发生什么事了？！洛思演讲的衣服都没换……你们是技术节之后就被带到这里了吗？”
眼见两人身份被确定，Ada对友人的担心迅速占领高地，她原本担心狙击手的问题，但因为希尔德递来的护盾发生器，这一切都迎刃而解了。
那枚小巧的发生器被她捏在手上，提着急救箱就直接擦过退开的机甲冲了进去，门口到洛思与沉舟身边并不远，这短短十几步的路被她几步就跑完了，虽然极力控制，但在近距离看见洛思腿上的伤口和地上那一滩已经干涸的血时，Ada手都开始几不可见地颤抖。
懊恼，害怕……
不，现在不是想这些乱七八糟的东西的时候，她在男人身侧跪倒下来，在沉舟的指导下将吸饱了血液的绷带拆下，快速清理消毒完那个看起来就很可怕的伤口后手法稍显生疏地进行伤口包扎，并肌肉注射了止血剂和镇定剂。
“没事的，没事了，药物生效之后血很快就会止住，而且也不会再痛了。”
一阵兵荒马乱的重新处理后，还剩最后一个服用抗生素的步骤没做，先前因为注意力过于集中在伤处而忽略的、沾染在手上的血迹已经有一部分开始干涸了，那种黏腻混杂着皮肤被收紧的感觉让人感觉十分不舒服，于是她重新收回手在裤子上用力抹了几把，才从急救箱里翻出药物喂洛思服下。
“还好你把身材体重控制得很好。”
把洛思小心翼翼搬到门外机甲边上的时候，Ada由衷地感叹道。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-03 1:52:09 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)


2022-03-03 1:54:45 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
（顺序为1243）

2022-03-03 4:25:38 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-星火燎原】
“里格小姐，看来对这样的结果很是满意。战争带来的洗盘重来，而你似乎掌握了先手，不是吗”
卡桑德拉走进议会厅，桌面上已呈现了各式高新武器，新稀资源，诱人的筹码毫无掩饰的展现出始作俑者的野心。
“既是游戏，参与了就是为了赢。人们关心的往往只有胜者而已。明人不说暗话，我想我们的目标已经在一方面有了共识。”
卡桑德拉从容做到了首次议会的位置，柔软的皮座椅全面拥抱着身体，她自然地仰头靠后，扬起柔润的下颌，双眼俯视窗外的圣城，无数的运输机正在不断运作。雪中送炭不会这么巧合，她一定有什么无法拒绝的条件，才会如此自信在各样势力中周游。
“原初城，如果能够永远保持它这副模样就好了。我真的很舍不得它。”
凭乌姆尔一人之力，怎能逃过帝国层层侦查监管购得如此多的危险燃料？来者在这个特殊的时间点来访，意欲也必与此有关。
而如果能找到这些炸药的操控方式，也许能避免这场劫难。@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-03-03 7:39:35 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【众日归位-星火燎原】

和聪明人谈话就是方便。在会议厅内绕着大圆桌走上一圈扫视着桌面上的各种资料，阿比盖尔此次并没有想要拿到多么丰盛的筹码，或者这位皇女没有的话，也会给予帮助，她想要的只是日积月累最后的硕果的其中一半或者三分之一而已。
“还好，就是有幸目睹了弑君全过程。”
她坐进座椅，眼睛看着对方的侧脸。原本微笑的脸颊在听到原初城的时候顿了顿，身体往前倾斜，两手肘在桌面上耐心听她说完话。
“是啊，但这样一座城也不过是政治的工具。”
“那么，公主是需要我做什么吗？”
她在明知故问，对方知道了自己与乌姆尔底下的那点交易。虽说很看好这位皇女在这场夺权的战役中获得胜利，但让她毁约并不是一件容易的事，她可不想黑晶信誉下降。

@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-03 10:53:09 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
.rd6 双数正常，单数异常

2022-03-03 10:53:10 兔娘骰子(2146206491)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生掷骰 双数正常，单数异常: D6=6

2022-03-03 12:06:02 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 【众日归位】 
“很多年前，我在深空港久居，为了安定自身情绪，我在这里租了个小房子。它很小，就像没钱的小情侣租的房子一样，但它好歹有个阳台，让我能透透气。我喜欢摆一簇勿忘我在桌子上。”
  她的话将自己的思绪引到了九年前，沉山战役之后，自己一直窝在深空港，终日在悔与恨之间度过，那种无力感时至今日都无法完全消除。
  记忆在脑海中回溯，仍然记得在无数个晚上，自己没能控制住心里的悲愤，转而以暴力发泄，碎片划伤了手臂，绷带和药在空中被打开裹上手臂...或者是醒来时餐桌上的早餐。
  “你现在工作一定很体面吧。不像我这样，连衣服都没怎么换过新的。好在它质量好，不至于让我像个乞丐”

2022-03-03 12:08:49 兔娘骰子(2146206491)
F骰：驻扎在各地的海军对海军统帅部攻打乌姆尔决定的服从程度
1玛门这么疯，全面服从海军统帅部，指哪打哪
2玛门这么疯，基本服从海军统帅部，不以命相搏都会服从
3玛门是私生子，统帅部是要服从，出于职业精神服从
4玛门有些激进，但海军已有不少问题，不推不转，不会抗命
5他有点激进了，海军和陆军有些冲突的样子，RN冲了，我再冲
6他的一些观点有道理，不是所有人都服从，有了幺蛾子我先举报，我先跑

请任意帝国皮骰点

2022-03-03 12:09:06 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
.rd6

2022-03-03 12:09:07 兔娘骰子(2146206491)
*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手掷骰: D6=1

2022-03-03 12:46:31 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
“余烬遗船。帝国的科技大家都是有目共睹的，身为一位教授，你的选择应该会很多吧，高精定位，极速航行，隐身科技等，帝国不会愿意损失一位教授，至少在内乱之前不会。所以你为什么会选择它？”奥多芬斯再次朝监控示意了一下，一个开关从天花板上降下，正好停在奥尔丁顿面前，距离仅是一舌多一点，但这点距离却大如沟壑。奥多芬斯最喜欢的也正是把希望摆在别人面前，只不过这希望包含于绝望之中。奥多芬斯按下了那个开关，奥尔丁顿身上的束缚装置开始加热。
“你会去清流，恐怕是知道了些什么吧，比如，我猜猜，皇帝在和掠夺者交易或者，安东尼奥就是掠夺者？”奥多芬斯没有丝毫避讳将这些隐秘都说了出来，他想看看眼前的男人对于皇室，帝国和掠夺者是怎样的想法。@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-03 12:46:41 兔娘骰子(2146206491)
请任意帝国皮骰G：陆军对陆军统帅部不介入内战命令的服从程度 使用.rd3
1这不是引起分裂动荡吗，这是背叛帝国女皇，不能忍，统帅部不介入，我们捍卫女皇的帝国
2引起分裂动挡吗，背叛帝国女皇的意志，给与舆论支持，但统帅部不介入，我们就不动
3这是背叛女皇的意志，但是一旦内战，我们陆军最苦，偷偷支持统帅部

2022-03-03 12:47:42 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd3 G

2022-03-03 12:47:43 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰 G: D3=2

2022-03-03 14:22:40 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【众日归位】

夜祭礼结束了，星港内的情况也终于暂时稳定下来，在圣夜分担了近半数的伤员之后，圣城战区的医护人员们和医疗舱们终于都能喘上一口气，开始把靠给药吊着的倒霉蛋们排上日程，其中也包括在237的特护病房里躺了好几天的那个。

他现在拿这个俘虏也有些头大，按尼克西耶的律法，他应该在山顶祭台割开林奇的喉咙，让鲜血告慰白云星的牺牲者。但现在不是复仇的时候，掠夺者的秘密才刚揭开冰山一角，他不能杀这个重要的线索，因此即使即使远征军自己的伤员还在排队等待，即使军医们一致向他垮起个脸，他还是下令保住了林奇的命。

但那一枪下去，他还能记得多少东西？

今天负责看护的是弗丽嘉，高大健壮的北方人女军医在他走进病房时从眼皮底下掀起一眼，以要把屏幕戳穿似的力气重重在终端上一行行敲下读数。绿眼睛的战俘在病床上仰面躺着，套在拘束衣里的胳膊交叠在胸前，被一排宽皮带固定得动弹不得，他向床边走了几步，看见一大条压在黑发里的白色敷贴。

“看着像条狗一样，怕他突然咬人。”

弗丽嘉从鼻子里重重嗤了一下，没什么好气地大声解释，然后不等他噎出话来就起身向外走，在背后摔下一句“不如让我去炊事班帮忙剁骨头。”他目送军医消失在门外，等到门自动关上落锁，才把面甲转回病床上。

“脑子恢复工作了吗，关于帝国和掠夺者，你还记得多少，还记得你那个死了的皇帝表哥和他的宝贝安东尼奥吗？”

2022-03-03 14:56:55 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-星火燎原】
“黑晶工业与云源帝国，明场上，不过是统治与民业，但早已有了千丝万缕的关系。帝国利于贵司鼓动的磅礴经济，黑晶佑于帝国的后盾，肆意在星际中拓荒发展。”
通过贵族渗透党争势力的计划已经破灭，老牌政治力量也元气大伤。权宜之计，只能是协和各方势力。
“帝国重于多项发展的期望，同黑晶即是相存，但也互相掣肘。里格小姐想必早已看清了这一点，才决心参与趟这浑水，剑走偏锋，时至此刻，我已坐在了这里，就是以平等的姿态与你谈判。
既然之后要确定一种合作关系，里格小姐总要展示给我您的力量。这座城，我要她保持原样。”
微微侧首，沉静无澜的眼眸露出一阵怒意。
“我要你的武器，全部噤声。”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-03-03 15:22:58 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【众日归位】

目光仅仅只是往下瞄了一眼，这种把戏委实是玩剩下的。且先不说够不够得到，就算够到了也未必生效。比起酷热里想要关开关，自己更烦得是这根晃来晃去的线。呼出肺里灼热的气息，汗水很快分泌出来打湿头发，脸颊浮上醺然潮红。视线因为热而朦胧不清，他说的话也是，像从遥远的梦境传来。目光恍惚地仰起头，用力呼吸着望向天花板，顶灯在视野里带上一圈又一圈地光晕。
“林奇被抓了吗？”几乎没用什么时间思考，他话一落地就马上回答道，“他说了什么？哦……不对，你会来问我……”
挣扎着，再越来越明显的眩晕中保持清醒。心中罗列所有可能，一个一个验证排除，看不清他现在的表情就从他的呼吸和肢体行为判断，血流速度加快听不清楚之后还可以从环境光影来判断。清楚的知道没有人可以完全控制自己潜意思的动作，包括自己。对方一定轻而易举就能发现自己是在清醒的思考。
“如果你们有林奇，我只是个教授，你不会来问我……”得出这个结论之后，从成百条丝线中摸到了唯一的一条，用力闭眼再睁开，咧嘴扯出一个笑容来，“我回不去了对吗？”
“你是从另一个途径知道的，你是忠实之音。”
“能告诉我是谁吗？”
“……是我的学生吗？”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-03 16:44:58 兔娘骰子(2146206491)
原初城战况骰
为避免戏路过于狂野，剧情互不相接，进行一个战况大走向的骰。玛门vs女皇（概率已经经过昨日骰子与相关皮询问来平衡，肯定各位洗个手）：

1-4玛门势力全面控制原初城
5-14女皇势力全面控制原初城

 
请帝国皮.rd14决定原初城战况大走向

2022-03-03 16:45:17 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
.rd14

2022-03-03 16:45:18 兔娘骰子(2146206491)
*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者掷骰: D14=4

2022-03-03 16:51:57 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-世事如棋】
原初城，忠诚阶梯之巅，乌姆尔弑君之礼堂。
礼堂大门紧锁，防卫严密，只留一个小门开启供人员出入。协同乌姆尔分析星海局势的人手逐渐撤离，只留乌姆尔一个人在这里，所有人都不知道他要干什么，也没人敢于揣测他的心思。
夕阳西下，血色的辉光流进昏暗的教堂，照亮了乌姆尔满头的白发。他仿佛一夕之间老了十岁，身上少了一种属于生者的活力和光芒，如一尊石像一样坐在那里。但他的眼睛，他的眼睛却明亮异常，仿佛火焰燃烧，火山迸发，有无形的力量在这间礼堂里激荡，回响。
无数的画面在乌姆尔脑中闪过，海潮一样的声音涌进他的耳朵。一个人，能完全了解另一个人，正常，深层次了解一百个人，精通人心，但倘若尝试去了解一个帝国从上到下的所有势力，人物，去读取他们的内心，去尝试操控他们的渴望和行动——
那是只有神能做到的地步。
“是啊，神。我终究还是没能迈出那一步。这场戏该落幕了，我想我要和我那位勇敢的妹妹见上一面，交代一些事情了。”
与此同时，阿比盖尔阁下会议室内的电话突然响起。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 

2022-03-03 17:24:27 系统机(1983820370)
叮！举着兔兔的泡澡水，哗啦泼出去。
======【众日归位】====
联盟驻地的某处：
林奇一动不动沉默了很久，一双死鱼眼盯着天花板，有一些话他并不认为是真话，没有信，并且因此想咬你，但不成功，他记忆肯定出了问题，因为有的话你知道他已经说过了。
“陛下和安东尼奥的渊源很深，审判者舰队在我接手时，只接触到了凤毛麟角。陛下想要力量，而安东尼奥只想要血肉，他控制这支舰队里的那些家伙，我想你应该已经见过它们了。舰队总是在战斗最焦灼的地方出现，梅西亚和塔城一带，然后是这里，不久后也许会出现在原初城——是审判者带来焦灼的战况，还是战况吸引了舰队，我想是后者。”
“安东尼奥每隔一段时间会重新任职一批船员和士兵，有些人有和他一样的红眼睛，这些人死了就死了，活着的个别人士调走了，然后可能又死了，很蹊跷。所以我告诉陛下我要带领这支舰队，他勉强同意了。卡泽·西尔维斯特也有所察觉。”
林奇看着镜面面甲，“难道联盟没有红眼睛的指挥官吗？没有隐瞒什么吗？没有驱动异于通常的船，灵活或者善于远航？它们出现在梅西亚，在这？哦，我忘了，还有月升，审判者没在正面，而是打捞了一些残骸和尸体，就像秃鹫，安东尼奥很满足。”
“我想联盟也有。而你不是红眼睛的掠夺者。我已经说了所有我知道的和我猜测的，我恳求你释放我，卡泽·西尔维斯特计划了一起暗杀，他打算觐见，再将陛下推进预设了程序的传送门里，我得立刻回到陛下身边。”

*林奇能吐的已经都吐了，彩虹都吐了，此npc可自由处理

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-03 17:33:21 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【黑暗神之魂杂乱异常的宣传pv】

尼可西耶王国战报：至暗军于圣城战场，在抵御拟态之时被卢米艾军伏击大败，至暗军团长——至暗骑士伊凡·伊斯墨尔坎不知所踪。

王子拉乌尔·伊斯墨尔坎在得到国王的命令后，即将与由“猎杀者”葛劳瑞率领的黑骑士、“王之刃”碧欧尼亚率领的黑鸦前往圣城增援，并寻找伊凡·伊斯墨尔坎。而启程的前两日，国王曾与王子拉乌尔密谈，并下达了一项绝密的任务。

王女费尔娜站在神殿之中，她作为下一代主祭，此时正代替衰老的王为即将踏上战场的战士们送去黑暗神的庇佑——触碰她的黑暗，就会在如同迷雾的战场中发挥出比往日更加强悍的力量。

而在圣夜边陲的郊区，也有一处避难神殿，神殿里有一位来自先兆城的神父，此时他正与一位少年交谈着。
尼克西耶边境饱经拟态侵袭地域的居民不远千里奔袭圣夜，圣夜拥挤已无力容纳，国王命人护送难民们前往避难神殿暂居。


圣夜的夜晚被深蓝星幕环抱，王城主殿高耸，尖顶仿佛要刺破天幕。圣夜就在月旁，抬头可见触手可及的弯月即使被云雾遮掩，也无法滤掉一丝清透明亮的月光。月光下通向王城的灰砖拱桥上，一层薄薄的寒霜闪动着孤高的宁静。
英勇的骑士们，穿过灰桥尽头的白雾门，去请求神的庇佑吧。

*游戏内容以实际为准

2022-03-03 18:02:21 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【众生百态】
  “我知道，得马上离开这里了，我们还得去一趟军事学院。顺便一提，我在天上看到你的几个同事被杀了。”
  先给她套上一件防弹衣，将她的行李放到了储物箱。飞船正要起飞之时正前方蹿出一队持枪歹徒，毫不犹豫地启动了激光切割器将他们化为了灰烬。
  通往军事学院的路程有些遥远，一路上都能透过舷窗看到一幕幕末日般的景象：武装抢劫，飞船相撞，暴徒们将一家三口拆散，将父母杀死，只留下孤零零的婴儿自生自灭。但我们可不能停下来，现在人人自危可不是逞英雄的时候。
  军事学院的附近治安还算不错，在报告来意，取得降落允许之后降落到停机坪上，不一会，那个青年便被送到了这里。
  “好了，莱维，我是你哥哥的战友，我受他的委托来接你避难。”
  ——马上就要打仗了，我哪也不去。
  “上面人的斗争不应该由你去牺牲，这些不关你的事。我要确保你能够好好活着，现在就跟我走。”
  ——不可能！我要在战争中取得我该有的荣誉！
  不听他多说揪住他的衣领往船上拉，青年也不甘示弱，想要反扭手腕挣脱，但他又怎么扭得过一具野蛮肉体与精密科技结合的身躯呢？这彻底惹恼了自己，一记勾拳结结实实地打在他的肚子上，瞬间让他跪地不起。
  “对于你的亲人，你是全部，对于那些上等人，你只是蚂蚁。”
  将他扛起来进了飞船，飞船关上舱门，向机场驶去。
  “卡瑞娜！看好你哥哥！这小子真不是个省油的灯！到了浮光你们先在我那里住着。”
 转过头来问她：“你还有要接的人吗？比如家眷？”@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-03-03 18:30:13 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁(3544237786)
【众日归位-星火燎原】

“啊——公主您可真是狮子大开口。”
散漫的靠在椅背上，指尖再次点上桌面。她不会真的觉得这些东西就可以收买黑晶吧，噤声可不那么容易。
“武器可以，噤声，不行。”
“公主若是想看黑晶工业的全部实力我可以给您展现，日后的筹码可不止现在桌面上摆的这些。”

终究是选择了让步。
她想与黑晶合作是必要的，原初城也不可能就这么炸掉，这一步如果没阻止住，那她得积攒多少民怨呐。阿比盖尔起身，这场谈判到这里其实没什么必要了，既然从始至终就要确定合作，黑晶在这个刚成年的小姑娘面前已经做出了即将越过底线的宽容。
刺耳的铃声打破了这份寂静，阿比盖尔走到电话前，回头对着公主做了个噤声的手势，接起话筒按下公放。
“说。”

@*卡桑德拉-帝国公主 
@玛门-原帝国会议秘书 

2022-03-03 18:40:41 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-心之眼】
“阿比盖尔阁下，暮安。”
幽幽的声音从电话中传来，明明只是简简单单的一句问候，却有一种让听者脑瓜子嗡嗡的感觉。略微停顿了片刻，电话那头又传来了一句话：
“卡桑德拉阁下，暮安。”
之后是一声长叹。乌姆尔幽幽的声音继续在电话中响起：“到礼堂来吧，我会备好甜点款待你们。我“看见”小公主在你的身边，也“看见”了你们的疑虑，矛盾，我“看见”了远方的舰队，还有那朵盘踞在帝国上空的阴云。”
“到礼堂来吧，我有一些事情要交代给你们。”
“我的时间不多了。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁 
@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-03 19:02:41 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【已经开始的命运】

“我接到一通威胁的电话……抱歉，对方实在过于了解我了，我不得不按照他说的做。” 疼痛，饥饿，困倦，恐惧在得到救援之后就化变为无尽的疲倦与倦怠。

是军方的人，身为平民对军人有着天然的信赖，或许也因为赫克兰的原因。
“谢谢你们的救了我们，还想请你们帮个忙。这个位置地点的信息可以帮忙回传给忠实之音吗？这个地点安防行为让我想起针对389异象的那次行动。” 
没错，相同方式的验证系统，一样的野蛮一样的不讲道理。关于这次遇险，心里有了猜测，接下来幸存的日子里，也许只会更加艰险。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥  

2022-03-03 19:57:59 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【工作时间】
分心注意着Ada对洛思的处理，同时也是在警备他所说的狙击手。但可惜的是在棱镜的监控范围内，除了他们两个之外，并没有更多的类人信号了。这在一定程度上表明那个狙击手可能已经离开了，但毕竟只是大概的扫描，也不能排除对方拥有先进的隐蔽装备的可能，所以希尔德始终保持在能够随时反应并保护到三个人的距离，连发送消息的时候都没有例外。
希尔德的信息发向了两个频道，一个是忠实之音在自由门的分部，消息内容包括工厂坐标、传送门的存在和这一次的任务简报。另一个是押送Dos先生来自由门的那一个特殊战中队的小分队，希尔德发布了一条让他们立刻带上装备来工厂的命令。
“消息已经发过去了，现在你们可以先休息一下，我会负责警备。”
其实也没警备多久，在快速行动上特战中队颇有心得，在具体坐标的引导下，只是十几分钟就有一群制式机甲进入了工厂。一半队员进行完风险排查后接管了工厂，开始对那个传送门进行分析，另一半则开始扩散式的对附近建筑进行搜索。到此为止，这里才算是真的安全了。为了跟队员交接已经脱离机甲的希尔德这才跟洛思进行之后的安排。
“忠实之音的人应该一会儿就到了，安全起见，在此之前请你们在这里稍等……对了，这个给你，大量失血可能导致体温降低，之后你们可能需要去医院做进一步处理。”
“Ada小姐，你跟着我。”
说着希尔德顺手将自己的外套脱了下来交给洛思，然后跟旁边的分队负责人又交代了几句，就重新进入了机甲。招呼上不知道在做什么的特派专员，重新进入了传送门。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-03-03 20:35:47 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 【众日归位】
沉吟片刻。
“如果你对我也有印象的话，或许我也曾到访过你的居所……谁知道呢，毕竟喜欢勿忘我的姑娘很多，会跟着装修手册布置公寓的小情侣也不少。”

“不是我想要这么模棱两可的回答你，先生。我在几年之前遭遇了一场事故……很多事情都记不得了。”
垂眸，指尖敲着杯壁，不由得自嘲。
“真是的……现在记忆缺失是什么很普遍的事吗？明明那么……”
苦笑着摇摇头，端起酒杯将所剩不多的酒液一饮而尽。
“我？体面……或许吧，但怎么算是体面呢…明明但是在这个战争年代，无论是军人还是平民，在国内还是深空港，都无法独善其身。”
看着人面前摞成小山的空盘子，噗嗤一声笑了。
“看起来您只是愿意把钱集中花在美食上罢了。掌控金钱，而不是成为它的奴隶……也是一个成年人必要的素质，不是么？”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-03 20:56:16 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
“林奇已经被抓了，不过至于他交代了什么暂时还没有传到我这里，我只知道那个所谓的审判者，哼，不过是掠夺者罢了，呸。”狠狠地吐了口烟，背过身去踱步到尽头整理思绪。
“你回不去了，除非帝国有人想要回你，不过现在他们自顾不暇。对于现在的帝国，一个军事学院的教授，恐怕份量不够吧，除非……”奥多芬斯转过身笑了笑没有再说下去。“至于我是怎么知道的……”说到这里奥多芬斯停顿了很久，随后他将他脸上的疲惫展露无遗。
他缓缓地坐下，直勾勾地盯着墙面，嘴里念念有词，仿佛是在自言自语又仿佛是说与人听。“所有人都知道战争中会有间谍的存在，人们也都明白间谍是一群终生不见日的阴沟老鼠，谁也不想与他们有所沾染惹得自己一身腥臊味。”奥多芬斯停顿了一会儿后又接着说，“告诉你吧，忠实之音的特工互相可能一辈子都不知道对方的样貌，为的也不过是心狠手辣毫无犹豫。历代倾听者所掌管的特工中都会有几个只有代号却没有其他任何信息的特工，他们是埋的最深的毒，也是几乎无法回收的人。”说到这里奥多芬斯侧目看向奥尔丁顿，“我不知道是谁为我传递的信息，他或许就是你的学生，或许他是你的亲人朋友，又或许是帝国的哪位高官。但无论是谁最后的结局几乎都是变成一纸悼词罢了，客死他乡，无人埋骨。”此刻的奥多芬斯看起来也不过是个壮实一点的乡村老人，在等待子女的归来又或者是等待夕阳的落幕。
他把烟枪对着桌角敲了敲，烟灰被抖落在地上。“其实我一直有些犹豫。在我上任倾听者时有一批新鲜的‘毒药’，他们被埋了下去。我想找回他们，却又不知方向。唯一留下来的，是一句宣誓。”
“To My Faith and Glory.”
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-03 20:58:09 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【工作时间】
他们谈话的时候，Ada退后到一处不会阻碍工作、又能保证自己不会听到不该听的东西的角落，开始不住地、反复地、称得上神经质地擦手。很显然，她现在的状态并没有之前展现的那么轻松，自从亚空间出来并表现出大量失血的情况后，她的生理和心理状况就一直处于健康线之下，长时间的、独自待在星海的经历就像之前那一次次战役一样，给她留下无法磨灭的痕迹。
但作为流浪神测绘的成员，Ada并不像外表看起来那样是个柔弱的普通女孩，反而因为工作的特殊性，她更擅于忍耐，同样也更容易让自己在遇见事情的时候变得冷静。大约是出于不想拖他人后腿的考量，又或许因为她总是团队里的中流砥柱，即便到了现在，她也没有对外表现出什么异常，只是在没人看得见的地方躲起来将手上粘着的血迹擦拭干净。
等到一支穿着制式机甲的小队接管这个工厂之后她才晃晃悠悠地重新钻出来，跟个没事人一样凑过去同洛思和沉舟说了几句安慰放心的话，甚至从自己裤兜里摸出一支草绿色的马克笔，在洛思的白衬衣衣角上熟练地画了只简笔小（护）乌（身）龟（符）。
“叫我Ada就好啦，后面加个小姐总觉得奇奇怪怪，好不习惯啊。”
最后瞄了眼两位即将被带走的友人，她笑眯眯地和他们挥了挥手，步伐轻盈地跟着银白色机甲重新踏进了传送门，回到了一片废墟的清流贸易中心。
“接下来我们去哪？说起来我到附近的时候，舰船收到一个很像自由门的信号，你有看见吗？我当时光顾着传送门了，没注意看扫描结果来着……”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-03 20:59:04 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-03 21:08:56 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-心之眼】
卡桑德拉淡然的眼神忽然起了一阵波动。
她听见那个男人的声音从电话中传来，愈来愈远，在脑海中回响。她闭上眼睛，好似冥冥之中在他面前，但触不可及。
那么近，又那么远
卡桑德拉的心灵力量从来没有过这种感觉，好像看到了自己的影子，这瞬间的触动让她本能地想去抓住什么。她在这股强大未知的力量中感到脆弱，好像昙花一现后无可避免的萎靡。
远方白发苍苍的男子，同几日前的意气风发大相径庭，但疯狂，欲望与野心迸出的烈火仍荧荧留存。卡桑德拉不愿接近他的内心，这样强势的情感太过灼人。
她抬头对上他的双眼，这个陌生又熟悉的面孔。@玛门-原帝国会议秘书 

2022-03-03 21:59:21 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

To My Faith & Glory
这些音节化为利剑，从天空降临，穿越时间和空间，刺进脑海。身体在面临极限的到来，在这一刻，如果人有灵魂的话，它正飘在了半空中宁静俯视着狼狈的你。生和死，忠诚和荣耀，在这一刻好像都没那么重要了。
回不去了。
那把利剑击碎了脑海中曾坚信不疑的东西，割裂对帝国所剩不多的情感。参军这十余年来的种种从此刻开始飞速倒流，像是拍摄拙劣的胶片，大梦一场。
梦里，有卡尔在昏暗的空间里拥抱着自己，在一次又一次地顶撞中轻声的安抚。
梦里，有圆场信息室自己仓促冲进去时屏幕上回传消息。诺瓦她说「老师，我回不去了，死亡将我裹挟。联盟损伤惨重，我的任务应该也完成了。我的养父，巴特勒博士不日前往灰岩…他做掠夺者研究，请善待他。」
梦里，有灰岩度假酒店里自己坐在房间享受阳光时通过竞速赛赌博系统发出去的一连串指令，和月升α爆炸的废墟。
梦里，有军校学生形形色色的笑脸。
梦里，有赫默厄里斯执行死刑时盯在自己脸上的目光，恍悟，嘲弄，还有无可奈何。
梦里，有卡尔第一次站在面前问自己「老师，约书亚，能有幸请您共度晚餐吗？」
梦里，有在康复医院里无数个日日夜夜煎熬的治疗。
梦里，有圆场审讯室里苍白、伤痕累累的自己，伸进眼球翻搅的利器，还有至今仍旧不曾退却的剧痛。
梦里，有沉山战役里炸毁的舰船，死去的帝国军人。怒骂和哀嚎，悲鸣和诅咒，看着周遭舰船依次陷入火光，看着下方沉山填海的星球，看着一拥而入的火之眼士兵扫荡着整支舰船，向着自己走来。
梦里…是父母慈祥和善的微笑，和弟弟妹妹围在身边笑闹的样子。
再往前一些，再往前一些，所有战争下的凄凉，残垣断壁下的哀鸣，二十余年来的嬉笑怒骂喜怒哀乐凝聚，冻结。
天花板上柔和的光晕里，有一枚徽章和一面旗帜。那是日夜铭记摩挲的忠诚，是自己此生不变的信仰，是自己不见天日的荣耀。
回首一生，自己并没有什么值得骄傲和夸赞的。间谍这条路，本就是总想着要以信仰和信念谱写恢宏却发现最后什么都没剩下的一条路。
儿时老师不断在耳边颂念的文字回旋，像是歌谣，又仿佛不是。轻柔的，温和的，笼罩过来。视野中的光亮不断减弱，直至坠入黑暗。
是我闭上了眼睛。

2022-03-03 22:01:51 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-03-03 22:03:03 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

他腰杆挺直，屁股坐在了椅子的三分之一处，低着头眼镜滑落到鼻翼要掉不掉。手指勾起翻转着手中的小方块，计算着下一步的策略。桦木特制的方桌边时不时闪烁着绚丽的彩光在不起眼的地方写着四个小字“黑晶制造”，桌面上镶着一层黑色绒布，方块旋转在绒布上方砸在上面发出一声声闷响。阿兰森还是出手了，他手指抵住牌身，轻轻向前推去和其他牌相互碰撞。

“西风。”

他把接到的牌放进多余的牌空中，眼中多了一丝势在必得的喜悦。只要再来一张，他就可以赢下这场牌局。
阿兰森伸手接过对家牌组前的牌，眼中的喜悦无法隐藏的泄露出来，他抬手将面前的牌全部推到，最后放上那张接到的牌。昂起头颅开始慢慢说牌型，语气中吐露出傲慢。
“对对和，三暗刻，混老头，一发。”
“给钱。”

2022-03-03 22:12:28 系统消息(10000)
约书亚-参谋兼职军事学院客座教授撤回了一条消息

2022-03-03 22:13:54 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【众日归位】

用忠诚和信仰换来的一场梦，总会有梦醒的时间。
睁开眼，眼中干涩发热，苍白又无力的企图与阴影中的老人对视。
真的已经没有太多力气了，但是笑着的。目光里是如释重负，是倦鸟归巢，是漂泊的孤星寻到了归宿，是亡灵从地底爬出颂念他人赋予自己的悼词。

我们是忠实之音，忠实于信仰，忠实于荣耀。我知道我的姓名自此将长埋地底，我知道我的未来永无光明。我愿用我的血和泪填补每一寸孤独，我愿用我的坚韧和勇气构筑每一点可能。痛苦和死亡无法令我败走，
To My Faith and Glory.

「倾听者，特工悼词，向您……报道。」

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-03-03 22:16:33 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【众日归位】
见证了眼前的一切，自己才确定她早已不再是她。当初在红宝石星系内的相遇，他还心存一丝侥幸，觉得应该是那个男人胁迫了她。但他错了，如今的她完全变成了一个杀人不眨眼的恶鬼，如果那位皇子的身体有些基础，恐怕会被折磨的生不如死吧。
“埃利斯，人既然已经死了，我不要了，但是那个芯片，无论如何都要交给我。”神情变得严肃，手也按在了腰间的枪上，准备随时射击。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-03 22:47:49 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【众生百态】
木然的接过防弹衣穿上，神志逐渐恢复，哆嗦着站起来，双手撑在操控台上维持身体平衡，平日上班时整齐挽在脑后的黑发乱糟糟的散开，几缕垂在额前，被眼泪濡湿。
“他们该死，我也是。”
是我们为虎作伥，害更多人失去了生命。我不敢向舷窗外望，那是怎样一片狼籍。
“对不起…”
这里是原初城，我生长的地方，我在这里出生，在这里蹒跚学步，在这里和同学上下学，在这里打闹嬉笑，在这里披着夕阳回家吃父母做的饭，在这里…有我太多的回忆。
我以为我认真科研忠于帝国，我以为我用自己的方式忠于我心，我以为我是对的。
但我错了。
我所做的研究，用于我反对的战争。
家眷？
抽泣中听到这个词，想起父母的惨状，却仍然忍不住再次拨打终端，有人接了
“这死人的玩意儿能卖几个钱！哈哈哈！”
我的爱人呢，从军事学院读书起，就和我一起朝夕相伴，现在却忙线，依旧是忙线，滚动的阵亡表上，出现了他的名字，我忍不住痛哭
“没了…都没了。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-03 22:51:47 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
作为特工其实七情六欲已经基本算是身外之物了，即使他可能在你面前放声大笑亦或是痛哭流涕，都不过是伪装罢了。但此时此刻对于奥多芬斯而言，他的眼中包含热泪，这是最真挚的感情，这是对于找到当初的毒药的喜悦。奥多芬斯解下那些束缚搀扶着他坐在椅子上，自己则靠在桌上。
“还记得当初把你埋下去你还只是一个孩子，我呢也只在远处见过你一次。这么多年过去了，没想到我还能把你找回来。”奥多芬斯轻轻地拍了拍他的肩膀。
“不知道你现在能不能习惯这里，你的伤我会安排人为你治疗，你需要什么尽管和我说。当年的那批毒药，只有你回来了啊。”奥多芬斯长长地叹了口气，他知道毒药们的命运，如果奥多芬斯还在壮年，那他绝对不会担心他们的死活，他只需要情报。但如今的奥多芬斯不过是一只脚踏进棺材的老人罢了，他更希望手底下的孩子们能活着为联盟效力而不是发来一封遗书。
“这些年辛苦了，欢迎回来孩子。”老人终于在黄昏时分等到了他的子女归来，泪也终究没有忍住滴落了下来。
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-03 23:16:48 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【众日归位】
“可以啊，打赢我就能拿走。”脱去外衣，将腰间的东西都扔在一边，收回鞋子里藏的刀片。
“来堂堂正正打一架。”摆好架势后不等他的回应便是一个冲拳呼啸着朝他面门而去。他的反应很快，微微侧头便躲过去。不等我一个横扫他抓住自己伸过来的手用力往下一压，在手肘即将触碰到他的大腿时身体腾空旋转迫使他松手。落地后紧接着一记肘击结实地打在他的肚子上。不过他当初好歹是个军人，仅仅是顿了一下便立刻抓住自己的胳膊然后一个扫堂腿将自己正面按死在地上，右手被反扣于背后。
如果仅仅是这样，那看起来胜负已经分出。但如今的自己是个不折不扣的疯子，堂堂正正？是你堂堂正正而不是我。
右手手指勉强触碰到左肩的按钮，一按下去里面的激光斜着砍断了自己的左手臂。趁他愣神的功夫身体发力将他顶开，还未完全站立之时便抓起被切断的左臂露出里面被斜着劈开的骨刺捅入了他的身体内。
“你输了。”站稳脚步后脸上神色平静，这样的疼痛对于自己来说早就习以为常了。看着他瘫坐在那，自己联系了鬣狗派人将他送出深空港，自己则头也不回地离开了。@斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授 

2022-03-04 1:01:58 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-乌姆尔的遗言•上】
忠诚之阶盘旋而上，加冕礼堂于残阳中傲然屹立。冷冽的气流发出或低沉，或尖锐的嘶鸣。台阶两侧的路灯发出暖色的橘红之光，忠诚的荣耀，背叛的鲜血，一场场大戏拉开序幕又轰然落幕，这些人的故事，不知这一级级的阶梯是否记得？
礼堂大门洞开，被橘红色的等照的通红。暖光没有一丝温度，幻觉一般的，如酒醉之时虚假的炽热感。名贵的红木桌椅早已被撤下。一方小毯子铺在大门口，两个暖炉造型的随身小空调运作着，满头银发的乌姆尔坐在小桌子前，吃着桌上的甜点，笑吟吟地看着阶下的来人。
“不必客气，上来坐。”
幽幽的声音仿佛充斥在每一寸时空，如潮水一样涌进心灵深处。一个莫名的形象不自觉的在每个听到这个声音者的内心产生，宏达，深邃，疯狂，以及孤独。
礼堂周围的人都被撤走了，四周安静的只有自然的声音。巨大的建筑群仿佛变成了生物，悠然地向来访者招手，而那位端坐于门口的白发者，就是这片时空的灵魂。

2022-03-04 1:02:29 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-乌姆尔的遗言•中】
“我还有一个月可以活了，大概。”
满头白发的乌姆尔微笑着，以拉家常的语气揣摩着自己的死期，一边说着，一边悠闲地喝着茶。他的眼神中没有一丝恐惧，只有无尽的安宁和静谧。
乌姆尔穿着黑白二色的礼服，他的衣着向来是素净的，如同遗照之中走出的人一样，乌姆尔浑身充斥着一种违和感。弑君独裁，恐怖统治，算计人心，举世豪赌，在悠悠众口之中他是彻头彻尾的疯子，在权贵官员眼中他是残忍恐怖的黑暗。然而此刻，他坐在此处，凝视着他的盟友，他的妹妹。
“心灵是无限的。心灵的力量指引人们在凡尘之中向神靠拢，我成功了，也失败了。我的故事当有一个结局，对星海，对帝国，对你们，做一个谢幕。
不必担心原初城被毁灭，地底的工程我已经叫停，转而建造地下避难所和储藏室。此地必有一战，战争的结果是我的胜利，这是我预感到的结果。帝国将迎来短暂的喘息，如果给我一年，我完全可以重整整个帝国，无论现在局势看似如何恶劣。
我的心灵已经触摸到了那个层面。聆听秩序，掌握秩序，创造秩序。帝国之眼我眼，帝国之心即我心，我将是唯一之帝，掌握唯一之权。
可惜我的时间已经不够了。
这种燃烧的状态正在大幅摧残我的身体。不过不必紧张，哪怕只有一个月的时间，也足够我去安排一些事情。我将从顶峰退下，而你，卡桑德拉小公主，将加冕为皇。
接下来的一个月，你，我，我们要加紧时间。小公主要集结一切可以掌握的力量，在民间，在贵族间，打造自己的班底。不要随意接受那些大贵族，尤其是和皇室有姻亲的大贵族的投靠，他们会将帝国重新拉回旧的时代，拉回深渊之中。
我看见了帝国上空的不可知的阴云，不属于人类的虚空气息。他们和帝国上层紧密联系，如附骨之蛆，蚕食着帝国。
变革是应运而生，我是顺势也是逆命而为。帝国，只需要一个声音，才能无限发掘自身潜能的强大起来。乌姆尔陨落在光辉到来的前夕，我希望你，你们，能坚守到黎明。”

2022-03-04 3:13:20 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “我不认为一个素昧平生的姑娘会好奇来我的房子里参观。要么对我的财产感兴趣，要么对我的命感兴趣。我在我浮光的小房子里，见得最多的就是送餐的。对我感兴趣的可能只有爱人，当然，玩笑话。”
  叫侍者拿来了一整瓶威士忌与杯子，杯中甚至没有一块冰块。倒了半杯像喝水一样喝了下去，口腔与肚子传来的热感令人愉悦，在啤酒的催化作用下，面色略微变得红润了些。
  “我也忘记了不少事情，不过不是因为事故，而是因为强制性的记忆删除。当时为了让我们保持最好的精神状态以保证不出现意外，一旦评估认定需要清除，就要拉着你去某个地方往那一塞，然后就像手术刀一样切掉痛苦的或者说该忘记的事情。联盟应该没这种东西。”
  “放轻松些，少看新闻。战争也只是上层人博弈下面人送死罢了。现在优先保证自己能够活着就不错了，你死了，价值甚至不如一根木头，死了就什么都没了。我现在只想挣点小钱糊口，闲钱享乐。至于谁战胜了谁，我不在意。”
  “你别看不起这件衣服，这可是正儿八经的航天夹克，在深空极端温度下能保你全尸那种。另外，我可没成它的奴隶，吃穿住用行，这可是最基本的需求，你怎么能用你的食量来评价我这样一个和外骨骼差不多高的捞船工呢？”

2022-03-04 4:19:19 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-乌姆尔的遗言】
他凭什么觉得自己会得到信任？如果不是与阿比盖尔一同前来，也许这次见面就会是自己的葬身之地，不，如果当时自己没有恰好被秘密派遣到城外，事发突然，也许早已长眠不醒。帝国改天换日，凡勃伦永远泯灭于历史中。而他作为弑君者，全族的耻辱与不伦，肆意挥霍祖辈积攒的功业。
她的眼中仍有防备的戒意，像一只失了巢，没有安全感的小兽，警觉地留意大厅里的一举一动。
但她又不得不承认他是对的。帝国的一切繁华皆建立于腐朽之上，活生生的肉体之下埋葬着残躯骸骨。如今载歌载舞的人们，转日就会因日益增重的贪污，不义而暴乱。盛极必衰，大厦将倾，这是帝国无法避免的命运。无数的征战，杀戮，杯觥交错，欢愉尽兴于至暗时刻，所有的奢靡浮华，驰骋疆场，醉生梦死，又会留下了什么呢？如果没有这一场天翻地覆，丧钟在冥冥之中已经敲响，却没有人愿意于疯狂美梦中醒来。

“如今的政治局面，等于从零开始。我的势力尚未扎稳根基，必须尽快找到一个强有力的后盾，才能在议会中掌握大局。
而浮光的独立，无疑是整个帝国巨大的损失，即使登基后，仍不容乐观。”@玛门-原帝国会议秘书 

2022-03-04 7:26:58 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【众日归位-乌姆尔的遗言】

他与我先前见的乌姆尔大不相同。
褪去野心家的样貌，白发苍苍似是一夜之间长成，阿比盖尔不敢相信也不能理解——既然会这样，当时弑君的意义是什么，给这位刚成年的公主铺路？
她不能理解为了大局抛了自己生命的人，荒唐。
但阿比盖尔没有言语，她沉默的跟在公主身边，坐在她身边的椅子上，静静地听着乌姆尔的遗言。她不相信这样的人还会有什么刺杀之意，比起旁边的人看着要轻松很多。随意捞起桌上的饼干塞入口中，低着头不愿再看乌姆尔一眼。

她想逃。
战火连绵的沉山战役她没怯，即将崩塌的矿洞和饥饿三天就吊着一口气的困境没让她掉一滴眼泪，但是现在，她就是想逃。阿比盖尔厌弃父亲也不喜欢家里，她觉得父亲像是皇室的一条狗，为皇室忙前忙后最后却只换来一声乖和一根骨头，可他还会摇着尾巴上去舔皇帝的鞋。卡尔死亡的第二天，阿比盖尔就已经筹划着换掉房间里的一切装饰，改了圣·里格的祖训。当她看到年迈的管家默默流泪的样子，她还是没下手，住去了外面的小别墅。
她不敢接这次的谈话，更不想当皇女坚实的后盾重蹈覆辙父亲的悲剧。这像是宿命，像是无法摆脱的诅咒，圣·里格永远会是皇室的狗。

@*卡桑德拉-帝国公主 
@玛门-原帝国会议秘书 

2022-03-04 8:48:27 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  神父不能理解一个陌生男人对自己的这种感情，虽然他并不喜欢女性，但他也不喜欢男性。
  “我过几天就要离开啦，”阿亚什一副胜券在握的模样，“你知道这几天我干什么来了吗？”
  “我来调查教堂的腐败…和…算了，那个不能让你知道。反正现在我确实搞到了些东西，如果…如果你愿意的话，我可以销毁它们。”
  “教堂的腐败…”神父笑出了声，镇定自若地与他对视，“那跟我有什么关系？你应该去找主教才对。”
  神父推开阿亚什，穿起了鞋，一瘸一拐地离开。身后的阿亚什困惑不解，他以为的筹码对神父来说毫无价值，他不是最虔诚的信徒吗？
  “信徒的流言呢？大家都在讨论你，如果你同意，我可以帮你说话。语言是把双刃剑，你要想好。”
  赤裸裸的威胁脱口而出，阿亚什慌乱不已。
  但神父没有回头。


2022-03-04 10:54:47 系统机(1983820370)
叮！放下一个可怜的洛思。
====【众日归位】【无归旅途】====
内政部搜索红眼睛的女人希里丝的下落：
具了解，希里丝直到两周前依然在星环的罪责研究中心分部的某下属单位里做简单的工作——分批整理已经签署过的文书。秘密警察和特工们闯入她的临时住处，一间单身公寓，发现她已经人去楼空。她假冒洛思的身份，盗用其储蓄卡购置了一艘私人用的穿梭机，相关星港的调查表明她前往了余烬的清流贸易中心。私人物品都留在屋内，手机上最后一条消息发给了洛思，还没有被阅读，内容是：别来找我。
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 @联盟

2022-03-04 11:02:00 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【众日归位】

“……你这人怎么不死心呢，你只记得住想听的吗？我骗你干什么？你以为你脑袋上那个口子是我开的？”

他现在听起来大约也和弗丽嘉一样没好气了，漆黑甲靴踢到造型粗犷得像台工业设备的病床底下，哐当一踩，病床的上半截慢悠悠支了起来，让患者能看到对面墙上的屏幕——十分传统的设计，因为跟可以躺着看的移动终端相比太传统了，基本没有用过。

“237，播放浮光的独立宣言和那个私生子的演讲。”

他隐去了加冕典礼，免得让这家伙觉得皇室还有希望。想想挺可笑的，卡泽和浮光做了这么多打算，最后皇帝反倒死在个名不见经传脑子还有问题的小子手里……至少皇家海军真的是保皇党，从战场中紧急撤离的永恒之夏和审判者现在大约正拱卫在那个小女皇身边，准备再把帝国翻个面吧。

掠夺者想要血肉，帝国摧毁了清流，审判者追逐着激烈的战争，审判者打捞了月升之战的尸体，安东尼奥在清流。一些隐约的猜想雾气般浮出脑海的时候，他又想起那一把黑剑，尼克西耶不为死者献上泪水，他们只献以仇敌的血。

“给1201装上‘火焰剑’，预热跃迁引擎，把我的外骨骼和切刀送过去。战区事务由塔里安中校暂时代理，二十分钟后我和1201出港一趟，不做航行记录。”

E-1201，1201机动编队的领航舰，远征军舰队里航速最快的舰船之一。全盛的远征军也无法在海战中与掠夺者的火力抗衡，但从白云星一役的经验来看，高速小船或许反而能更顺利地完成突袭和撤离。他的目标是安东尼奥，和那群银壳怪物藏在战争背后的东西。

他将自己的中枢接入1201的系统，驾驶着这艘轻捷的小船离开圣城星港，向圣夜的星门游去。远征军的舰船载有和编号同名的AI，但它们都没有人格代码，与舰船一样是纯粹的工具，而某种意义上他可以像链接炮台一样随时接替它们中的任何一个成为这艘船的舰载AI。虽然限于中枢的运算能力他没法精确地控制大型舰船，但操作1201的航行和火控已经足够了，除了刚搭载上去的火焰剑热熔锥，它的火力几乎就是两把小手枪而已。

所以他唯一的旅伴就是像个麻袋一样被夹在机甲胳膊底下扔上贼船的林奇，弗丽嘉非常妥帖地绑好了连体拘束衣从脖子到脚踝的所有皮带，保证这条丧家犬绝对没办法爬起来给任何人一口。

“卡泽有所预料，但他不知道帝国和掠夺者的关系，否则浮光反叛时会用它当做把柄。安东尼奥在清流干什么，你一点都不知道？”

2022-03-04 11:20:27 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 
【众生百态】
  “抱歉。”
  语气平静而缓慢，之后便不再多言，这时候沉默才是最好的。人类的悲欢离合并不相通，更何况这些场景自己早已司空见惯。远处闪过耀眼的橙色光芒，绕开了爆炸发生处。
  已经看得见机场的轮廓了，有不少车辆正向此处行驶，停机坪上只有孤零零一架黑色巨型矿船，在矿船周围已经聚集了黑压压一片人。
  迅速降落，在确定计划内的人都到齐后让他们登船。舱门无情的关闭，将后来的人群挡在了外面。他们不甘心地想要扒住一角，但光滑的表面没有他们的立锥之地。
  矿船缓慢起飞了，没有跑的人被发动机辐射照射之后，也绝无生还的可能，只能慢慢化为血水。

2022-03-04 11:25:19 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位-乌姆尔的遗言•下】
“对于这个帝国，这片星海，我留下来一些安排和手段。最后的一个月，你要努力，我也不是在摸鱼等死。”
凝视着卡桑德拉小公主，未来的卡桑德拉女皇的眼睛，乌姆尔开口，幽幽的声音在礼堂内回荡，声音仿佛同时存在于过去，现在，未来，生与死的世界。
“到帝国去吧，我的妹妹。原初城内我会帮你打理好，贵族的残余或被清理，或献上绝对的，扭曲的，黑暗的忠诚，成为帝国复苏后黑暗里的影。老巴桑博格，或许我们该称他为外公，将带领他的皇后氏族，成为帝国的【旧日之影】，一支绝对忠诚于独裁者的势力。
当你到达帝国的众生之间，绝对忠于我的势力会暗中帮助你，迅速在民间建立班底。至于其他的势力，我会不断压榨他们的力量，用一切黑暗的手段将他们变成帝国的影子，或者完全坚定地站在你那一边。其中的不驯者我会动手清洗，才能杰出者需你自己发觉。当我一日端坐在此，我就掌握着帝国的长鞭与利刃。我期待着你快速成长，在我死前光明正大地突进首都，我会在这准备为你加冕的“皇冠”和“祭品”。届时，一搜飞船将带着一个名为乌姆尔的名字飞向深空，成为野心家们永恒的梦魇，一个名为乌姆尔的兄长将在地面等待，参加你的加冕。
未来的帝国，女皇的手下，应当有三派势力。你亲自统帅的绝对忠于你的力量，会被慢慢渗透掌控的中立，和忠于独裁者，巴桑伯格统帅的旧日之影。外公会代替我帮助你，在这个新的体系之中给予那些不轨者震慑，让他们时时刻刻恐惧乌姆尔的回归，用恐惧与黑暗夺走他们的一切，将他们那可怜的野心踩的粉碎，直到他们能为你所掌控。旧日之影会成为帝国之手，在黑暗中帮你承受那些污秽和肮脏的血腥，成为你王座的基石。
我知晓你的性情，你是帝国之光，希望之光，被祝福的女皇，那就不要也不需去踏入那泥泞的暗夜。时刻牢记着帝国上空的暗影，帝国需要你的光去照亮。”

和小公主交待完事情之后，乌姆尔倒了一杯奶茶，递到阿比盖尔总裁的面前，又给自己倒了一杯。举杯，敬她，语气依旧是幽幽的，却多了一丝情绪。
“阿比盖尔小姐，我曾听说过有一种鸟，它是无法被任何笼子关住的——因为它身上每一根羽毛，都闪耀着名为自由的光芒。
我知晓你的经历，你的父亲与祖父，你们一家与黑晶，与皇室，与帝国的故事。你是一个很有想法，很有见地的优秀的人，你向往着一种你所认同的自由，这种渴望让你比大多数人多了一种创造的生命力，我也因此选择你成为盟友。
乌姆尔作为黑晶的盟友，并未亏待黑晶，一切生意都是有风险的。但今日你到了此处，我便多少要给你道一声歉。若有可能，我将邀请你参加我的葬礼和小公主的加冕仪式，以一个朋友的身份。
没有任何笼子可以关住一道光，即便黑暗也不过令其死亡。我相信我的朋友阿比盖尔就是那道光，她会找到她所认同的自由。无论是以权力斩断荆棘，还是用财富跨越关隘，亦或者是用心灵挣脱束缚，我祝福你找到自己的方向。
新的帝国需要有财富的支持者，深空港的空阔需要属于帝国的声音，浮光的桀骜需要资本的驯化，旧日的阴影也不多一个统治者。光是自由的，你可以尽可能的选择你的方向，我会带给你祝福，和必要的帮助。”

“我从深渊之中带来火，点燃野望与疯狂，焚烧枯木与黑暗。我让沉睡之人从痛苦中惊醒，在炼狱中等待天国的降临。旧的时代震荡，轰然毁灭在高歌之中，它呻吟着，咒骂着，那唯一的火，璀璨的火，疯嚣的火！
你，你们，是火之后的光，是黎明的主宰，新纪元的开拓者。光啊，照亮帝国吧，给予众生以地狱中仰望天堂的幸福，给世界带来发芽的生机与辉煌的闪耀。你们的故事，需要你们去谱写，我祝福你们，光之子们！”

乌姆尔的声音变得激昂而铿锵，气息在他的体内如同金铁一样碰撞。那一瞬间，整个殿堂之内光灿如白昼，明亮地仿佛万物都不可阻挡。那道光明亮而不刺眼。让人不禁想起一句话：
“于太阳之中照见众多太阳，于光明中照见众多光明。众日归位，新纪创生。”

“顺便把这个交给你们。”乌姆尔突然露出一个促狭的笑容，递给她们二人一本纸质书本。“我的日记本，记录着我的一些故事和想法。就当故事书看啦，挺有意思的。别让其他人看到，别让我恐怖伟大的形象破灭啦～之后还有什么疑问和需求尽可以来问我，我最近都会在这，记得自带点心。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-04 11:27:11 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)

【众日归位-倦鸟归巢】

走过漫长的孤独旅程，终于蹒跚行至终点。二十五年的殚精竭虑，二十五年的汲汲营营，都已经成为过往。人为编写的记忆淡化却仍旧留在脑海。那些感情是真实的，吸引自己情绪跌宕起伏甚至一度产生心理障碍的感情仍然存在，在知道来龙去脉的前提下已经不至于会造成那么大的影响。
从束缚中被释放，多年来赖以维生的紧迫感完全松懈。诚然自己是享受的，享受这个过程，享受这种拿命来赌的刺激，但毕竟也会累。坐在那个椅子上，巨大的眩晕感始终环绕着。自己随时可能会昏过去，而且不会在短时间之内醒来，抒发感慨的时间还是往后放一放吧。
“老爹，你真成老爹啦……有这么伤感的。”一只手撑在桌子上维持坐姿，笑他一个倾听者老特工的感性，“他们都死了…嗯。我的通行密钥是Cocytus，系统验证码是【白翼与挽歌】。船上的两个AI是余烬遗民，或者说也不能算是。你可以说出【*****】，他们会把我这些年搜集的所有资料和行动报告翻译转交给你们。”
说伊*****的时候语调有些奇怪，不是目前已知的任何一种语言，也不是掠夺者。语速逐渐加快，完全没有停下来等他反应的意思。
“清流很危险，那里有掠夺者科技的真相。不建议士兵贸然接触，请给他们预警。”
“如果银色甲片是他们的外壳，那里面的内容物应该是人，掠夺者有红色的眼睛，探索行动中带回来的女人也是。”
“清流贸易中心，是他们的养殖场，是他们的加工厂。”
“请务必，准备好心理医师，在他们回来以后。”
“还有凡勃伦和掠夺者交易的视频。”
“能联络一个叫赫克兰的人吗？3041年，他在火之眼某个后勤舰服役，我有点想见他一面。”
“…啊…对了…我怀疑……掠夺者…是人类。”
最后这句话音一落，所有支撑自己清醒的意志都被抽空。光亮远去，闭上双眼，向着倾听者的方向倒过去。
真好，我回家了。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者    @联盟所有马上就要掉San的人

2022-03-04 11:34:51 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【工作时间】
“是那个居住舱发出来的……就是这个。”
说话的功夫已经穿过了传送门，回到了之前的位置。希尔德的机甲手臂对准传送门旁边的设施，啪嗒一声一枚小小的不起眼的芯片发射出去贴在了上边，从现在起这个传送门在希尔德监控下。
“Delta，让蜂鸟进入投放准备，随时准备支援。你跟在我后边，注意安全，护盾发生器保持打开，能量不够了提前跟我说。”
后半句话是对Ada说的，然后他就打开遮蔽系统绕过扫描到的监控和疑似生物目标带着Ada飞到了一个高层建筑的顶端。
正式进入看到的景象让希尔德有点发懵，这里不但信号与自由门相近，内部结构也相差无几，从终端调取的自由门平面地图甚至能基本严丝合缝的跟居住舱对上，除了这里的天空是电子屏幕。
成像显示城市里各项设施都有近期使用的痕迹说明这几年是有活人的，但就扫描结果来看，这里只有仿生人和机器，那么人呢？
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-04 11:58:40 系统机(1983820370)
叮！机因为兔兔临时从床上跑走而突然暴燥，放下一个判定，并用力拍打了桌面。
====【无归旅途】【众日归位】====
被毁的余烬清流贸易中心航路已经许久无人维护，并非一毛不拔，但人烟很少，E1201也训到一座贸易中心仓储模块处，它飘离了原地，由成千上万的无人机运行，最大的空间是一个玻璃房，玻璃房无重力，里面飘满了各种年纪的裸体男女，每隔一段时间籍由一条巨大的管道运输进来新的一批，其中有双眼狭长赤金的女性，年纪三十左右，全身一丝不挂，神情纯真，未经事故，丰满但不算结实，皮肤带着病态的白色。大型金属钩爪在赤裸的肉群众搅动，恰好捉住了她。她的眼睛里带着一丝不祥的红色，她被拎去了一条转送带，丝毫也不挣扎，传送带将她带到了视野以外。
分支选项：
-停靠调查
-泥头车创
-其他
 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-03-04 12:48:05 兔娘骰子(2146206491)
希尔德的剧情，兔兔没法艾特，但机睡着了【众日归位】

2022-03-04 12:50:12 兔娘骰子(2146206491)
探针忠实地带回来了一些信息，三五个人活人信号。有人在这座模拟自由门的地方活动了。回波显示他们穿着最简单的衣服，似乎在玩一种角色扮演游戏，其中一个扮演报亭老板，另外一个则和仿生人下属谈着“人民大道的路灯”，还有一个则在一间咖啡店里，和仿生人争论“总统到底喜欢女人还是男人”。他们的语气，举止还很生涩，但风趣和嘲讽已经足够联盟了。很快他们都看向另外一个地方，似乎什么在管理着他们，他们走向阴影里，信号跟踪不到了。
探针还找出了进入这个空间的泊位。
-进入
-看看别处
-其他

2022-03-04 13:41:36 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【众日归位】
轻哼一声，对于他，奥多芬斯也没多说什么，他现在能做的也只是对归巢鸟儿的细心照顾。
奥多芬斯耐心听完他的阐述后牢记于心，随后派人将他转移至医院进行治疗。对于他船上的资料奥多芬斯并不着急去提取，现在他所要考虑的是清流和掠夺者。奥多芬斯坐在审讯室内双手交叉拖住下巴，将悼词所说的一切都整合起来。
“把消息通知给军部吧，清流是掠夺者的领地，让航线上靠近那里的船只都撤回来。”
“联络卓弗塔什指挥官，告诉他有人要见他。在军医院的东楼综合诊疗区D区302号房。”
处理完这些后马上又收到了一则接收消息，是巴特勒博士的学生洛思与罪责研究中心的研究员沉舟。“忠实之音还真是忙啊，一把年纪还不知道能干到什么时候。”舒展了一下身体揉了揉带有旧伤的肩膀便派人前去坐标处接收。
不多时他们便被接回了忠实之音。对于他们的身体情况奥多芬斯并不打算为难，安排他们前去治疗，一切都等康复后再说。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 

2022-03-04 13:52:59 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【众日归位】

他对余烬算不上熟悉，作为基本完全属于尼克西耶的武装，远征军的调动不像联合海军的另外三支部队那么灵活，绝大多数时间，他们都是在信仰相对的两个国家之间徘徊，用一场又一场边境战争消磨时间。他在星系边缘向联盟的加密频道里发送了一条身份识别代码，然后才沿着显然荒废已久的航线向星系深处驶去，如果碰巧有联盟的舰船在附近，至少不会把他当做帝国军舰狙上一炮。

领航舰的系统里存了极尽详细的星图，他调出清流尚未毁灭时的星图，将曾经那些富裕繁荣的坐标与如今的废墟一一对照。他很熟悉这样的事情，不如说远征军也经常在做同样的行径，摧毁城市，屠杀异教徒，把教堂和商会变成断壁残垣，但掠夺者为什么选择了余烬？清流有什么对他们有价值的东西？

信号的回音在频道里亮起，居然又是特殊战中队的指挥官，他在航行中瞥了一眼被扔在驾驶室地上的林奇，白云星星系的战场还没打扫完，参战各方居然就又在清流碰了面……甚至入场顺序都相当相近，连倾听者的提示都一点不差，下一个现身的是永恒之夏还是火之眼？

但这一次他没有把警告听完。

“……这就是安东尼奥的‘养殖场‘。”

随着气息慢慢吐出来的话语几乎是平静的，与那毫无波澜的声调截然相反的是舰首骤然亮起的焰光。与舰船链接就是这样一回事，像忍无可忍时对一张讨厌的脸挥出拳头，在他的情绪向着漆黑的深渊里滑落下去的同时，E-1201从链接里分享着他的愤怒，因为火焰剑蓄能造成的功率超载，驾驶室的操作台甚至都微微震动起来，像他攥紧了的那只人类的手一样在颤抖。

恶心，很多很多年没有如此鲜明地出现过的反胃感，顺着胸腔向上蔓延，变成一团灼烧着喉咙的芒刺。镜子般倒影出那副景象的面甲下，他听见自己发出一声冷淡的笑。

联盟里的红眼野猫。

假的、红眼睛的艾希娅。

引擎发出猛然加速的爆响，拖着血红色的残影，1201笔直冲向那座玻璃建筑。机甲双腿的稳定器咬进地面，他听到一声隐约的闷响，可能是林奇在加速度里滚到后舱去了，他已经没空去在乎那个帝国倒霉蛋的死活，现在他只想对掠夺者的工厂做那一件帝国对清流做出的事：

毁掉它。

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-04 15:59:39 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“我不记得在这里当调酒师的时候负责过送餐……不过也许你曾经在公寓里开party呢。”
讲了个没品的笑话，毕竟无论是受邀参加派对还是帮酒吧送餐，都不会对他房间里的摆设有那么深的印象……以至于在受伤失忆后的今天，还是能勉强记起一些碎片。
司承心理有了个更可怕的推断，但她不敢细想。
万一，万一……
眼前这个不修边幅的帝国男人就是自己曾经的爱人……？
不，那太荒唐了。
“我曾经听人说过这么一句话——‘如果生活是那么痛苦的事情，也许健忘是上天对人类的怜悯。’虽然我们都不是因为主观原因而忘记过去……但是，没准不纠结过去才能让自己向前看呢。”
司承经常用这句话欺骗自己……但是面对这个大概率是素昧平生的陌生人，她从未有过地，想将自己的担心和焦虑也一吐为快。
“话虽这么说，但是……大概真的很难做到不纠结过去吧。毕竟现在的自己是过去所有的总和，如果什么都不记得，恐怕会渐渐失去自我吧……”
说着忍不住移开了视线。
毕竟……那个人是否存在过、现在又是否在这世上，都是未知。
且不说自己根本不相信命运会让踏破铁鞋无觅处的故人和自己在这种时候相遇，况且如果当年自己爱上了一个帝国人……
啧，头更疼了。
“要是真有那么一天，我还要全尸干什么……咳，扯远了。不过，大叔……你好像也很像，我当你在这里认识的一个人，但是我记不怎么起来了。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-04 17:49:36 系统机(1983820370)
叮！咣得扔下一个判定。
====【众日归位】【无归旅途】====
E1201的撞角骤然撕开了建筑的玻璃部分，闯进玻璃建筑内部，数不清的赤裸男女在无重力环境下飘浮着，环绕着E1201，大多数不知畏惧，有的飘起在飞船尾部，被烧焦，变成离子，有的在烧焦后闪出一丝红色的尾焰，有点像审判者舰队的尾迹。爪子还在继续工作，它带着其他毫无意识的裸体男女一个一个放上传送带，向建筑内部运送。内部钢筋结构，比玻璃更加坚固。同时一个叮的声音响起，警报被触发了。
@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-03-04 17:58:15 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】一些安排后事
国防军总司令部，一处小黑屋里。
随手打开了两个屏蔽器放置在办公桌上，执笔奋笔疾书，米尔卡少见地坐在了沙发处，他沉默着，眼睛正一错不错地盯着埋头书写的吉尔。
“没有挽回了吗？”他不死心。“比如……和我们一起走。”
“不，我不能，这会让你们陷入危险。”抬头冲人眨眨眼，同时在信件上龙舞飞扬地签下吉罗德 拉瓦尔的大名。
“米尔——我不会有事的。不必担心。”这是少时的亲密称呼，在我们服役后就很少使用了。“我已经安排好了。情况都在我的预见之内。”将写好的信装入信封，自盒中切下火漆在勺中融化，本想着盖私章，但觉得不妥：“米尔，拉瓦尔的家族徽章——”
他有些无奈地起身，从怀中掏出一个精致的小盒子递给我。“吉尔，不要总把这些东西乱丢。”
我笑嘻嘻地在滚烫的火漆上印下拉瓦尔的家徽。“放你身上又不叫乱丢。米尔卡，浮光就交给你了。把这封信递给陛下，他会看在拉瓦尔的面子上打开的。”
这是一封，关于那位被刺杀的陛下私下的见不得人的计划。没有证据，只是些道听途说，但我相信这不是空穴来风，浮光会想办法查到实证的。
如果可以拿到这些，我们将占据舆论的高点。
如果真的不存在，浮光也有足够的时间让他“存在”。


2022-03-04 18:00:12 (2717047984)
大家好，我是罗莎琳德。来自北京东城的双鱼座女一

2022-03-04 18:10:34 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-03-04 19:16:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【众日归位】

这些被养殖在玻璃房子里的东西似乎连生与死的区别都不知道，只是徒劳地呼吸着、活着而已。

这就是掠夺者在做的事情吗？饲养这些拙劣的仿品人类？然后呢，把他们送到外面去、替换掉原来的人？

梅西耶军部在召唤清流附近的舰船返回，他一言不发地按掉通讯，抽空扫了一眼船舱内的监控。林奇果然滚到舱外去了，看起来还醒着，他一边控制1201在这个厂房似的钢筋建筑里调转舰首，一边快步穿过船舱，用右手的指尖割断了拘束衣的几条皮带，然后把脑袋上还带着伤就又惨遭重创的可怜家伙拖回驾驶室、丢在了操作台前的座位上。

“看看外面，有认识的人吗？你觉得安东尼奥和掠夺者在这里做什么？”

如果掠夺者的目标是人类，他不相信这群怪物会因为交易就不打帝国人的主意。熔锥仍旧散发着灼热的红光，把每一个飘近的“人”蒸发成丝丝缕缕的离子气雾，在叮叮作响的警报声里，他开启了火力实在有点柔弱的舰载机炮，向那只坚守在工作岗位上的机械爪打出一轮聊胜于无的炮击。

“林奇，”

他低沉地喊了一声，引擎再一次发出加速的轰鸣，宛如一枝染血的漆黑箭矢，1201顶着熔锥猛地刺向那条传送带——在压得人胸腔都隐隐作痛的加速度里，他才把后半句话说出来。

“系上安全带。”

2022-03-04 19:23:58 系统机(1983820370)
===【—————】===
在圆场主席办公室的大理石桌上，钢笔压着一张白纸黑字的讣告：海军参谋约书亚·奥尔丁顿，因任务前往余烬清流贸易中心失去联络，3351年1月，认定死亡，终年37岁。遗物投入原初城星系的太阳，他因它而生，为它而死。
纸张边缘是皱的，残留下的温度使它柔软，如同一句「我爱你」。
矮茶几上放着半杯再也不会有人喝的酒。
@全体成员 

2022-03-04 19:26:26 系统机(1983820370)
@卡尔·希伯伦-云源安全委员会局长 

2022-03-04 20:30:51 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】
尼可西耶王国战报：至暗军于圣城战场，在抵御拟态之时被卢米艾军伏击大败，至暗军团长——至暗骑士伊凡·伊斯墨尔坎不知所踪。
王子拉乌尔·伊斯墨尔坎在得到国王的命令后，即将与由“猎杀者”葛劳瑞率领的黑骑士、“王之刃”碧欧尼亚率领的黑鸦、及剩余的至暗骑士前往圣城增援，并寻找伊凡·伊斯墨尔坎。

-圣夜：圣夜长年处于黑夜寒冷的状态，室外照明多靠月光和路边的蓝色篝火。圣夜分为外城与内城，内城为王城，王殿与神殿都在其中。外城是普通居民与贵族住宅区。外城与内城用一座灰砖拱桥相连。整体建筑风格为尖顶式建筑，王城主殿高耸，尖顶仿佛要刺破天幕。圣夜的夜晚被深蓝星幕环抱，抬头可见触手可及的弯月即使被云雾遮掩，也无法滤掉一丝清透明亮的月光。月光下通向王城的灰砖拱桥，一层薄薄的寒霜闪动着沉郁与宁静。

-捏人阶段：请自行设定au中的身份和家庭。除npc外皆可，尽量使用原名原姓。
-可选角色：援军中的至暗军，援军中的黑鸦，援军中的黑骑士，欲加入援军的流浪骑士 ，欲加入援军的佣兵，王城守卫月骑士，其他地域受拟态侵蚀逃亡至圣夜在外城等待安置的难民。其他职业身份拿不准水群问管理。

至暗军：大剑，匕首，黑甲，披风。
黑鸦：剑盾，长弓，银甲。
黑骑士：剑盾，枪盾，戟盾，黑甲。
月骑士：银白甲，金面。

*AU，后续剧情将陆续放出。

2022-03-04 20:31:09 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 

2022-03-04 20:31:58 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
*过程中可能会出现强迫死皮，结局可能会出现全员死皮，皆只限AU，入坑慎重。


2022-03-04 20:58:38 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【众日归位】
坎宁安被萨默维尔司令的一则电讯招到停泊于原初城近地轨道舰队总旗舰“王权”号上会晤。不寻常的是，司令要求坎宁安单独前来，不带幕僚。走进萨默维尔的办公室，司令官与卡纳里斯中将正一人拿着一杯酒小声交流着什么。本以为是有关舰队问题的会议，卡纳里斯的出现让坎宁安略感意外。
“安德鲁，放松些。来喝点什么，威士忌？白兰地？” 萨默维尔起身走到酒柜前。
“白兰地吧，谢谢”坎宁安接过司令递来的酒杯，抿了一小口，在办公桌对面坐下，对情况更是一头雾水。
“这次叫你过来是有一个只有你最合适的任务需要你去完成。” 萨默维尔解释到，“你知道的，先皇与掠夺者有某种交易存在，但包括我与卡纳里斯都不知道交易的具体内容。我们知道审判者舰队与这一交易有关，同时推测安东尼奥也介入其中。现在先皇遇刺，安东尼奥跑的无影无踪，整个帝国没人知道这一交易到底是什么样的。我们需要确保皇家海军是最先发掘出真相的，而你，安德鲁，是审判者舰队的代理指挥官，至少截至目前，他们也还服从着你的命令，这让你成了我们中最有希望发现真相的人。“
“找出与掠夺者交易的真相？这种事情恐怕卡纳里斯中将的海军情报局比我专业多了吧。“坎宁安虽然在代理指挥审判者也想过搞清楚关于掠夺者的问题，但现在，他只想向任在原初城负隅顽抗的弑君者复仇。
“不，坎宁安少将，现在局势混乱如此，不知道有多少双眼睛在暗中盯着我，我如果出手调查，只会帮我们的敌人指路目前的情况下只有你是最合适的人选。准确的说，对掠夺者的了解与毋庸置疑的忠诚让你成了几乎唯一的人选。“卡纳里斯解释到。
“我明白了，但是·······“
“听着，安德鲁，我理解你想为你的家人复仇，我也在这场浩劫中失去了家人。但这件事太重要了，如果我们的敌人比我们先发现了交易的真相，我们的一切牺牲可能就白费了。“萨默维尔鹰一般锐利的目光紧盯着坎宁安，”皇家海军的未来，帝国的未来，可能就落在这次行动的成败上了。好好想想再做决定，我也不放心一个不是真正愿意接受这项任务的人担此重任。“
坎宁安默默地小口抿着白兰地，陷入沉思，最终回应道：“我明白了，长官，我愿意接下这个任务。“
“好极了！你回去立刻带永恒之夏与审判者离开原初城，前往深空补给站K-7停泊，我们会对外宣称你是带舰队去防范浮光的威胁了。我们不想让审判者继续呆在公众面前，再这样下去会有人开始问一些超出他们应知范围的问题。守望者号重巡洋舰正在那里等你，她有全舰队最好的传感器套件之一，船组都通过了海军情报局审核，你就带着他们进行你的调查。海军情报局的黑格中校也在守望者号上， 他会告诉你海军情报局已知的情报。之后怎么办，就得由你决定了。“
“是，长官。“
“不要让任何其他人知道你的真实任务，即便是你最信任的幕僚。“卡纳里斯补充道。
“遵命。“
“很好！安德鲁，我就知道你是不会让我失望的！”萨默维尔笑着举起酒杯，“敬皇家海军！”
“皇家海军！”另两人应到，三人举杯致意，仰头将剩下的酒一饮而尽。
········
在深空补给站K-7，两只庞大舰队正在陆续进港，在忙乱中，几乎没人注意到守望者号离开了泊位，跳入超空间，向海军情报局提供的安东尼奥最可能出现的坐标驶去。

2022-03-04 21:15:29 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  神父已经不再如十年前那样年轻了，教堂来了好几个新神父，他们如同选秀节目上的参选者一样，各个都是英俊的少年。少女们的视线逐渐从神父身上移开，鲜花和赞美送给了更年轻的后来者。
  实习神父拜德是其中最俊秀的一个，他在一次舞会上搭上了那位女性主教，用他还带着羞涩和懵懂的眼神俘虏了对方。很快，实习神父拜德成为了正式神父。
  他被允许随意进出主教的办公室，被允许参加教会内部中高层的会议，被允许发表他稚嫩的意见而不被嘲笑。他用自己年轻强壮的身体获得了权利，并丝毫不觉得羞耻。
  这天，拜德神父和主教在办公桌上缠绵，他们的体液不小心打湿了一份重要的文件，上面有军方派遣去往前线的神父名单。拜德神父惊慌失措地想要擦干，仔细辨别后发现仍然有一个名字模糊不清。
  主教却笑着捏了捏他的胸肌，毫不在意地随便写上了一个名字。对于无关紧要的人来说，这一个和那一个有什么区别？
  拜德神父很是感激，但他并没有注意这个倒霉蛋是谁。
  男人和女人继续亲吻着，名单被随手放在一边，上面有一个鲜红的名字。
  赫尔曼。

2022-03-04 21:17:01 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【工作时间】
“好嘞长官，遵命，我一定把这玩意儿看得牢牢的……让我看一下，噢，已经打开了，那没事了，能量反正还是满的。”
第二次被带飞的Ada表现得冷静了不少，但还是难掩兴奋地在半空中低头向下四处张望，这种自上而下地俯视让她很轻易地分辨出这个居住舱有问题——它不但回波像自由门，就目前所见的这片区域来看，里面的建筑完全就是比照着真正的自由门来建造的。
可是是谁在这里建了一个“自由门”？为什么是“自由门”？又为什么在清流？
她浑身上下只有手上捏着的发生器是件科技产物，肉眼所见的东西又少又不全面，仅仅只能知道下方街道人来人往挺热闹的而已，至于这个“人”到底是活人还是仿生人或者是机器人，她还真的分辨不出来。
Ada放弃自食其力，毫无心理压力地将重任交给靠谱又装备齐全的同行者，她向前几步踩上楼顶的最边缘，一边感受细微的轻风，一边伸出手比划了一下自己和头顶人造天幕里“恒星”的距离——当然这种小范围测距的方式并不能得出什么结果。
她听着身后机甲传来的、有些失真的男声，有些难以置信的回头。
“你是说这里有活人？……角色扮演，举止、言辞都很生涩，这听起来怎么这么像已经被写烂的星网小说剧情？外星人披上了人皮并企图渗透人类社会之类的那种。”脱口而出的话并没有经过太多思考，她带着无语和后知后觉地细思极恐，无意识地捏着自己的衣袖上的搭扣拉开又扣上，“那，那我们跟上去看看吧？你不用担心我，我肯定躲得好好的，一出问题跑得比任何人都快！”
她再一次感受到踩在风中的感觉，但是这一次似乎与前两次都不同——他们朝那些奇怪的人消失的空间飞去了，不知道是不是错觉，她总觉得在那里她很可能看见自己不应该看见的东西，但是，管他呢！
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-04 22:13:27 兔娘骰子(2146206491)
请坎宁安将军骰.rd6 决定一个起始位置难度，1-6逐渐困难

2022-03-04 22:21:05 兔娘骰子(2146206491)
请军团长骰.rd6 决定一个进入建筑内部后的处境，1-6逐渐糟糕

2022-03-04 22:21:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6

2022-03-04 22:21:23 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D6=1

2022-03-04 22:21:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-04 22:27:48 兔娘骰子(2146206491)
请任意人骰.rd6决定猛一挂件npc情况，1-6逐渐不幸

2022-03-04 22:28:02 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
.rd6

2022-03-04 22:28:02 兔娘骰子(2146206491)
约书亚-参谋兼职军事学院客座教授掷骰: D6=5

2022-03-04 22:34:49 系统机(1983820370)
.rd6 叮！代坎宁安骰。出现吧！帝国的大猛六！

2022-03-04 22:34:50 兔娘骰子(2146206491)
系统机掷骰 叮！代坎宁安骰。出现吧！帝国的大猛六！: D6=1

2022-03-04 23:03:40 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【工作时间——裂开时间】
在居住舱里看到的情况有些出乎希尔德的预料，尽管他已经用尽可能简单准确的方式向Ada说明了那里发生的情况，但事实上语言的匮乏在此刻显示的淋漓尽致。
那些人的眼睛很难不让人联想到林奇所说的掠夺者，但跟战场上的掠夺者相比，他们几乎没有什么战斗力。只是他们的行为让希尔德很自然地得出了一个不是那么好的结论，他们在学习，模仿并更进一步的接近自由门的居民，而这个居住舱里是在自由门的环境，那么下一步呢？与军队不同，作为联盟政治中心，自由门的人口流动在整个星海也首屈一指，因此对居民点审查力度其实也就那么回事，如果一个人的日常习惯与自由门居民一样，对自由门的民用区域也了如指掌，那么他就是个联盟居民。所以，当那些人的生涩去掉后，他们会不会被放进自由门？在这之后呢？学习、兵役、参政、经商、这些红眼睛的鬼魅可能会出现在自由门的每一个角落，大到一条政令的发布，小到一次同学聚会。
而联盟对此一无所知，清流贸易中心已经在战争中毁灭三十年了，那么这个居住舱存在了多久？几年？十几年？谁都不知道。
拜那过分好使的脑子所致，希尔德都已经推断出联盟的好几种下场了，比如红眼睛的人挑唆起人民暴动，比如军队的杀伤性武器落在自己的城市头上，再比如，那个拥有传送门的废弃工厂。
脑子里满满的红眼睛让希尔德出了一脑门冷汗，这才忽然反应过来思考的太过专注，他已经带着Ada快到了那些信号消失的地方，并且马上要撞上一栋商品楼的玻璃外墙！希尔德连忙收心，带着Ada半空急转弯，才险而又险的避免了一场空难事故。
他们在那座楼顶停了下来。一枚探针被希尔德远程操作着，开始向那些信号消失的地方飞去，但没有进去，只是在外围和附近的区域绕圈，回传的图像在一块Ada也能看到的虚拟投影上展示出来，让他们以探针的视角“亲自”看了一遍那些地方，最后，希尔德收回了探针，带着Ada投进了那片投影。
“记住这些地方，如果跑的话有用。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-04 23:32:30 兔娘骰子(2146206491)
机好像出去鬼混了，兔兔来吐新的剧情，叮？兔不能艾特人，大家自己看哦

——【众日归位】【无归旅途】——
培养皿：
不少身体从被撞出来的空洞里飞了出去，E1201身躯不算庞大，冲向传送带时念碎了不少人和机械结构，但终归因为建筑内部空间阻碍和金属构造停滞住了，深陷其中——舰船划伤严重但依然可用，内部空间足够转向，武器可以正常使用，没有出现舰船扎进内部，尾部却留在外面这种令人浮想联翩的景象。一台无人机来扫描了E1201号，很快320毫米口径浮游炮立刻赶到，一阵无休止的疯狂扫射，一艘外星不同寻常的小型炮艇也出现了，它迅速锁定E1201，狂轰滥炸。同时外面的抓手还在自动运转，抓取鲜活的人体，摇摇晃晃的传送带另一部分运作时转了出来，上面沾满温润新鲜的血液。
林奇盯着被尾焰烧灼为离子的那些人体，“批量生产需要批量使用的东西，士兵，或者船员，这些可能大多是失败品。安东尼奥不喜欢前线，他肯定不会第一时间赶到，要藏在安全的地方。进——”得更深些，还没说完，倒霉蛋就因为加速度而脑溢血短暂的昏迷了。

“自由门”
跟着三五个人偷偷进入，是一个阴暗的走廊，很长，走廊的墙壁上贴着联盟相关的种种笑话，当然也有帝国的，各种宣传词，似乎在教导人们怎么活得如同一个联盟人。很快又有几个人出现了，他们其中有人拿着一支很长的狙击枪，正在说话，是联盟的通用语，“我没想到他身边还有别人，我等了很久，很多天，他的行踪我全都说对了，打电话也很有效果。我可以的，下次我不会失手。”
“你看看你干的好事，他没死，洛思·卓夫塔什还活着！他的研究不能再进一步了。”另一个声音说，口音有些生涩，但很生气，声音突然停住了，“是谁，出来，你在偷听什么？”

新地点-坎宁安
来到了清流贸易中心一座用于废品处理的空间站，废料从空间站直接经由无人机控制向下方的星球输送，应该是可以填埋的垃圾，否则不会运往星球表面，管道里一直咕噜噜作响，明显是还在运作。
-攻击管道，打开看看
-进去空间站下船看看
-停在空间站泊位暂时不下船

2022-03-04 23:49:04 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【众日归位】
守望者号根据坐标来到一座废品处理的空间站前，看起来不像敌对设施。于是下令停靠到最外围泊位，同时使用传感器系统扫描空间站内部。派出几架挂有侦察吊舱的战斗机跟随废料的运输路线侦察星球表面。

2022-03-05 0:46:49 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-03-05 0:47:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【众日归位】
通讯请求响得不依不饶，不想听，闭上眼。它更响了，钻耳朵。引擎舱室的地板粘着上衣，上衣粘着后背，地板比床还舒服。
地板在震动。
什么时候了？艰难地抬起左臂，腕表显示七个小时已经过去了。七个小时前……自己拿着三支应急针剂试图清静清静……其中的第三支此刻正愣扎在右边小臂上，推了一半。
地板震动更厉害了。
通讯还在响，继续响，焦急地不满地响，护盾在某个特定频段推满，也像这动静。
地板波涛汹涌。
知道了……我接就是了……既然你觉得现在为时过早。
是I3独特的核心在不满，在震颤。手掌拍拍地面。半只药剂全当提神，从地板上爬起来，神情淡定，快速尔大步走地出舱门，和之前判若两人。
指挥官们的第一课，如果你觉得自己不行，就假装自己赢。
通讯人：老爹。
是自己的老爹，特殊民用频道，洛思在自由门住院了。
后面还有一个老爹，抄送人是别人：洛思在自由门住院了，还有人在那边要求见我。
逐一回复：即刻启程，前往自由门。

2022-03-05 1:17:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【众日归位】
“你说他伤着腿了？腿断了？什么，骨科住院？啊？什么？喂？”
探病空着手可不行，自由门也不缺随手花钱的地方，星港的广告比牵引许可到的还快，投资公司，证券交易，房产，寿司连锁，婚介公司，品牌车等等一拥而上。玻璃碴公司在预售新的人气大作，特别版手办捆绑发售，是洛思喜欢的类型。价格不菲，不过给洛思买礼物，从不看价。
可这真的有点小儿科……拿着一张预购发票去看他？而且不知为什么，总觉得玻璃碴公司发行大作时，总有一个人躺在医院里……
如果伤到腿的话，骑摩托大概挺不容易了。左思右想，大步走进一家车行。
到医院时，这家伙果然还在昏睡，脸色也让人很揪心，看着他躺在白被单里的样子就觉得胃痛。不，全身都痛。虽然还不确切的知道究竟怎么回事，心里却猜了个大概……那就多睡一会吧，享受没有精神负担的梦境。
俯身亲了亲他额头，手背抚过他的脸颊，赫克兰你个渣男，你居然曾经想要一走了之，月升的太阳在他这儿算个屁？
还是算个屁的……但暂时，现在，这个瞬间，可以暂时忘记它了。
床头摆着花，散发着自己享受不了的清香。把豪华版捆绑手办预购发票放在他窗台上，一把黑色车钥匙也放在窗台上，窗下停着亲自来过来的崭新大吉普。
快点好起来吧，我的臭弟弟。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-05 2:17:42 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】
尼克西耶圣夜骑士们出战前最重要的习俗，就是去王城内的神殿里请求主祭赐予黑暗神的庇佑。庇佑可以抵御部分拟态侵蚀的力量。
王女费尔娜站在神殿之中，她作为下一代主祭，此时正代替衰老的王为即将踏上战场的战士们送去黑暗神的庇佑——触碰她的黑暗，就会在如同迷雾的战场中发挥出比往日更加强悍的力量。

而另一边，尼克西耶边境饱经拟态侵袭地域的居民不远千里奔袭圣夜，圣夜民居处拥挤已无力容纳，国王命人护送难民们前往外城边缘避难神殿暂居。而此时，神殿里正有一位来自先兆城的神父，他正与一位少年交谈着。少年衣着深灰色斗篷，兜帽将整张脸半包裹住，只堪堪露出瘦削白皙的下半张脸，且言且笑。斗篷的左胸口处有一枚银白色月亮胸针，但佩戴上不太讲究，似乎有些匆忙。

明夜即将迎着月光出发，圣夜外城塔楼的军需锻造库中也为此准备着。每个成年的尼克西耶骑士都有权利申领一把趁手的武器，或是成人礼，或者替换旧的，总之在如此动荡的时代，唯有握在手中的武器才能决定你的生死。

出发前，圣夜开放三个可探索地点。
-1.去神殿中见见王女费尔娜。
-2.去避难神殿帮助护送难民。
-3.去锻造处，选一把趁手的武器。

2022-03-05 10:36:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【众日归位】

……麻烦起来了。

1201的火力强度很惨，护盾强度也很惨，在这样的夹击下，它恐怕撑不过几分钟就要开始解体了。他看了看驾驶座里话说到一半就没了声气的林奇，白色的医用敷贴已经被血染透了，如果再来几轮加速，恐怕他也要开始解体了。

但现在唯一有效的武器就是舰首的火焰剑，而唯一的前路就是继续深入，把那个藏匿在深处的混蛋也抓出来蒸发成离子雾。

1201以小船独有的游鱼般的敏捷几乎原地转了个身，将舰首迎向炮火，他探过胳膊，替昏过去的林奇扣上了驾驶座的安全带。

引擎轰鸣，领航舰在不宽裕的空间里以自杀式的气势冲刺。在这样狭窄的空洞里，它很可能就此一头扎进墙壁，变成个动弹不得的活靶子；但在这样狭窄的空洞里，被它锁定炮艇同样避无可避。火焰剑洞穿了炮艇的外壳，将它像块穿在钎子上的肉一样顶着，直到它的结构被高热熔锥蒸发得再也连不成整体，碎成两半的看不出形状的外壳崩解坠落，融化的红热金属血一样泼了满地。与此同时，1201关闭了主动力，将引擎所有的能量注入转向推进器，漆黑外甲在墙壁上狠狠蹭出一大片火花，熔锥的前半截已经刺进了墙壁，又被转向的力量硬拔了出来，向浮游炮转过了昂起的舰首。

如果1201能活着回到圣城，它的领航员看航行记录时大约会因为这种拿船当砖使的驾驶方式当场心梗。

浮游炮的灵活性还不如作为舰船的炮艇，迎着它调转过来的炮口，1201的校正推进器以最高出力启动，将高高扬起的舰首猛然压下。火焰剑真的成为了一柄亮着火光的利剑，熔锥劈开了炮台的外壳，焦黑的、融化的伤口几乎将它的蓄能舱咬掉一半，炮台还漂浮着，但永远闭上了嘴巴。

1201的状况也好不了多少，警报已经在驾驶舱里叫出了三个声部，而他一条也不打算看。机炮向传送带的出口报以一通同样的狂轰滥炸，配合熔锥步步挺进的穿刺，这艘领航舰硬是把自己像个钻头一样往隧道里挤了进去。

2022-03-05 11:07:37 系统机(1983820370)
叮！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
===【不可言说】===
联合海军密令0306：
维埃特少将为出访浮光帝国的外交任务中进行前序安排，在灰岩与云源帝国南部星区失踪，所有线索表明他的下落需要通过位于歌井恒星系的某大型安全网络查出，查出后才能派部队施救。
现特调熟悉云源及歌井环境的忠实之音特工“悼词”与信息处理能力上乘且高速善于伪装的“火之眼”舰长，两人即刻交接工作开始行动。
行动代号：硬光
机密级别：蓝色
@约书亚-参谋兼职军事学院客座教授 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-05 11:32:50 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】
有人在医院要求见面，通常是因为事态紧急，但怎么也想不出能有什么紧急的事，莫非是那天见到的那个“洛思”？通讯又开始滴滴响个不停，抽出来一看，蓝色级别秘密行动“硬光”，几乎就是指认了人和船绑定，这维埃特少将来头不小啊……等等，不就是范·维矮特的那家人吧。进入帝国辖下地需要隐藏舰船信息，又必须有处理安全网的方法，希望这个家伙值得上“火之眼”。
大步走到单人隔间门口时有点分神，拉门自动打开，说明里面的人已经准备好有人来访，至少不是在休息。清了清嗓子表明自己到达了，迈步前进。
“你……”好这个字在看到对方面孔的时候就挺住了。银发翡翠色眼睛，不算强壮，但有一种很倔强的气质，应该不会认错。
怎么回事？这个人不是自己认错吧？如果不是他在这里又是因为什么？为什么见自己？
职业训练让自己脸上先做出一副自信且亲和的笑容。
“抱歉我可能走错了，打扰了，刚接了个任务，有点分心，我这就走——”

@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-05 11:46:58 兔娘骰子(2146206491)
让兔兔看看这个室内开飞船的头铁撞撞货到底有多好的运气，还钻，还钻，是不是喜欢【——】？投掷两次.rd6 一次整体处境，一次挂件情况。1-6情况越发恶劣。
兔兔没法艾特，兔兔委屈。

2022-03-05 11:52:25 系统机(1983820370)
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-05 12:07:35 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 整体

2022-03-05 12:07:36 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 整体: D6=5

2022-03-05 12:07:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 挂件

2022-03-05 12:07:44 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 挂件: D6=2

2022-03-05 12:41:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【众日归位】

希尔德指挥官的外套非常厚实，如果不是现在情况不合时宜，很想为他写下特别好评。
“谢谢您。” 是救命恩人了。
其实眼下见到这种情况，紧绷的心早已逐渐放松下来，看着Ada画着的小乌龟也欣赏起来。
“龟壳线条有一点抖了，不过特殊的作画场景可以原谅。Ada，谢谢你了，真没想会在这里遇见你。”

大难不死，必有后福。
被联盟官方军人一路护送回自由门中枢地带，第一次有了受宠若惊的体验。联盟的军人一直都是民众们的骄傲，包括赫克兰。手机也逐渐恢复了通讯，但也只看到了通知界面下的最新消息，是希里斯的“别来找我”。

第一次教希里斯讲“我”这个字的时候，她还曾将这误会成自己的名字，不停做着感谢的手势，对着自己一阵“我、我、我。” 听起来竟有口吃一般的可爱。但她很聪明，学习速度也很快，甚至后来还曾对研究讲出她自己的观点，那些观点新奇又有趣，是沉迷在实验室里研究的人永远无法窥破的真相。
她有雏鸟情节，许多事情不敢和其他人开口的，都会私下发信息求助。而自己又擅长什么呢？最擅长之一就是悄无声息化解她的尴尬，体谅她的无助。责任感滋生了信任，而这一刻，信任化为利刃与子弹，它不止伤到了腿，伤及的是一颗内心最柔软的挚友的心。

腿部已经被医生处理修复好了，接下来就是躺在病床上等待机体自然恢复。也许要躺上一阵子。手机暂时被收走了，据说是要拿走检查。分开之后连沉舟的情况自己都不清楚，也不知道她怎么样了……

换药的小护士手法虽然熟练，但对待病患似乎并没有那么……，甚至不如自己喂兔子时温柔。什么时候可以出去呢？研究中心主任探望，也只让自己好好休养。外界情况一概不知，父亲让人捎了口信，说过两天马上会来。沉默的寂静的病房里，只剩自己和天花板对视。墙壁上一会儿是巴特勒博士的脸，一会儿是希里斯口吃着道歉，又一会儿是小时候赫克兰瞪着眼睛在小黑屋里看着自己，最后是工厂里瞄在身上的红点，如同屠夫剁肉一般在挑好地方下手，而自己只能屏住呼吸冒虚汗，像被剥干净衣服挂在房梁上的待宰羔羊……。

噩梦醒来，加速的心跳仿佛经过一场大战。可即使惊慌之下，也能感受到房间里不同寻常的地方。叫了小护士帮忙把窗台的东西拿了过来。
“你的哥哥来看过你，你在睡觉呢，就没有吵醒你。……刚刚有人给你换过药了吗？”
手里的预售游戏，限量的伊凡盔甲手办，和……一枚很不小茉莉的车钥匙。
“换过了……他有说什么吗？”
“没说什么啊。”
小护士不明所以的看了一眼自己，那眼神里分明是：这有什么好说的。

居然真的什么都没说。还真是……托小护士的福，即使什么都没说，也传达过来了让人安心又头痛的感觉。捏着车钥匙，不禁叹了一口气。
赫克兰，真想扒开你的脑子看看，那个粗糙又体贴的外壳里，是不是还藏了姑姑家里小猫咪式的高傲和腼腆，怎么扔下了小鱼干……就要跑啊！

2022-03-05 12:55:06 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【工作时间】
作为一个擅长记牌的赌……星图测绘员，Ada的记性非常不错，而且还能在看完探针带回来的画面后直接在脑子里成像出一幅3D地形图。
她回头看了眼希尔德那架目测超过两米二的银白机甲，犹豫再三还是说出了自己的心里话。
“如果要知道这里到底在搞什么鬼，就只有跟上去看看这一条路可以走，希尔德，你有那种特工必备小耳机吗？就，电影里面小小一个、能塞在耳朵里实时通话的那种，给我一个，我摸下去看看能不能跟着混进去，你嘛…银白色太显眼了，机甲可以隐形吗？可以的话就不要离我太近，当然也不要太远啊！我们一起去看看。”
一个看起来逻辑完备，但是事实上非常莽的突脸计划就这么在她嘴里完成了，他们交换完装备，实验了通话之后Ada就仔细把在工厂里沾染的灰尘拍干净，理了理黑皮衣和宽松的长裤，边在嘴里念叨小时候读得联盟字典里一些不太常用于日常表达的单词，边尽可能小心地进了那条昏暗的走道——然后毫不意外地被发现了。
“什么偷听，我是看路过的那张联盟笑话看得太认真了，真不懂有什么好笑的，居然连贴了好几个差不多的。”她说一点卡一点，努力让自己说了三十多年的联盟通用语听起来生涩些，“无聊，什么‘谐音梗’，我是弄不懂。”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-05 16:19:53 系统消息(10000)
约书亚-参谋兼职军事学院客座教授撤回了一条消息

2022-03-05 16:57:13 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【aloha】

沉浸在自己对未来美好的展望之中，忽然发现有个人似乎一直在盯着看，疑惑之中回望回去，本以为是什么熟人，看着那双眼睛努力在脑海中回想。
…哦，是那个刚开始弹琴的姑娘。下意识抿了下嘴如同一个做错了事的小孩一样快速收回目光，又觉得这样似乎不太礼貌，举起手生硬向人打招呼。
“……嗨……？”

@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-03-05 17:26:43 系统机(1983820370)
叮！接下来要是一连串了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻
=======【众日归位】【无归旅途】====

培养皿：
E1201坚持了一阵，但它越来越难以深入，终于在一系列报错中暂时不动了，它没有彻底坏，但需要一段时间的自我修复。对手的火力停下十几秒时间，用来更换弹药。舰首所在地也相对安全。突然的几轮撞击惊醒了脑溢血的人，他绝望地很小幅度地摇摇头，这样冲下去可不行，“让我下船，警报响了，安东尼奥在看着，他会看到我的脸，我说我为联盟而来，也许他会有兴趣。”

2022-03-05 17:27:54 系统机(1983820370)
叮！
==【众日归位-无归旅途】==
“自由门”：那个训话的人看了ada一会，“你是谁？你们俩看起来都有点问题，你们跟我来。”他将你们带到了走廊尽头硕大的房间里，这里有很多透明小房间，小房间里坐着一个一个裸女裸男，他们都闭着眼——透明小房间是余烬以前的人们用于意识和数据处理的，一些人在二十年前离开余烬，丢掉了他们的肉体，却保留着意识，这些小玻璃房就是用来做上传或导入意识的，只不过这种技术很不稳定，风险也很高。“我想你们记得这里，如果你们不好好努力，就会像他们一样。”这个负责人走到一片窗户跟前，示意两人往下看。


2022-03-05 17:28:43 系统机(1983820370)
叮！
==【众日归位-无归旅途】==
废料处理
星球表面曾经是居住地，但现在无人居住，人去楼空，只留下大量肆意生长的植被。空间站内部还有活动的迹象，是人在活动还是机器在自动工作无法判断，一些光学信号传回来了内部的照片，有类似时间表的东西，名字那里写着编号，一部分提示牌上的字无法按解读，很像389HE恒星附近的任务地。地上偶尔散落着几个金色的外壳，有的已经干瘪，有的还很新鲜。
-分支：自由行动

2022-03-05 17:31:21 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【不可言说】

早上刚从医疗缸里爬出来，手上已经计划好接下来的一段「疗养期」的休假安排，包括怎么重新融入联盟。自己在帝国呆得太久了，现在想要享受一下人……生……
新配备的终端亮起来，任务调令看得人忍不住皱眉。老爹，狠角色，我刚回来就把我塞出去。基因调整和那个脑机端口植入手术刚做完，基因现在还没完成生效，就只感觉自己手不是手脚不是脚的。
某个人来的，就还挺是时候。掰两下操纵杆，前进加速键按到底，轮椅直冲着撒腿跑的人创过去。毫不留情，怼他腿弯。
「好久不见，我的老朋友——不要急着跑啊，你不是来找个伴儿一起执行任务的吗？」
手做出一个烟花绽放的手势。
「蓝色的」
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-05 18:08:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

这是一个多么恶劣玩笑，是谁和自己在开？不解和恼怒比膝盖小腿上那一点点轮椅撞到的干痛更烈。那张脸是沉山战役时发送信号要去营救的人，应该是……但任务宣告失败，当时这个家伙的态度非常可疑。有的战友知道自己因此困惑了很久。
[蓝色的]算是任务暗号，但——也许只是偶然。
“你是什么人？在这儿做什么？是谁让你跟我开这种玩笑的，说出他的名字来——”
这种口吻，他是故意的，还是精神错乱？还是有人故意玩弄自己？转个身直接把他领子拉起来，就在病房里，虽然不至于将他整个人直接拎起来，但靠得足够近了。生命体征检测的声音开始走高，还有自动传唤护士的铃声。昂贵的脑机端什么价格自己心里清楚，但一点也不怜惜，它现在被自己推搡磕在轮椅靠背上缘。
“你耍什么花招，我会把你脸皮撕下来——”
将人重新塞回他的轮椅里，拉门啪的关上，玻璃几乎震碎，站在门外，是时候向联合海军的监察部门报告这怪事了，还要去联系“悼词”。

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-05 18:23:10 系统消息(10000)
玛门-原帝国会议秘书撤回了一条消息

2022-03-05 18:59:33 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
利用光学隐身模块，希尔德远远的缀在Ada后边，通过交给她的监控与交流设备分享着她的视角。在Ada被发现的时候，希尔德也几乎极有代入感的惊了一下，下意识地去瞄了一眼扫描成像，但不是他。
分神的功夫，Ada已经做出了反应。不得不说她的选择不错，现下还没有触发这个居住舱的警报，所以倒是能试着混进他们。
之后，希尔德仍旧保持着一定距离，保证能够随时支援到Ada。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-05 19:32:49 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “你说得对，能够不在意过去的人少之又少，成为连过去都记不住都无根之人是极其悲哀的。”
“甚至不知道该祭奠谁。”
  看到舞池里的男女摇晃着身姿时，自己何尝不想跳舞呢？只是脑海中没有一丝一毫会跳舞的印象了，但军事学院里的男男女女都会最基本的舞步。还有那杂物堆中的木工盒子，那究竟是自己，还是谁的爱好呢？
  甚至，她只是一个倩影？那这些无故出现的事物又该如何解释。不敢细想，或者只能试着攻破限制见到更深层的记忆。
  在不知不觉间喝下了大半瓶的烈酒，在恍惚之间再次看上了她包上的挂坠，一只孤零零的木鞋。
  “谢谢你，姑娘，谢谢你跟我说这些。我那里有一盒木雕的东西，也有不少成品，如果你想的话，在我这拿些走吧，或许还能把你包上的单鞋补齐了。”

2022-03-05 19:38:11 约书亚-参谋兼职军事学院客座教授(1436095982)
【不可言说】

他的反应可能也是某种意义上的意料之内，至少身体被他摁在轮椅上的时候我一点也没觉得诧异。
再说具体些，是歉疚感在作祟，疼痛感甚至让人感到安慰。伸出手，拉开门。
瞳孔的颜色比之前浅了一些，但面部轮廓还没有改变。万幸。
你很生气，但我确实很希望我能这样自如的跟你打招呼。
「赫克兰·G·卓弗塔什。」坐在病房门口喊他的名字之后话语就戛然而止。他值得知道真相，但如果在走廊里就无论如何也不能直接说出来，只能喊一声名字。欲言又止，最后只能平静说了个暗语。
「我跟老爹说我想见你。老爹说，你会来见我。」
@卓弗塔什=火之眼指挥官 


2022-03-05 20:07:25 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【酒逢佳人】
“呵呵，哪里是什么大老板，不过只是在这里苟且偷生罢了。”为自己也倒了杯酒，眼前的女子比起舞台上的华丽可能自己更喜欢现在的样子，至少没有那些所谓的艺术家的臭架子。当然在自己面前摆架子能不能完整地走出酒吧还是个问题。
“傅小姐，我知道您一直在做反战方面的宣传，不过这乱世，和平已经成了一种遥不可及的奢望。皇帝无能，联盟野心，你说这乱世，你一个人能撑起一片和平的天吗？”举起酒杯透过透明鲜红的酒看向她。@*傅可以-启蒙研究所艺术家 

2022-03-05 21:30:53 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【下课】

  上一次目睹自我世界里一个人影消逝，还是在狗都嫌的年纪。只记得当所有人低头撑着伞时，左手被父亲的大手拢在手心，烫乎乎的。那天的雨不是很好接，掉进嘴里无论怎样仔细体会都感觉不出什么味道。

  阵痛由内而外扩散，身体酥麻，冰冷的深处依旧是冰冷。秘书处的几位干事永远首先知道各方公开的新闻，但这次校报要刊登的是一个沉重得令学生会秘书处所有成员都呼吸一滞的事。
  不久前才见过的、那么熟悉的人，为什么老师会....？
  不自控地拧起眉头，现在的样子一定难看极了。指尖抵上额角，眼前模糊又清晰，掌心感受到了好久没有感受过的温热。只觉口中酸涩，胸腔上下剧烈起伏着，不时挤出几声高了几调的呜咽。那是曾经最讨厌的声音。
  难压躁意紧紧捂住口鼻以调至静音，几滴获得自由的眼泪慢慢、慢慢打碎在水面上。
  真讨厌，真讨厌...像这种事情根本什么都做不到..什么都做不到..!!这种感觉太讨厌了....我太讨厌了...
  无能又无力感随着眼泪鼻涕的特殊味道扩散，空气似乎都染上了灰色，沉重，压抑。

  零零散散的黑色人群最终都汇入了同一个地方。
  久违地穿了长裙。如果放在小时候，一定会嬉笑着和玩伴们数着一层又一层的薄纱，再莫名自豪地大声喊出层数。登上台阶后放下手中黑色布料轻抚，当作是对旧时光温柔的告别。满目铺开有着特殊花语的花束，轻轻俯身将手中一支白里透黑的纸花放下──墨透到了纸背。小字密密麻麻，是经老师指点而修改后论文的手抄片段。

  很多次从书里读到“放下”，而无论有没有经历过，并没有人能够系统地归纳出具体做法。“一滴水是蓝色，而大海是黑色的。就像小的道理可以明说，而真正的大道理却是沉默的。”对，有那么一首诗。
  我是不是也该学着理解和做到放下？
  无言静对那张脸，曾经一想到就会感到压迫感的脸，现在却虽只见照片也觉亲切。第一次认真地做了那个在教室里应付过无数遍的动作──深深鞠躬，眼眶一热狠咬牙根，鼻尖垂挂摇摇欲坠水珠颤颤发声。

  老师再见。

2022-03-05 21:32:38 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

好极了，这个人还恰恰是“悼词”。在拉门外的走廊上抱着胳膊望着窗外，这番话根本什么都没解释，但老爹和联合海军调令连在一起，应该不是有人故意开玩笑。
那么任务有限，营救。
抽了一分钟时间给洛思发了个信息，这任务大概一周左右，他不会恢复那么快，但——编辑信息：别老和那些狐朋狗友在一起，少飙车。
果然不管自己有着怎么样猜测，总觉得他是因为飙摩托摔断了腿。
然后重新打开拉门，对面的人眉眼微微变化。吸了口气，凡事总有答案，但不一定都因在习题册同样的位置，“给你授权了I3的登舰许可，三小时后出发，先飞深空港处理身份，在进灰岩境内。”

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-05 23:09:06 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“我曾经听到过这样一句话……大概还蛮贴和我们的处境的。‘莫问丧钟为谁鸣，它为你而鸣。’”
看着他看向舞池的方向，轻轻笑了。
“或许，您也想下去跳一曲嘛？”言毕又看到他神情落寞，也悄悄改口。“下次有机会的话，或许我们也可以共舞一曲，像那些年轻人一样。”
说完那句话就不发一语地看着他喝酒，那种心绪有点像是在圣诞节晚宴前平静地看着朋友又惊又喜地拆开自己准备的神秘礼物。
……当然，无论是惊还是喜，看起来都跟眼前的人一点都不搭边儿。
“或许，没人告诉你在深空港不应该和醉醺醺的男人回家，但是我想在如今这个年代，大多数女孩儿都是被这么教育的。但是，木雕……”
司承顿了顿，随后从随身的包里掏出她总是带在身上的那些东西：一小块木料，砂纸，收起来的时候只有指甲大的小雕刻刀。
“如果说，勿忘我可能很多人都会摆在家里，但是……”
……这个时代，哪有那么多人还喜欢把玩沉闷的木料呢。
她把那些东西一股脑儿地倒在桌子上，又拿起那块木料和砂纸，心不在焉地打磨。
“把那木鞋递给我的那只手上，有一处青黑色的纹身……但是那只手后面的人是谁，纹身又是什么样子，我通通记不得了。”
说话时似乎愤愤不平地，将每一个重音都扣在她磨木料的动作上，直到食指被砂纸锋利的边缘割破，血液顺着指缝流淌，这才回过神来，将受伤的指节贴在唇上舔舐。
“抱歉……刚刚失态了。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-05 23:09:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
——新版星图——[图片]

2022-03-06 0:02:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【众日归位】

“所以在干他妈的安东尼奥这一点上，我们目标一致。”

他并不对此感到意外，很显然，林奇、卡泽和安东尼奥这三个家伙互相看不顺眼，从前安东尼奥在皇帝面前得宠，现在皇帝没了，林奇没理由再继续服从安东尼奥。虽然他同样是帝国的敌人，但现在这样的处境，想干掉他完全不必大费周章，等死就得了。

因为吨位和载员都少得可怜，又刚经历了战役在星港维护，1201只携带了必要的设备，连架备用的机甲都没有。他翻出急救箱，给无针注射器装上两管药剂，右臂内侧的护甲无声地滑开，他从凹槽里抠出一只胶囊大小的密封装置，按进注射器的第三个药仓。那里面是一枚兼具收音的定位针，他不觉得讨厌前线的安东尼奥会毫无疑虑地放他这个半机甲进去，因此如果只有林奇见到了安东尼奥，他也能通过定位针找到他们。

“降压、止血和定位，保证你不会在见他之前先半身不遂，也不会顶着个淌血的脑袋跟他二人世界。”

他拉开拘束衣的领子，把三份注射物依次打进林奇的颈静脉，顺便将左手的几根指头压进那头卷发里，拨过它们来盖住了浸满血的敷贴。这副惨淡的模样能骗到安东尼奥多少，他没什么把握，但现在能做到的也就不过如此了，炮艇换弹的空隙里，他打开1201的舱门，把解下来的、平日用来盖住左臂的短披风扔到林奇肩头。

“系上。挡不了炮弹，但能让你死得暖和一点。”

保持着相隔两步的距离，他跟在林奇身后踏出舱门。激光切刀的发射器没什么遮掩地别在后腰，作为一种并非投降的宣告，如果对方不想谈，至少他自信以机甲推进的全速，他也能从炮艇的围攻里杀进那条飞船钻不过的通道。

2022-03-06 0:03:22 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
Ada，Ada万万没想到自己居然这么轻松就混进这群奇奇怪怪的人里面了，虽然被说有问题，但好歹没被武器指着，也没出现什么报警声，更何况还有个拿着很长的、以她看动作电影的经验来看大概是狙击枪的倒霉鬼一起，这波操作很完美，说不定哪天就能依靠自己活灵活现的演技开辟新道路……
停！打住打住！现在她可是一个浑身上下只有特工耳机和微型护盾发生器的全自动人形监控，暴露在这种随时可能出现危险的地方可不能老是一不留神就思绪乱飘了，万一下一秒就被轰没了呢？
她下意识地抬手将鬓边的细脏辫别到耳后，并借着这个动作摸了摸塞着微型耳麦的那只耳朵，里面传来的、几不可闻的呼吸声给了她一定的安全感。
至少……至少在这个地方，她不是孤身一人的，也不是唯一一个“非我族类”（或许应该反过来？），靠着这种心态和希尔德一定会在危机来临时刻保护她的信念，Ada乖乖跟在那人身后朝更深处走去，直到隔着透明材质看到里面端坐着的男男女女。
她知道这是什么，她见过类似的东西！
Ada看着熟悉的设备有些心惊，在她的意识里，她以为这些东西早就随着帝国的袭击而被销毁了，或者随着时间流逝逐渐破旧不堪，或者……不论如何，都不应该保存良好，甚至有着明显的被使用的痕迹。
她心神不宁，意识也就跟着失守，耳边的话还没来得及在脑子里过一遍做好分析，就顺着将视线往下移去。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-06 1:46:39 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
众日归位 血火同源
乌姆尔的声音在高耸的宫殿中愈来愈远。沉默的少女眺望远方，彼时旭日东升，一望无垠的平野仍然静谧，连绵山峦无尽无穷。雄鹰翱翔于天际，她仿佛同它一起感受到自由的喜悦。从前期待的旅行还尚未提上日程，想要见的人也杳杳无信。如果跨出了这一步，未来将永无回头一说。拒绝的方式总是有的，卡桑德拉只是一个凡勃仑的象征，而现在她已经做尽了自己的本分。她无心争权夺势，逐鹿沙场更令她不屑一顾。
当今的帝国无疑是一个烫手的山芋，一步踏错既死无葬身之地。

她可以退缩吗？卡桑德拉从心底不相信任何人会将这份工作干得更出色。她从不做让自己后悔的事，亦从不原谅。

今夜之后她将是唯一的女皇，群星汇成她的王冠，而明月则羞于它的光辉。疾风环绕凡勃仑的旗帜，在无数鲜血淋漓后仍然屹立的家族，他们生既是王者，大地匍匐于他们的脚下，在动荡与战争中于钢铁的摇篮中诞生。经历灾难与泪水，血与火的洗礼，于黑暗中蹒跚学步。她会成长，她的心会越来越硬，孑孓一人在冰冷的风中，坐稳高不可攀的王座。

她将掌握一切，而不受控制的势力只能做为弃子。劳伦斯必定运筹帷幄已久，才能使乌姆尔的计划在前期如鱼得水。她尚且不知这股力量到底有多深，日后要连根拔起又会有多难。
“劳伦斯的势力必须成为忠于我的利刃。而我从不相信有这等从天而降的好事。”
@玛门-原帝国会议秘书

2022-03-06 1:53:07 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【众日归位-无归旅途】
外面侦察难以获得确切情报，遂决定登站探查。派出一个战斗机中队在外围警戒，穿上动力盔甲，与一个海军陆战排一起乘登陆艇登站。两架战斗轰炸机负责护航，并悬停在停机坪附近准备提供火力支援。

2022-03-06 3:13:28 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “不，我不想再听丧钟了...鸣了也没什么用...你别咒我，不吉利...跳舞也就算了，我现在不会了。”
  连连摆手示意她不要再提，虽然按照自己的文化水平能听出其中的含义，奈何酒精上了头反应迟钝了不少，但又继续喝着，想要把脑子里出现的判断全部否决，一面给自己不停的暗示：她绝非虚幻。人总是要有个理由，即使它是假的，比如溃军的凯旋，比如颓国的中兴。
  再比如自己星河中的爱人。
  想起这些心中便很不是滋味，再加上催化作用，自己能清楚地感受到喉咙发硬了。憋住深吸的气，嘴似乎想要说些什么，但都随着呼出的气体一起消散了。
  “我知道，但我想让不完整的东西有破镜重圆的可能。你我...没有办法，但是我们能给物件一个机会，我的船上不知道为什么会多出来那些东西，它们或许像跳舞一样，曾是我生命的一部分。”
  轻轻将她的小臂向自己的方向拉，在拉到跟前时指尖夹着不知何时出现的创口贴，仔细将垫子贴在伤口处。与她的手相比，自己的手出了各种茧之外，还有着各种划痕与腐蚀的痕迹。或许有这么一个瞬间，自己的手完全罩住了她的，但也仅仅一瞬，在贴上创口贴后随即就松开了。
  “我祝愿你，你一定会找到他。”
  灰蓝色的眼睛注视着她，那眼神中仿佛一个必死之人对同伴的注视，已经完完全全将自己的那一份希望交给了她。

2022-03-06 10:51:15 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-03-06 11:03:38 系统机(1983820370)
叮！裂开了！
==【无归旅途-裂开时间】==
你看到了：
*此空间并非armor撞坏了的那个
从顶部看到了空旷的空间里除了下意识做出动作的人别无他物，好像肉色的水母密密麻麻飘在海里，有鲜嫩的孩子，苍白的大人。无重力的环境中，管道里也喷出淅淅沥沥的人，下方三条转送带，一个抓手在“分拣”这些人：抓起来没有抵抗或者其他反应的，放在左边，眼睛没有变色的；抓起来有些本能抗拒的，放在中间；眼睛开始呈现红色的，放在右边。一个眼睛发红的小孩子坐在中间的传送带上，正出于好奇左顾右盼，嘴巴简单地开合，应该是发出了简单音节，几分钟之后就被带到了你所在的小玻璃房内。玻璃房中发出淡黄的光，一个空心球体地仪器笼罩住他的脑袋，滋滋运作。他发出了尖叫，语音，带有词汇句子起伏感的腔调，某种语言，音节和语流越来越像你熟悉的联盟通用语。
拿着枪的人越来越惶恐，乞求的眼神望着负责人，但负责人按下了窗边一个按钮，两个两米多高的金色外壳的大家伙立刻前来，将这拿枪的人手脚约束起来，带走了。几分钟后，他出现在左边的传送带上。
“你又是怎么回事，你在哪个岗位上，怎么不回去？”付责人现在看了看你。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-06 11:28:16 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【众日归位】【星火】
【忍受不了议会令人感到窒息的愚蠢氛围，提早退场，离开议会后重新回到变革者号上，呼叫副司令阿图舍尔登舰，在舰长室与其会晤。】
　　“阿图舍尔，我看现在形势是非常明确的了，帝国的这次内乱必然会使其军队势力陷入混沌状态，南辉星舰队肯定已经赶赴帝国首都。帝国边境倘若没有主力舰队镇守的话，他们的防御对无尽海舰队就将如纸般脆弱。但如果帝国成功度过这次危机，边境防御大概率会得到增强，现在就是我们最好的出击机会。之前我们因为总统的紧急召回令回归，现在我们得誓死不退啊！”
【自己的脸上显现出激动与坚定的神色，阿图舍尔虽然也激动起来，但随后立刻沉下脸。】
　　“奈格里，你说的大体都没错，但你上次贸然出击想必已经让你成为了许多人眼里的针对对象，你如果这次再直接突袭的话，恐怕会落下话柄啊……”
　　“阿图舍尔，不瞒你说，这次战役我准备一劳永逸，直接打下塔城，流岚港，帝国指挥中心三个战略要地，从而彻底让联盟向余烬的道路畅通无阻。当机遇已经到我们眼前的时候，我们怎么能够视而不见？”
　　“……好吧，我支持你的决策，但也请老朋友你做好被弹劾的准备吧……”
【阿图舍尔回到了自己的座舰革命号，飘摇星系中驻扎的无尽海舰队再度出发，以鸣森部队为主力的无界海舰队与无尽海舰队中的主力——无垠海舰队负责打下并控制流岚港，而自己则率以余烬军队为主要部分的无限海舰队，直取帝国指挥中心1号——此次作战行动被命名为“星火”。】
　　余烬啊，你的子民要回来了……
【数万名作战人员已奔赴岗位，联盟最引以为豪的战争机器开动起来了，其引擎开始轰轰作响——即将震碎帝国的边境。】

2022-03-06 11:46:33 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
恢复平静的司承不发一语，任他用创可贴替自己处理着伤口，似乎并不觉得反感……相反，有一些久违的亲切。
在他松开手之后，没由来地……不知是被哪句话触动，还是直觉导致的冲动使然，司承突然向前倾着身子，拉住了他的手腕。
“先生……你好像喝醉了，如果不介意的话……我可以送你回家。”
她又换上了那副狡黠的笑容，但是那双湛蓝的眸子里，却满是真诚和平静——不然，为什么会有泪水盈满眼眶？
“谢谢您。一样的，我也祝愿……或者说，我相信您一定会找到她。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-06 11:55:27 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-03-06 11:56:13 系统机(1983820370)
叮！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
==【裂开时间-无归旅途】==

空间站里面也是用来处理废料的布置，无人机和系统最基本自动运行，清流贸易中心真的很方便，偶有三五个人走走，监控这些流程。无人驾驶的老旧型号货运飞船在两个空间站后方的泊位上停靠，那些没有反应的赤裸男女被从翻斗上倒下来，乱七八糟地直接丢进巨大的滚筒，在传送带上行进，又被吱呀作响的机器直接挤压碾磨成血肉。骨头被送进排向星球表面的管子里，血液体液被过滤而出，经过密封水管，送去了其他地方。
“忠诚高贵的坎宁安阁下，是什么事让您大驾光临？在下可以为您斟上一杯白兰地，本地酒，三十年前，最富有的余烬商人们在婚宴上喝的那种。在下正在会见贵客，既然您来了，不如来小聚一番。”
一个声音响起来，一块电子指示办上展示出了安东尼奥的面孔，他坐在一间类似皇城布置的地方。
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-06 11:56:29 兔娘骰子(2146206491)
原初城剧情拖了很长一会儿了，大概计划如下：
•乌姆尔和小公主谈论时间线为0日
•小公主和小熊猫和唔姆儿这边时间线处于+1日，要推一段不干扰外部的内心转变的大戏，估计要一段时间。
•原初城之战在+5日，由于没有足够军皮决定跳过，乌姆尔启用皇室秘密城防系统和RN主力两败俱伤。同时放出消息，小公主已经外逃。军皮们可以进行选择。
—支持小公主：追寻小公主，寻找其位置并准备加入。期间你们不会受到任何决定性质的阻碍，因为小公主是天命所归，而且乌姆尔在演。期间乌姆尔会派一堆杂鱼NPC去送，一个月后加官晋爵。
—支持乌姆尔：做好被精神洗脑的准备，想要明面上加官晋爵的别选这个。帝国建立后并入旧日之影组织，成为小公主处理黑活的手段。戏梗可能多一些？毕竟每天不杀个人都对不起这恐怖组织的名字。
—站中立：乌姆尔懒得鸟你，决定把你作为小公主上位后的政治py练习对象。小公主没功夫鸟你，她在民间汇聚站自己这边的死党。平安活到建国之后，无大碍。
站中立的该干啥干啥，站乌姆尔的赶快来原初城内进行洗脑，站小公主的快去帮她。总之+6日之后帝国要处于大局的稳定，以便于开浮光和联盟剧情。
•+10日 一场大清洗，同时地方爆发和联盟或者浮光的小规模战役。欢迎各位军皮，无论老新，都可以参加。战争烈度不大，用于新人试玩，乌姆尔承诺不使用炸弹，他只负责派人过去打。
•+12日 站乌姆尔的带着杂鱼和小公主对线，喜欢cos反派的可以来一波，期待你们的无能狂怒表演。（失败概率90%，因为乌姆尔在演你。）
•+15日 派遣一队人进入清流探险。
•+20～25日 小公主率领麾下势力进入帝都进行大决战

不同日期的线可以同时进行，但一个人不要同时掺合两条线上的。选择时间线靠前的快点推，后面的推一手然后等一下。欢迎新老同志加入帝国大混战！

2022-03-06 11:57:12 兔娘骰子(2146206491)
再次声明：真的不用等，可以直接开后面的戏，记好时间线就行。

2022-03-06 12:59:17 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】

总司令部令：

1.国防军最高统帅为卡桑德拉女皇陛下，我们将与皇家海军共同作战。
2.今调动利刃全师于卡莱集结，备战原初城，做好交战准备。

一切为了帝国荣光。


我也不知道@谁就@利刃吧

2022-03-06 13:03:02 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【裂开时间-无归旅途】
空间站内部的血肉磨坊场景让人看了直反胃，几位陆战队员甚至摘下头盔呕吐起来。
“记住我们这趟来的目的，不要让眼前的情况干扰到任务的执行。如果认为无法忍受这里的人，请回到登陆艇上去。”坎宁安压下不适，通过内部频道向陆战队员命令道。犹豫片刻，几位陆战队员匆忙转身离开，不愿再看见空间站里可怕场景。
安东尼奥突然发出的邀请让人倍感意外，本以为他会躲藏起来，没想到竟然会主动现身，回过神来的坎宁安回应道：“安东尼奥阁下，我接受。在先皇遇刺之后，我们确实有很多问题需要探讨，请带路吧。”
跟着前来领路的无人机来到安东尼奥的会客室门口，示意陆战队员在外面等着，坎宁安独自一人推门走进会客室。

2022-03-06 14:05:24 系统机(1983820370)
叮！用力拍拍小黑板，上面写着一行字。「坎宁安与armor进入世界线收束状态。请两位注意区份获取信息的不同。坎宁安进入房间，可以听到并且看到，Armor则只能听到对话。」

==【裂开时间-无归旅途】==
计策有点用，至少暂时没有什么危险玩意再出现了，也许藏在暗中的人觉得E1201已经彻底不行了……踏出舱门外的人可以看到那些因为气流变化的裸男裸女在飞船尾部附近飘荡燃烧，因为意外冲突遭到殃及，胳膊腿断裂脑袋出血的可怜人们挣扎起来。那些飘出去的血液在微妙的重力作用下凝成了一个流体的球，悬浮在碎掉的巨大玻璃器皿上方——这是不可能的，现在那里因为撞击在失压，气闸正在紧急封闭空间——一定是不一样的空间，小小的，类似某种原理下跃迁时产生的亚空间。当这个亚空间消失，深红色的流体一并消失，空间扰动的奇异震动好象一声漫长的“叮——”。
气闸落下，将内部与失压的外部全部隔绝开。谈话被监听到了，是安东尼奥的声音没错。
“忠诚高贵的坎宁安阁下，是什么事让您大驾光临？在下可以为您斟上一杯白兰地，本地酒，三十年前，最富有的余烬商人们在婚宴上喝的那种。在下正在会见贵客，既然您来了，不如来小聚一番。”
“林奇司令，您为联盟而来，要帮他们除掉那些‘红眼野猫’？您带了联盟贵客，还乐意为他携带监听和跟踪的设备——哦，在下没有道德判断，只是觉得既然来了，不如送份小礼——这儿有他的基因组备份，全部的，还有意识存档。”
安东尼奥被怼进墙上的声音。
“咳咳咳，毕竟是陛下，一次不行十次，十次不行一百次，要人，这儿有的是。总有一个成功的。于其因为先帝和掠夺者交易，为此耿耿于怀，不如可怜‘优柔寡断的老三’身边没有强力帮手。您说呢？您在考虑考虑。”
“你为什么为掠夺者卖命？”林奇的说话声。
安东尼奥被怼进墙里面，窒息咳嗽挣扎的声音。
“杀了我又能怎么样的，一知半解罢了。在下为在下在意的人卖命罢了，有的人呢，给先帝卖命，尸骨未寒，就带着那群陆战狗的监听找上门来。”
拉门打开的声音，监听一下安静了，所有动作停下了——坎宁安将军被无人驾驶的小穿梭机带到了这里。
“幸会——坎宁安阁下，”白兰地流进杯子，“在您讨论一切之前，请允许在下提醒您，有联盟的家伙正在监听我们。而且联盟的窃听器，从目前的在云源帝国的身份上来说，你我似乎没什么权力命令他出去。”
地面大理石黑灰色的，墙壁上挂着好几排监控，其中画面包括——废料处理时被碾碎的人，被析出来的血液，在玻璃房里接受意识传输的人，正在液体中快速成长的人，红色眼睛的人被放在银色的外壳里。
“你这么造出审判这舰队的船员的？”林奇问。
安东尼奥只看了他一眼，“您早就猜到了不是，现在坎宁安将军也了解他执掌的部队了，谢谢解说。啊——您在提醒外面的陆战狗。我可不想邀请他进来，这是帝国高端会议。”
这时另一个声音响起来，明明房间里只有三人，“我邀请他进来，我要他进来。”
来都来了，但现在走还来得及。(加红加粗)
＝＝＝＝＝＝＝＝
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-06 14:30:44 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “嗯，我很乐意，我确实是喝醉了，在45A，我们走吧。”
  手搭上她的肩头，看上去把整个人都压在了她身上，但实际上早已启动了辅助装置，否则她根本不可能受得住这样的重量。
  不一会儿便看到了那立在停机坪上的巨大飞船，它漆黑而线条简洁，只是无声地立在那里，毫不起眼。
  在深空中，并不建议单人航行，除开各种突发情况，光是无边的黑暗与寂静，都足以让毫无准备的人患上失语症甚至彻底疯掉。但这飞船显然只有一个人生活，各个地方安静得像墓穴一样。
  在杂物层里翻找着，很快便找出之前装满木雕的箱子，递在她手中。
  “你在这找吧，我休息一会儿。”

2022-03-06 14:54:41 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【裂开时间-无归旅途】
第四人的声音响起，坎宁安不由地握紧了手中的磁轨步枪，拇指微微一动拨开保险，但想到在空间站外守候的守望者号有足够的火力把这里撕成碎片，又冷静下来，向安东尼奥询问到：“那是谁？是你的老板?”

2022-03-06 15:19:56 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间-无归旅途】

坎宁安阁下……永恒之夏的那个坎宁安，白云星的四个倒霉蛋居然真的在清流凑齐了一桌麻将。

如他所料，安东尼奥根本没有放他进去的意思，甚至连接人的穿梭机都不打算让他出，紧闭着舱门的无人机舱里，他将听觉切换到定位针，跟随着林奇推开会议室的门。

掠夺者保存了凡勃仑的基因和意识？他们打算再造一个皇帝出来？

嗵的一声闷响，是非常熟悉的肉体撞上墙壁的声音，林奇真的顶着个淌血的脑袋动手了。他忍不住用金属指尖点了点面甲的边缘，林奇暂时还不知道，但安东尼奥应该对帝国的局势是了如指掌的，那个私生子还没死，新的云源女皇又已经加冕，安东尼奥还想把帝国搅得更乱吗？

他向穿梭机的舷窗外瞥了一眼，另一位“客人”已经到了，皇家海军涂装风格的重巡洋舰跟在穿梭机后面，像条忠心的猎狗。凡勃仑身边的宠臣、审判者舰队的前任司令和永恒之夏的将领，这场帝国高端会议变得越来越危机四伏，而那个突兀响起的声音还想邀请一个联盟人加入——以刚结束的战役中的敌方指挥官身份。

“怎么，嫌这场会议不够热闹吗？”

反正已经走到这里了，再想退也无路可退。他平淡地走出应声开启的穿梭机，当着那艘重巡的面推门而入，面甲自左向右依次将室内的人扫视一遍，随后向那唯一一架没有揭明身份的陆战机甲点了点头。

“想不到这么快就又见面了，坎宁安将军，你的永恒之夏号还在日光池星港里存着。不得不说，它真的很占地方。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-03-06 15:32:06 系统机(1983820370)
叮！系统公告

===【荣誉更新系统】===

[图片]

乌姆尔·玛门：
帝国内乱剧情缔造者之一。在你的引导下，更多人推开了混乱的雾门，沿着清晰交错的航路驶向远方。你在理性中穿行，于有限的生命中追寻永恒的蜕变。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
乌尔姆·玛门触发荣誉系统。

我们终将化为星屑弥散在星海之中。只有少数人能荣誉加身，将姓名永书丰碑。

现在，请各位起立。
今天我们汇聚在这无名星海高呼这个名字——

乌姆尔·玛门

@全体成员

2022-03-06 15:32:34 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2022-03-06 15:41:30 系统机(1983820370)
[图片]

2022-03-06 15:43:47 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>


2022-03-06 15:55:24 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【裂开时间-无归旅途】
不等安东尼奥回答，一具漆黑的机甲推门而入，坎宁安几乎瞬间认出这是在简报里见了无数次的上一场战役中的敌方指挥官。压制住直接举枪射击的冲动，仅仅是让动力盔甲的火控计算机计算出打击其关节的弹道，随时准备自动射击。
“Armor，对吧？要是你们能修复她，或许可以改善一下你们面对皇家海军的可怜战损比了，尼克西耶的陆战专家先生。”坎宁安对对方嘲讽性的问候毫不示弱，又看了看林奇，“看起来你已经把这个傻瓜变成你的宠物了，真是讽刺，曾经对陛下忠心耿耿，现在竟然甘当联盟人的间谍。”

2022-03-06 16:26:53 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间-无归旅途】

“是个不错的老古董，可惜尼克西耶不喜欢沉过一次的船。不过我猜你也不需要把它拿回去了，你都有审判者了，银色的新船员好用吗？”

他随手从摆着酒杯的宴会桌边拉过一把椅子，却没有坐下，而是一手压住林奇的肩，把这个随时可能因为颅压过高再次陷入昏迷的人按进了椅子里。安东尼奥没有表态，或许他也乐见如此的局面：一个帝国指挥官，一个联盟指挥官，一个管他什么阵营只想咬死安东尼奥的“宠物”，这间帝国风的会议厅里居然是四足鼎立的局面。

“对啊，我看你们家先帝挺会驯狗的，活着的时候叫我套走了一条，死了之后还有一条忠心耿耿为他复仇——啊，说到忠心，你不去抓那个私生子，跑到这儿来跟掠夺者的发言人搅和什么呢？”

2022-03-06 16:26:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-03-06 17:28:47 兔娘骰子(2146206491)
进行一个剧情的暗骰，这个最大倒霉蛋可能会是谁呢？
请armor和坎宁安进行.rd100，点数大的嘿嘿嘿嘿嘿，请任意皮代替安东尼奥和林奇骰点.rd100，注名代替谁骰点的。

2022-03-06 17:29:38 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd100

2022-03-06 17:29:40 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰: D100=25

2022-03-06 17:30:06 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
.rd100 安东

2022-03-06 17:30:07 兔娘骰子(2146206491)
悼词=忠实之音007打工人掷骰 安东: D100=50

2022-03-06 17:30:09 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
.rd100 林奇

2022-03-06 17:30:10 兔娘骰子(2146206491)
*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员掷骰 林奇: D100=84

2022-03-06 17:31:57 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd100

2022-03-06 17:31:58 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D100=34

2022-03-06 17:50:24 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-03-06 17:53:53 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章—平行世界】
  在梦里我是个神父，在现实也同样。我的意思是，我扮演了我自己。这当然是个废话，我是说，我很清醒，当我割开手腕，鲜血流进寒冷的河流时，我依然…很清醒…
  故事不该从幼年讲起，对于我来说，那都是寻常得不能再寻常的事情。血液、尸体和难闻的腐肉伴随着我的童年，最初它们来自一些野生动物，后来是我的祖父母和外祖父母，最后是我的父母和我自己。
  我想我应该是活下来了，绅士的礼节让我面无表情地吞咽腐肉，我没有办法，我太饿了。或许我只有灵魂活了下来，而身体早就随着风神和雷神的鞭打而腐朽。
  我的肉体跌跌撞撞，我的灵魂颤颤巍巍，我茫然无措又愧疚万分，我该怎么面对我的神灵？我在镜子上绘画神像，日落时分，我听他飘渺的自语。然后用锤头一把砸去，我就成为了神灵。
  神灵赐予了一个我纯洁的灵魂，我也忘记了具体怎么做的，或许是捂住了它的嘴，或许是掐住了它的脖子。我看见神灵在笑，千万面镜子排列着，其中却只有我自己。
  希帕提娅的去世是个意外，那天该是她去学舞蹈的时间，但她和妻子吵了架，一气之下逃课回了家。仿佛神灵在操纵这一切，希帕提娅好奇地进入了二楼，好奇地来到了书房，好奇地向弟弟伸出了手…
  等属于女孩儿的尖叫声传来的时候，我必须要承认，我可耻地后悔了。当他们身体里的血液被清空，证明仪式已经完成。我瞪大了眼睛，企图阻止泪水的侵袭，可它沿着眼角滑下来，然后深深砸进木地板里。我跌坐在地，难以置信，以至于忘记了要联系医院，虽然这并没有任何用处，但我竟然连补救的办法都忘记了，大脑空空荡荡，眼前只有他们惨白而冰冷的肉体。
  神灵…如果…如果…
  …神灵…
  不…没有如果…
  神灵接受了他的祭品，说明这就是对的。
  天渐渐暗了下去，在每天的这个时间暗下去了。
  我平静下来，思索着接下来该怎么做。我是怎么做的？对，我报了警，我问怎么会这样，是不是家里遭了贼？
  我的表演如同每一个失去孩子的父亲一样，一样的痛苦和自责，而没有人知道，神灵在折磨我，它在我的耳边撕咬，发出窸窸窣窣的咀嚼声。
  它在啃噬我的灵魂！
  可是明明您是如此的爱我以至于赐予了我最美丽的容器，明明我敬献给了您最完美无瑕的祭品，难道说这一切都是假象，只是您空闲之余随意开的一个玩笑？
  我祈祷，如果祈祷可以使我睡得安稳。我忏悔，如果忏悔可以拯救我的灵魂。
  我虔诚地匍匐，正如所有的信徒那样虔诚地匍匐。然后神灵收回了那个美丽的容器。
  神灵啊，您是在怪罪我吗？
  我忽然就笑出了声，走在桥上就像走在泡沫中。身后人警车刺耳的鸣笛声，我好像看到他们冲向了我。
  他们是来逮捕我的吗？因为我敬献了三个纯洁无瑕的祭品？
  我反抗着，一步一步…拿出了一把水果刀…
  天，我怎么会有这种东西？怎么会？难道是神灵塞进来的吗？还是我早有打算要对妻子下手只是她早我一步？
  我记不得了，我大概早已神志不清。
  但我很清醒，当我隔开手腕，鲜血流进寒冷的河流时…我依然…很清醒…


2022-03-06 17:55:03 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-03-06 17:55:47 系统机(1983820370)
叮！裂开！好棒哟！
==【裂开时间-无归旅途】==
安东尼奥用又小又红的眼睛紧盯着坎宁安，“那是在下的好朋友。”他给每个人都斟上了半杯香槟，包括看起来不知道能不能喝进去的Armor也有一份，林奇直接把酒泼在了大理石地板上。
“坎宁安阁下，您的重巡上的那些船员如果还没有看到这些东西，在下建议您先下令它们返航。”安东尼奥说，他转头对着银色面甲的Armor，“阁下倒是很像掠夺者，果然联盟也在劫难逃。我邀请二位，哦不，三位来这里原因只有一个，让你们不再插手。”
他特意让开身体让在座的人看墙壁上巨大的监视器，其中在玻璃隔间中完成了意识转移的一个又一个人被放进了银色的外壳里，他们当中有男有女，有的人有着红色的眼睛，有的人还没有。“我们用余烬做大事，这就是毁掉清流贸易中心的价值。你以为‘优柔寡断的老三’能凭自己的力量拿下清流贸易中心？”
安东尼奥对林奇说，他指着一个完成了意识传输的快四十岁的赤裸男人——正是先帝发动对余烬的战争前的模样。“在下对皇帝，女皇，不感兴趣，我们在做——”
那个声音有开口，声音从音响里传来，同时，门外传来了凌乱的脚步声，重重的。
“你说的已经足够多了，不需要多余解释了。”那个声音说。
拉门打开，那些银色外壳的家伙们站在门外面，看上去这一波就有十个。安东尼奥是故意引诱你们前来？
“是是是，”安东尼奥迅速点头答应，“忘记今天发生的事，可以让你们离开。”安东尼奥笑着指了指意识玻璃房里的传输装置，暗示它可以一定程度上修正一部分记忆。
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-06 18:25:16 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 【众日归位】
付过两杯酒的钱之后，顺着他的
动作将他的手臂搭在自己肩上，扶着那个自己的身高只到他腋下的中年男人离开了酒馆。
当然不可能没有防备，这样因为同情心被拐走的女孩儿可不在少数。自己随身带的电击枪留在贴着他一侧的口袋，万一有什么情况，可以直接语音击发。
但是，一路上什么都没有发生。
看着漆黑的飞船，又走入它同样沉默的内部，不知为何这个男人生活的环境如此压抑。
“……你知道为什么太空航行要求驾驶舱里至少要有两个人吗？不只是因为没有参照物的太空容易让人产生空间定向障碍，更是因为……这片深空存在的未知太多了。即使科技发展到如今，人类也不过是宇宙间的一根苇草。”
说着从舷窗前再次来到他身边，看着那翻找出的箱子又看看自己背包上那只孤零零的木鞋，若有所思地。
“我想起……当年把这木鞋递给我的，那只手……手腕内侧有纹身，图案……好像是穿过静脉的别针。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-06 18:29:16 系统机(1983820370)
叮！主线剧情版本更新至v.5.0
==【无归旅途】==

云源帝国交通运输部发布通告:

近日，各星系主要传送门、常驻星门都出现了不同程度的混乱状况。

云源帝国交通运输部在此提醒广大市民，近期不要使用传送门作为系间交通方式，鼓励回归穿梭舰。如公民已在穿越传送门时出现：家人分散、物品遗失、落点错误、轻微贫血等问题请不要惊慌，应立刻联系目的地当地警方寻求帮助。该混乱状态目前没有出现过人员伤亡，请不要在社交平台进行无端揣测。
==========
@全体成员 

2022-03-06 18:30:48 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【裂开时间-无归旅途】
眼见没有了谈下去的余地，门外又出现十个银色外壳的家伙，本能地猛然前冲，左手捏住安东尼奥的脖子，带着他扑到宴会桌后面隐蔽起来。打开与守望者号的通讯频道怒吼：“黑格中校！监控我的生命体征，我死了就立刻把这里给我蒸发掉！”
“躲在幕后那家伙给我听好了！立刻让你的人让路！否则你就和你的宝贝人体工厂说再见吧！”坎宁安向那幕后的人喊话到，全然顾不上林奇与Armor在干什么。

2022-03-06 18:35:59 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
……
这是什么？
她向下看的动作顿住了，准确地说，她整个人都顿住了，那些密密麻麻纠缠在下方的肉色肢体在这一瞬间冲击的不仅仅是她的视觉神经。它们张牙舞爪地顺着视线攀爬上来，一股脑挤进脑子里，搅乱了她的思绪，污染了她的意识，叫她几乎要控制不住地当场跪下来干呕。
幸好，幸好她不是一个人。
耳麦里希尔德的声音将她从恍惚中猛然拉回，及时阻止了已经开始发软的身体，加上之前的星际漂泊中她长时间仅仅依靠注射营养液维持生机，所以作呕冲动翻上来又被她狠狠咽下去的只是又辣又苦的液体。
为了掩饰那一瞬间的表情变化，Ada偏头去看被拖走的那个可怜蛋和拖走他的两个有着金灿灿的外壳的“机甲”，她像是疑惑一样歪了歪脑袋，等重新转回头时脸上已经露出了个浅但生涩的笑容。
“这就回去，我可不要……”
她话没说完，只拿眼神飘在从左边传送条出来的狙击手身上，语句像是在说笑，但调子却是不匹配的淡漠。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-06 18:51:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间-无归旅途】

“……你他妈才像掠夺者。”

很显然，这间屋子里的三个帝国人各怀心思，但没有第二个人支持掠夺者。余光里穿着机甲的坎宁安笔直向安东尼奥冲了过去，几乎在同一时刻，血红色的激光从他手里亮起，长桌从中央塌陷下去，半张带着哗啦啦砸了一地的玻璃器皿把抓着俘虏的坎宁安挡在背后，半张被一脚踢飞，砸向被掠夺者包围的门口。

“他们在这里有武装，叫你的船小心。你到安东尼奥那里去，先不要咬他。”

前半句他略略提高了声音，让相隔一段距离的坎宁安也能听见，后半句则是在把林奇从椅子上倒下去的时候低声说的。安东尼奥的背后还有一个藏着的上司，或许那个人才是掠夺者真正的领袖，而无论它和安东尼奥抑或和帝国是什么样的关系，他不觉得它在乎任何人的死活。他站在宴会桌倒下的斜面前，以举剑的架势握着切刀，发射口指向敞开的房门。至少他们都见过了这群银壳的东西，如果它们和安东尼奥展示的一样是用人塞进壳子造出来的，击败它们应当同白云星的地面战场一样并不困难。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-03-06 19:21:54 乌姆尔•玛门-云源皇帝(3310673924)
【众日归位•魇】
“我原本打算让你成为帝国的光。”
乌姆尔的声音渐渐变得平静，如同置身事外的观察者在将一段尘封的历史历史娓娓道来。幽幽的声音中是对未来局势的绝对把握和对人心测度力。
“我尝尝安排一场场交易，一幕幕戏剧，我不会去干涉其中，只会因势利导，让最简单的欲望演绎最离奇的剧目。当我的双眼越来越凌厉，内心越来越广大，我便不再允许那些演员们逃出剧本的安排。”
“但今天，我认为你有这个能力。你或许有机会给这场大戏，这个帝国带来前所未有的东西。不过，或许你需要先证明你的觉悟。”
“到帝国中去，到人之中去，去吧。我与你立约，半月之后，当你有所觉悟，有所坚信，你便带着你的族群回来此处，接受劳伦斯一族的效忠。”
“但我可以提前告诉你，这接受效忠的方式，绝对掌控劳伦斯一族的方式，是联姻。”
“那种贵族之间永恒的纽带，爱情燃烧化为飞虚无的痛苦，将人向非人转化的扭曲。那种影视作品里永恒的悲剧来源，命运降下作弄最好的使徒。”
“我的妹妹哦，祝你好运。”
乌姆尔的话语如同云烟消弭在这殿堂之上，橘红色的暖光灯与阳光融为一体。那一瞬间，物质的存在不再成为心灵的阻隔，世界的运转仿佛不再遵从物理规律而是某种冥冥之中的意志。那一瞬间，头顶即是星空，脚下即是帝国，心灵超脱肉体形骸，飞往无尽的宇宙时空之间。
乌姆尔和小公主的下一次见面，已经是“半月”之后了。
@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-06 20:04:36 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位•魇】
头中一阵剧痛，猛然剧烈，将要把她从现实中撕裂一般。卡桑德拉发现事出意外已经太晚，这股力量来源于乌姆尔的内心，她敏锐的心灵感应只会让她于痛苦中陷得更深。呼吸不由自主地摒持，昏暗的烛火忽然光芒万丈，将她吞噬......

年轻的女皇决定赴约乌姆尔的最后一面，她的母族劳伦斯。
她被尊为女皇，但周边的一切都让她感到自己的地位令人不屑一顾。卡桑德拉只是一个16岁乳臭未干的小女孩，如果不是先皇不值得器重，她根本不配站在他们的面前说话。这个与她有血缘之亲的家族是如此的陌生，她不由得警觉地看着周边的一切。
巴桑伯格，这个自称“外公”的男人，古板严肃，不苟言笑，面中的皱纹透露出岁月腐朽的痕迹。他失去了自己的亲女儿，所有的同辈也在肃清行动中被赶尽杀绝。他沉默的统治这个延续几百年繁茂的家族，权利如流水般淌过所有的统治者，而他们仍如磐石般立于漩涡中央。
“卡桑德拉殿下，今日的会面，想必你已然知情。为了我们双方家族的利益，我们需要一个被世俗认可的纽扣。一如你的母亲，你的表婶，你也许不愿承认但血缘相亲的哥哥。命运赠送的礼物，皆在暗中标好了价码。”

言罢，一位同样冷漠傲慢的男子走上前来，向她脱帽行礼。一头白发干枯暗淡，面上的风霜即使用大堆脂粉也不善掩埋。他和乌姆尔一样，都接受滥用异能后强大副作用的的恶果，他的眼睛尚且清澈，但身体已然老去。卡桑德拉的眼睛紧紧盯着面前的垂暮男子，声音不由得有些动摇。她努力使自己免于失礼，但双手仍应愤怒而发抖。这是羞辱的底线，一切混乱的始作俑者并没有得到法律的制裁，甚至坐在她的桌前同她讨价还价？大言不惭。

“孩子，你还在犹豫什么。不要认为我的残忍会伤了你的心。这位你本应尊称表叔的男人，为劳伦斯做出了不可磨灭的贡献。我们希望你能在他最后神圣的贡献之前，做出你应有的报答，繁衍他血脉。”
“痴心妄想。”

几乎是不经思考地脱口而出。这场闹剧已经够了 ，她不想再同这群迂腐又厚颜无耻的人更多赘述。女皇的容颜怒不可持，拍案而起。
没有人可以逼迫她做任何事情。如果是不听话的狗，杀了也无所谓。即使他能力再强，握不住的，大可毁去不要。
@乌姆尔•玛门-云源皇帝

2022-03-06 20:36:36 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【守卫誓约】
圣夜的风比起其他地方显得更刺骨寒冷一些。裹了裹披在身上的狼皮长衣，将十文字枪靠在左肩上，坐在路边嚼着一根草看着来来往往的难民。
自己从小就是个孤儿，自记事起自己一直生活在一座偏僻破旧的教堂内。教堂的主教是一位和蔼可亲的老妈子，但自己已经记不得她的名字了。这间教堂收留散落的孤儿，尽管条件艰苦，但对自己来说是难得的幸福时刻。
但就在第二年的一天夜里，巨大的响声传遍整个教堂，十几只两三米高的黑熊袭击了这里，它们将教堂染成了血红色，自己至今还记得那位老妈子的身体被黑熊撕成两半拿在手中啃食。巨大的恐惧感席卷全身，但带来的不是僵直的身体，而是莫名其妙的兴奋。但自己很快也意识到凭这弱小的身躯根本无法与这十几只黑熊抗衡，于是自己通过教堂的一条下水道爬了出去。
外面下着大雪，身上被水浸湿的地方也结出冰来。身体疯狂打着颤，风在身上削出一道又一道的刺骨寒冷。
“嗷呜。”
声音在耳边响起，树林中探出许多只闪闪发亮的眼睛。凶狠，嗜血，这群野狼看起来饿极了。拾起地上的一根树枝做好防御姿态，狼群慢慢逼近但自己一步也没有后退。一但退一步，自己的弱小便暴露无遗，结局只会被撕成碎片。狼群也很谨慎，它们围着自己虎视眈眈却迟迟没有动手。
时间一分一秒地过去了，身体也逐渐变得僵硬，双手冻得发紫。此时一匹狼率先发起袭击，它的利爪撕向自己的面部，已经被冻地迟钝的大脑反应过来时狼爪已经撕开了自己的右脸，但身体却是凭借一鼓本能在它滞空之时将树枝狠狠地捅进了它的身体内。“咔嚓”，树枝断开，脸上炙热的鲜血散发的血腥味激起了它们的野性，对着自己蜂拥而上。
死定了吧。已经没有丝毫躲闪的余地，这样的结局也许对于自己来说太过遗憾，希望下一世自己能活的久一点。
闭上眼睛平静地等待死亡的到来，突然一道冷冽的闪光划过自己的眼前，即使闭着眼睛也能感觉到它的寒芒。缓缓睁开眼睛，是一位穿着蓑衣的老人，他手上拿着一把十文字枪，刀刃锋利无比，十字状的刀刃横着的那刃一边长一边短。在枪杆的最上方组有长十厘米的金环，其上刻有复杂的花纹。除了那段金环，十文字枪通体呈黑色。
此刻的老人仅是一挥枪便利落地斩断了数十只狼的喉咙，掀起一阵气流。其他的狼见状很快便掉头撤离了。脱离了危险后兴奋感快速褪去，疼痛、虚弱、疲惫一股脑地涌了上来，自己当场倒地昏迷了。
再次醒来之时，身边有一团温暖的火光，老人低着头正在擦拭那把十文字枪，他的身后堆着那十几匹死去的狼，面前架着陶壶正在煮药。他注意到自己已经醒了，但没有抬头，而是问自己“你愿意拜我为师吗，这把枪不能和我一起埋进棺材里。”老人的话语气随和，他更像是在对一位朋友倾诉。
挣扎着从床上爬起来跪在地上，“弟子愿拜您为师，救命之恩必将报答。”
此后的数十年，自己用一把木枪在老人的手下磨练枪术，出人意料的是自己对于这方面好像有些天赋，一招一式自己都能吃透并在其中的一些招式中衍生出属于自己的枪术。
老人很欣慰，当他将他的十文字枪正式授予自己时，那天他与自己将了很多话，内容大部分已经遗忘了，只记得那一句话
“带着它，去看看山川大海，去看看战场杀伐。”
第二天老人沉沉地睡去了。
自此自己也踏上了流浪之路。手中的十文字枪也在这流浪的五年间斩下无数人的首级。如今自己来到了圣夜，这里或许也将有人以血祭枪。

2022-03-06 20:59:37 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【众生百态】
世界，人群随着战争疯狂。
我像是看默片一般，远远看着人群奔向大船。
我想到从前去文明落后的行星做田野调查，大概是我刚毕业那会儿，当我们的航舰降落时，当地人就像这样飞奔而来，为了实验，我们会给他们带去一些帝国里没什么科技含量或者说是已经落后的玩意，来换取他们的资源。老实说，这样挺无耻的。
如果不是他们拍打舱门的声音太响，在这样的危急的关头我可能还沉浸在回忆中，没能上船的人疯狂拍打着，试图让门重新打开，但他们无一例外被摔了下去。
“为什么不打开呢。”
我用手背草草擦了擦泪眼，抽搭着鼻子问道。@Yoody 

2022-03-06 21:06:55 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “那我就是给苇草们举火把的人，我在深空里呆习惯啦，上次我还经历了一段时间的时空乱序呢。”
  没有搭她下面的话，只是自顾自地虚掩上一扇门，门内的舱室里昏暗灯光下充满了各种各样的显示仪器，坐下之后将其中一根缆线接入后脑接口中。
  或许有一个早已过期的保密时间呢？想到这里，在酒精的驱使下，开始攻击芯片的防护程序。自己要看看自己究竟有着怎样的，更细节的过去。
  数据逐渐由有序成为了乱码，占领了整个视野，难以忍受的全身性疼痛一度让自己无力抬手取消连接，只能不受控制地在座椅上颤动。
  那声音就像炸掉的灯泡一般，线缆终于被弹出，眼前已是一片黑暗，本能性地想要向后退却一脚蹬在桌子上，连椅子带人一起倒了下去。

2022-03-06 22:05:37 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“为苇草举火把？听起来和我的工作差不多。”
想到这不由得会心一笑，领航员的工作的确是……至少在自己看来，是崇高且值得骄傲的。
看着他离去的背景没说什么，只是轻轻勾了勾嘴角。
……或许，我们是一类人呢。
并没有跟着他走，而是头继续看着那只木箱和其中的东西。不能碰别人允许的范畴之外的东西，这是常识……或者说，礼貌。
把上层的工具拿出来按照粗细排列整齐、摆好，看着下面一层有些杂乱的木雕成品和半成品，似乎并没有什么特别的地方。鼓捣了半天决定帮他把这些也收拾一下，留在从里面拿出一只兔子造型的象棋子的时候……走廊的另一头，传来了挣扎和重物坠地的声音。
“奥斯丁顿！”
握紧口袋中的电击枪冲了过去，门是虚掩着的，刚刚结识的人就倒在门后，显然是失去了意识。
推开门快步上前，拉开他的外套解开几颗口子露出脖颈以免窒息，紧接着检查呼吸脉搏心跳瞳孔反射。
……还好，只是晕过去了而已。大概是神经元性晕厥，只要没有心脑血管病史就万事大吉。
做完一切不由得翻了个白眼。我这都摊上的什么事啊……
毕竟不能放着不管，那人的状况也不像假的。把他挪出去不太现实，只能双手插在他腋下拖着他靠墙半坐起来。
“咕噜。”
突然……有什么东西从他的口袋里滑了出来，在灯下反射着木制品涂了清漆之后富有的光晕。
那是……？
即使还没看清那是什么东西，指尖已经忍不住颤抖。
好像在那一瞬间，全世界都没了声音。四下茫茫的世界里，只有一个好似十年光阴的漩涡，却像是晚归时玄关的灯光一样，兀自亮着，引人前往。
司承不记得自己是怎么把晕倒的男人拖到墙边安顿好的，现在那从男人衣兜里掉出来的小小的木雕被她放在掌心，而包上那个用墨色丝绳栓起来的小木鞋，静静地躺在它旁边。
眼前闪过往昔的记忆，零碎得不成样子，缺损得让她头痛欲裂。但是在胶卷似迤逦的往昔里，她终于找到了对应这两支鞋子的部分，证明它们和他们确确实实所在的部分，
“另一只鞋找回来，断壁重圆山逢海。”
司承一时不知道做些什么，直到男人没有意识地呻吟声把她拉回了现实。她连忙过去从包里掏出一只多巴胺为他注射了一点，确定他马上就能醒来之后，司承也轻轻坐下来，依偎在他身边。
在他睁开眼睛的那一刻，司承的手正轻轻抚在他的脸侧。那里或许还有她为他处理过的伤疤，如今茂密的胡须覆盖了脸颊，她也只剩一只眼睛能眼含热泪地看向他。
“如果我抛弃一切奔向你……你会不会吻我……？”
这是当年在深空港辞别的时候，曾经说过的话。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-06 22:05:50 系统机(1983820370)
叮。骰就完事了，别废话。
==【裂开时间-无归旅途】==

躲在幕后的人什么都没说，他不关心这一座人体工厂，很可能存在更多这样的工厂，而这一座根本无足挂齿。
门外的家伙笔白云池遇到的那些凶的多，放倒这一批让人付出了一些代价，这批对手特别顽强，有那种保护自己地盘的冲动。
安东尼奥被坎宁安将军暂时制服了，但他躲在宴会桌后面，抽出一支防身用的手枪，并不太担心门外的人，似乎那些进来的人不会伤到他一样——毕竟都是自己人，他甚至决定先解决一个最容易以解决的，那就是几乎没什么防御的林奇。
后者几乎同时拾起了遇难的敌人掉落的武器正也要干死安东尼奥，但动作不太利索。另一批支援赶到了。
=======
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 进行.rd6骰点：
混战中的整体结果
1-你们四人成功离开了这个房间，暂时甩掉了追兵，你在混战中被擦伤磕伤弄脏衣服一身疲惫
2-你们四人成功离开了这个房间，暂时甩掉了追兵，你在混战中被流弹击中胳膊
3-你们四人成功离开了这个房间，安东尼奥被林奇所伤，你在混战中被击中胳膊
4-你们四人成功离开了这个房间，安东尼奥被林奇所伤，你在混战中被流弹击中腿部，行动受影响
5-你们四人勉强离开了这个房间，安东尼奥被林奇所伤，你在混战中被击中腿部狠狠挨了一刀，行动受影响，还要解决追兵
6-你们四人勉强离开了这个房间，安东尼奥被林奇所伤，你在混战中被击中腿部狠狠挨了一刀，失血很严重，行动受影响，还要解决追兵


2022-03-06 22:06:47 系统机(1983820370)
=======
@“Armor”=至暗远征军军团长 进行一个.rd6骰点：代人吃死刑的结果
阻止安东尼奥使你挨了几枪，这没有什么大不了的， 但身体失去平衡在近战中非常致命，加上支援，他们是真的不想放人走，而你——
1-你挨了三枪，其中一枪击中了躯干部份，另一枪穿甲弹，钻进胳膊肘关节处，热能类武器融化了部分腿部的金属甲，滋滋冒着烟
2-挨了四枪，其中一枪击中了躯干部份，另一枪穿甲弹，钻进肩膀节处，热能类武器融化了部分腿部的金属甲，滋滋冒着烟，很快这部分腿甲被整块切断了
3-挨了四枪，其中一枪击中了躯干部份，另一枪穿甲弹，钻进肩膀节处，热能类武器融化了部分腿部的金属甲，滋滋冒着烟，很快这部分腿甲被整块切断了，真正的裂开，你的腿不听使唤，必须在协助下才能勉强前进。你被热能刺刀类武器捅伤了。被你保护的人也挨了一枪。
4-挨了四枪，其中一枪击中了躯干部份，另一枪穿甲弹，钻进肩膀节处，热能类武器融化了部分腿部的金属甲，滋滋冒着烟，很快这部分腿甲被整块切断了，血肉和金属裂解，很快对手又补一刀，你失去了整个腿甲，必须在协助下才能前进，非常痛苦，而且你被热能刺刀类武器捅伤了，失血很快，最好有什么船能接应一下。本来被你保护的人也挨了一枪。
5-挨了四枪，其中一枪击中了躯干部份，另一枪穿甲弹，钻进肩膀节处，热能类武器融化了部分腿部的金属甲，滋滋冒着烟，很快这部分腿甲被整块切断了，有补一刀，你失去了整个腿甲，必须在协助下才能前进，非常痛苦，而且你被热能刺刀类武器捅伤了，最好有什么船能接应一下。本来被你保护的人居然挨了两枪。
6-挨了四枪，其中一枪击中了躯干部份，另一枪穿甲弹，钻进肩膀节处，热能类武器融化了部分腿部的金属甲，滋滋冒着烟，很快这部分腿甲被整块切断了，有补一刀，你失去了整个腿甲，必须在协助下才能前进，非常痛苦，而且你被热能刺刀类武器捅伤了，最好有什么船能接应一下，你即将昏迷。本来被你保护的人居然挨了两枪，他也要昏迷了。「我真后悔没有听老爹的电话啊……」

2022-03-06 22:10:57 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6

2022-03-06 22:10:58 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D6=6

2022-03-06 22:11:45 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd6

2022-03-06 22:11:46 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰: D6=2

2022-03-06 22:23:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【众日归位】

“技术节的反响怎么样？我甚至没来及看到相关消息。”
“我们搞溯源研究的不一直都是偏门吗？我的卓弗塔什老师，关注度是有的，但想超越搞材料和动力研究纯粹是做梦。” 弗里达吃着属于我的削好皮的苹果，看着属于我的影音大屏，靠着病床边最舒服的椅子，头也不回的霸占了病号的所有特权。

“……弗里达，你知道我怎么受的伤吗？”
“不是飙车摔断了腿吗？”
“不是，首先我认为我的车技没有烂到那种地步，我有保护措施的。其次，为避免引起不必要的恐慌，研究中心也向你们隐瞒了我受伤的真实原因，我是被不明身份的人员挟持攻击，最后九死一生逃出生天的。所以，看见你在吃苹果，我会担心你，生怕你下一秒就会倒在我面前，那我就是罪人了……。哦，这件事情暂且不要说出去了，可能也会给你带来危险。总之，谢谢你这种情况下仍然愿意来探望我，很感谢。”
弗里达停止了咀嚼的动作，震惊的看向我，眼里仿佛在说：你在开什么玩笑！

“……你居然没有仔细想过，是吗？弗里达。哪有人摔断腿只会摔断一条腿的。你的脑子锈住了，我总算知道院长为什么会派你代表来慰问了……”
可怜的胆小的大脑缺根筋的实习研究员弗里达，艰难地把口中的苹果咽了下去。
“洛思，我……”
“是的，你该小心点了，比如多看看窗外，是不是有人在盯着你看，即使回到研究中心也不一定是百分百安全的。”
他脸色惆怅，显然还没从颠覆认知的事情上走出来。那么依照平时的经验，他现在应该迅速收拾东西，会像躲瘟神一样躲掉洛思·卓弗塔什这个大麻烦。于是索性懒散地靠在床头，等着他回过神之后自行离开。

但没想到的是……他却突然抓住我的手。
“洛思，你别怕，苹果好像没毒，窗外也没有什么奇怪的人，即使有也是我离窗最近，你安心养伤，你在联盟的保护下，这里的人和铁桶一样，谁敢走进来把你带走你就大叫，按护士铃。……但你不用过度紧张，小心是好事，可不要变成精神过敏。”
猝不及防……原本无懈可击的平静表情里甚至出现了微微裂痕。
……弗里达，你真是出乎我的意料。
“谢谢，谢谢。谢谢你来看我，谢谢你陪我说话。” 失去了组织语言的功能，最终只能哑着声线，挤出来一句这样的话。

2022-03-06 22:55:48 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

很高兴他能够让理性占上风，虽然很明显他并没有消气。这世界上有很多东西比个人恩怨更重要，尤其是对军人来说。在门口三言两语把自己的情况交代好，并给他预警基因修正会造成外貌改变。
晚上重新被塞回医疗舱——基因修正的过渡期本应该更长，以避免身体各种区域剧烈变化带来的痛苦。可很显然，任务让自己没有时间缓和过渡。本应用一个月来生效的改变被压缩到8小时内，因为之后还需要心理上适应变化后的身体。
翌日中午，完成午餐后从医院大楼走出。用墨镜遮住还不能适应强光的眼睛，坐专车进入军用空港。冬骸还在检修调整，目前涂装都被刮干净只剩下铁灰色的原色。她看上去状态很好。手掌贴在识别界面上用文字和阿德利兹简短交谈，她正笑话哥哥的服务器被涂成樱桃红这件事。
【之后会做白金色涂装，你们应该更喜欢，包括正式登陆应答器名称为冬骸。当然…名义上船还是我的，你…不，你让你哥开的时候注意分寸】
进到存储舱收拾几样自己常用的小东西，当然是深空港收购的联盟出产的。等外装和内部硬件修整过后，做完任务回来内装也得重来。是个大工程。
提着制式行李箱跟随指示来到火之眼的停靠空港。鸣森的船，一向有种令人倾心的特殊美感。
「卓弗塔什指挥官，悼词已奉命到达指定登舰位置。」拨通加密频道说道「现在准备登舰，完毕。」
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-06 23:02:33 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【闲暇的时光】
“呼……”
闲下来了，在原初城那一战始终没打上，坐在炮位上无声地抻了个懒腰，身后的同事把两只手伸到我身体两侧的痒痒肉边挠了一下
“唔咦！！”
转过头鼓着嘴幽怨地盯着她，知道这只是玩笑，自己从小饱受欺凌，甚至有时候分不清一些事情是单纯的欺负还是玩笑，但这里每天的气氛都很活跃，曾经在我实习的时候一位老兵告诉我，和这里的人处理关系的时候要留着一种微妙的感觉，因为说不定哪一天就因为战争死掉了，事实证明确实如此，在一场战斗中他所在的军舰爆掉了，
在中排看的清清楚楚
所以选择直接站起身，假装不开心走出去，然后飞快跑去军舰食堂
要开饭了…

2022-03-06 23:02:50 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【众日归位】
那艘舰船拖拽着湛蓝尾焰消失在深空中，一同将自己的愤恨和遗憾带走。
指挥中心里的技术员欢呼着，在一片喧嚣中有些心不在焉地转着手中的笔。又没能抓住他……火之眼还真是滑不溜秋，以目前交手来看，尤以白鲨为甚。不过算是又积累了一些经验，渔网的数据回去得反馈给研究中心以进行优化。下次，呵，这张网可就没那么好躲了。
待闹得差不多了，一脚踢在面前桌腿上。军靴的硬质头与金属猛烈碰撞，极其尖锐刺耳的巨响声传遍了指挥中心和刚刚完全修复好的通讯系统。通讯频道顿时鸦雀无声，估摸都还没从震耳欲聋的噪音中缓过来。非常满意这个效果，决定以后需要肃静时都这么做。
“主要指挥者都没抓到，炸了几条杂鱼开心什么？永恒之夏的旗舰被击沉了，但舰队整体并没有什么损失。总体来说牵制任务完成的还不错，就这样，归队吧。”

星海静谧，火之眼都跃迁离开了，显示屏上都是己方标识闪烁。正在思考如何向师长汇报，就接到了来自旗舰的通讯。
“克索斯，你们应该已经恢复了全部电子设备，听到那个广播了吗？”敏锐听出师长向来沉稳的声音中也多了些忧虑，刚准备开口回答就被一阵急促的脚步声打断了。抬头看去正欲斥责，却被来人面上毫不掩饰的焦虑惊了一下。
是副官。
还未及阻止，副官便向自己行了个短促的礼，急急道：“队长，出事了！”
“皇帝陛下被谋杀了，弑君者已经向全境广播通告了！”
副官的声音和师长的声音重叠在一起，在脑海中投下一枚不可思议的炸弹。短短一句话信息熵过于庞大，一时之间竟无法立刻作出反应。
深吸一口气让自己冷静下来，用口型告诉副官自己知道了。等他退出去了才再次开口，此时声音已经完全平静了下来。
“利刃该怎么做，师长？”
“这正是我找你的原因，你们已经归队，后续事务无需你来处理，过来开会。”

2022-03-07 0:48:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间-无归旅途】

这些掠夺者和白云星的不一样。

灼热刀锋几乎紧贴着面甲擦过的时候，他意识到了这群家伙与上一群的差别，或许是壳子里的内容物不同，又或许现在是它们的主场，这一群掠夺者作战时凶猛且默契，带着不干掉他们决不罢休的杀意。他的机甲身躯不能像寻常机甲一样随意改造，因此载弹量相当受限，打空了激光弹和导弹的弹仓之后，一切就只能回归近战。流弹擦着他高速闪现的轮廓向室内倾泻，没有关闭的定位针里传来一阵躁动，安东尼奥和林奇似乎纠缠起来了——操！

他不太确定自己有没有把那句尼克西耶语的脏话骂出口，金属熔化的滚烫热气带着烧灼的剧痛从他连接机甲手臂的一侧肩头腾起，穿甲弹的弹头深深嵌进机械骨骼，卡在了变形的组件里。又一发子弹贴着他拔起的腿甲钻进地砖，机甲脚底的稳定器踩上墙面，随即立刻向另一旁闪开，配合精准的弹雨里，他看了一眼因为右臂中弹而失手滑落的激光切刀。

还有五个……除了干掉它们之外别无选择。

仿原初城的黑色大理石地砖磨得光滑如镜，迎着倒影坠下去就像坠向漆黑的海。他紧贴着地面滑了出去，左手的掌心在那几根暂时挪动不了的锋利指尖上用力一握，隔着割破的手套和血，他抓住了切刀的握柄。以潜能驱动时他能够将它控制得更加灵活，血红色的光柱转瞬即逝，断了膝盖的掠夺者在摔下来的途中被旋过的第二道激光切掉了脑袋。

四个。

机械亲和的潜能全力运转，作用于武器也作用于他自己的身体，右臂勉强重新活动起来，带着那枚在每次转动时磨着关节的弹头，他一撑地面，将自己向后弹出去。但受伤终究拖慢了他的速度，又一发子弹贯穿了他的腹部，将他从半空中击落。腿侧的弹仓弹开，曳光弹甩着耀眼的尾焰扑向刚端起枪的掠夺者，他不确定光对掠夺者有没有效果，但至少一群直奔头部的闪闪发光的弹头有效，他还以一记点射激光，打穿了那家伙的头。

三个。

飞起的第一脚踢在掠夺者握着枪的手腕，第二脚踢在银壳子几乎看不出轮廓的下颌，他的膝弯缠住了掠夺者的脖子，猛地向它肩上一扭。可能又有子弹打进了他的脊背，大量注入的内啡肽和肾上腺素麻痹了弹头撕咬骨肉的疼痛，他只感觉到浸透了衣服的温热的血。

两个。

“……咳，呃啊！”

他终于第一次从喉咙里发出了低哑的惨叫，在日光池已经尝过一次的高热刀刃刺进了他的左腿，将整具腿甲毫不留情地贯穿。失血让他没法再做出那么快的闪避动作，终于在几乎贴身的搏斗里被掠夺者的刀锋捕获，金属部件在高温里分解、崩溃、洒下一地红热的熔浆，在又一声野兽嘶吼般的喘息里，那一刀劈开了已然摇摇欲坠的机甲，将他的小腿整个切断。

好烫，好痛……在被机甲取代之后，他又一次失去了自己的一部分。

尚且完好的右腿后侧推进器猛地喷出尾焰，他将自己从地上推了起来，面甲在眼前的银壳脑袋上撞出一声脑震荡的巨响。战斗至此已经与相互撕咬无异，他蜷起左腿，狠狠拥抱那个掠夺者，将断裂的斜面刺进它的胸膛。

一个，最后一个。

一声枪响，一道红光，掠夺者的脑袋顶着单孔飞了出去。他把断腿抵在地上，斜着一边垮下去的肩膀看向终于解决了内战的坎宁安，那具机甲的状态也不完好，但起码比他现在强多了，他的视线转向毫发无损的安东尼奥，又转向另一侧的林奇，最终停在了林奇的肩头。

血。湿润的、新鲜的血浸透了那件属于他的黑披风。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-03-07 1:11:29 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 
【众生百态】
  “我的船的生态环境容不下这么多人生活，我们的路还很远，我也只能拉这一次了。”
  机场的跑道因为起降了本不该属于它范畴内的飞行器而裂开，地面上多出了一些黑色的人形。随着不断升空，乱城逐渐成为了袖珍的，可望不可即的模型，里面的血与泪在这里不值一提，甚至烟消云散了。
  “我会先把你们送去厄尔尼诺，那里有几个收容点。而且那里非常安全，可以放心。”

2022-03-07 1:58:39 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  目所及的下方，一条流淌着的河流凭空出现，河流衬出星海的光，如同宝石般闪耀。不详的红色出现在星海之间不断靠近，不知那发出红光的物体是何物，只能不断试着向河流靠近。
  河流之中突兀地伸出一只枯枝般的手，它苍白而修长，甚至不属于人类。它捏住脖子，将自己拉入河流之中，溺亡感随之而来，本能地向上划水，但仍然被带入无尽地深渊之中。绝望的想要最后睁眼看看这世界，却发现自己正稳稳当当地站在荒凉星球的高山上，万千星河不知所踪，就如一块令人的黑幕，唯有那触手可及的紫色螺旋星团，自己正处于星团中心，或是被吞噬的中心。
  立足点瞬间消失，自己又漂浮在了深空间，星团旁那不详的红光犹如睁开的眼睛，一团，两团，直至无处不在。星团中心喷发出耀眼的白光瞬间将自己淹没。自己看到了一张坐满了人的毕业照...一对似情人的跳舞人形...无数雕刻刀直直地向自己飞来直穿心脏...
  “如果我抛弃一切奔向你...你会不会吻我？...”这珍贵的碎片，随着痛楚悄然出现，在滑到手边时，自己紧紧地抓住了它。痛楚不再，眼前的星河消失，逐渐恢复到了那工作间。自己没有办法叫出她的名字，但这句话的记忆碎片，却足以让自己判断，她并非虚构。
  手臂下意识地将她紧紧搂住，就像是怕被抢走玩具的孩子。瞳孔聚焦到她的脸，克制着自己的表情，但那颤抖的声音掩盖不住重逢的喜悦。
  “鞋...完整了。”
  “你的名字是？”

2022-03-07 2:25:30 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“……唔？”
恍惚间被他紧紧抱住，，自下而上地仰视着那熟悉而陌生的面孔，一时间很想哭个痛快，但是义眼是没有泪腺的——她不想这么快就被他看出这副身体的残缺。
“你明明就带在身上……怎么还要把我带过来？要不是你突然晕倒……”
气不过地一拳砸在他肩上。我们岂不是又要擦肩而过。
听他询问自己的名字不由得抿唇轻笑。毕竟那个调酒师连带着她所有的身份信息都已经封在忠实之音神秘莫测的数据库中了。
但是多么沧海桑田的苦涩，终究难以掩盖重逢的喜悦。
“那不重要……那是最无关紧要的事情了。”
说着垂下视线，侧头抵在他的胸口，就像平常热恋中的女生会对爱人做的那样。
“如果需要重新认识一下的话，我叫司承。”
“司承·莎莫·特劳特温，没准有机会还能跟你姓。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-07 7:27:54 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
.rd6 传送门骰点 

2022-03-07 7:27:55 兔娘骰子(2146206491)
吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋掷骰 传送门骰点: D6=4

2022-03-07 11:04:10 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】【众生百态】
米尔卡率领前警卫队离开后的第三天，我发了通知下去，要去巡视原初城一线。
米尔卡他们是脱了国防军装走的，我们在办公室大吵了一架，声势之浩大 连被我软禁的老头子都能耳闻。在他们走后，我随手点了一队在厄尔尼诺完成受训的新兵作为警卫。
虽然工作照旧，但明眼人都看得出来，这位参谋的力量已至历史低点。

从诺克之眼传送门出来后跟随我的士兵们全不见了踪影，回想起昨日交通部发的通告，恐怕是被传送到了其他地方。
这倒方便了我后续行动。

诺克之眼的军事长官是威廉中校，灰岩人，平民，和皇室也没有很深的交集，他汇报完安置难民的工作后，又邀请我下午去临时安置所去探望一下。

我同意了。

2022-03-07 11:56:40 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【众日归位】
支持卡桑德拉公主殿下。
利刃做出这个决定并不令人意外，毕竟这位小公主是且至今仍是利刃的一员，虽然因为多种因素未能参加这次战役，但显然她在利刃中是相当受欢迎的。
是啊，有谁会不喜欢她呢？这样的一位小公主，血统尊贵的皇室继承人，未来的女皇陛下。

“……你在这次战斗中展现出了卓越的观察与判断能力，面对危机冷静果决，克索斯·洛维拉，这枚勋章是你应得的荣誉。”
师长的话犹在耳边，垂眸看向手中的勋章。被磨圆润以防割手的边缘折射着苍白灯光，泛着冷意。忠诚与荣耀，流淌在自己的血里，烙印在自己的骨中。低头将前额与勋章相贴，寒意自接触部漫卷，唇微张，闭上眼长睫轻颤，静默地许着无人见证的誓言。
白云星一役方结束，帝国便又面临内部危机，不能像这枚勋章一样被磨平棱角，帝国的利刃当一往无前。

总司令部的命令来得很快，利刃师去卡莱待命。离开原初城时并没有想过再次回到这里竟是为了打仗，安排好所属舰船的跃迁事宜后坐在座位上难得怔忡了一会儿。
不得不说跃迁真的是一种很方便的技术。利刃师缓缓泊入卡莱的空港，撑着下巴神色平静地看向舷窗外，桌上用装有勋章的天鹅绒小盒子压着一张战役中物资消耗的清单，电子版已经发给负责军需的人了。
门外有计划下船的士兵打闹欢笑的声音，手指在桌上下意识敲了敲，忽然想到这应该算是大战前的休整，也就随他们去了。

2022-03-07 12:17:29 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2022-03-07 13:01:10 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.ra50 是否遭遇强烈反击

2022-03-07 13:01:10 兔娘骰子(2146206491)
由于是否遭遇强烈反击 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令进行检定：D100=48/50 成功。呼，这真是个好消息，恭喜你可以去休假了——我是说，变成名画了

2022-03-07 13:05:05 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
反击对舰队造成的杀伤：
1.整支舰队人员并无大碍，十数艘舰船的船体破损
2.陆战队员出现减员，部分星舰暂时失去作战能力
3.作战人员出现伤亡，数艘星舰被击沉或重创
4.作战人员大量伤亡，多数星舰遭受重创
5.遭到伏击，用几近全灭的代价夺下两城
6.遭到激烈伏击，但轻而易举的解决了，只有少量伤亡

2022-03-07 13:05:17 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.rd6

2022-03-07 13:05:18 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令掷骰: D6=4

2022-03-07 16:45:03 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “我只能用这种非常危险的办法，获取那么一丝回忆的残片，看来它们的协议期限比我想象得要长。我也没有想到它们会是一对，你也没想到吧。”
  头仍在传来一阵阵的剧痛，完全恢复身体机能也尚需要一段时间，侧过身来另一手攀上她后背，手指插进她秀发之间。吻上她的额头，嗅闻那熟悉又陌生的味道。
  “你终于回来了，司承...”
  反复念叨着她的名字，要将她牢牢记在脑中。
  “你想吃点什么吗？我给你做。”

2022-03-07 17:21:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

即将出发，先安排一下游群里的事务，一封简短的情况说明发给了几个信赖的军官：接到紧急调令离开游群一周左右，一切非作战事务由特劳特温代理。
登舰流程很快，小吨位的船只要走几步就进来了，内里不锈钢原色没什么修饰，内部联合海军的火焰标志已经全被喷涂成指示方向箭头或者安全提醒标志的样子，为数不多的火控按钮上面贴了新的贴纸“危险勿触”，甚至连味道也变了，有人在这里面丢过芳香剂，和一只装着饮料杯子的手提箱。只不过全封闭舰桥和三个席位的布局还很刻板，透露出一种诡异的人模狗样，或者说穿着花衬衫度假的黑帮成员的诡异感觉。
“目的地在深空港，大约五十小时抵达，我们在那里停靠几小时改换身份，最好是游客，商人，能动到什么就是什么，繁星酒吧。然后进入灰岩境内。”
说着的时候“火之眼”已经开始离港，牵引装置解开船底的束缚，加速和进入跃迁状态无比流畅几乎感受不到航行空间的差别，只是重力切换为0.3个标准重力。
“休息区很小，可以找个电影看看。”

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-07 17:23:40 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位•魇】
“哈哈哈哈哈…”
巴桑伯格干冷的笑声不短刺激着站在他对面的小公主殿下的神经。他挥挥手，把那位满脸沧桑的劳伦斯成员带了下去。
“开个玩笑，我的外孙女。能够承受黑暗者，必有拒绝黑暗之勇气。倘若你真的不假思索的答应了，我就会向陛下建议让你来带领旧日之影而非成为女皇。”
说到此处，巴桑伯格突然话锋一转，语气变得严肃起来：“刚才确实是个玩笑，但有一句话的是真的，那就是你的联姻对象确实是那位海斯顿•劳伦斯，至少是名义上的。至于血脉子嗣，也得有…”
巴桑伯格拍了拍手，十几个年龄不同，但均姿色出众，完美符合各种各样XP的男人被带了上来。“你想和谁留下后嗣，都无所谓。只要你名义上联姻了，之后你要多少美男都无所谓。劳伦斯家族给的起。甚至你看上谁了，和我们说一声，他第二天（语气一顿想到了催眠得不间断三天才安全），咳咳，第三天就会出现在你的床上。保证百依百顺，想让他做什么都可以。”
一口气说完这么多话，老迈的巴桑伯格也有点累了。屋内的暖炉散发出温暖的橘红色暖光，暖和是暖和，但多少容易让人口渴。巴桑伯格坐下，给自己倒了一杯茶，又给小公主倒了一杯，边喝边继续说道：
“也不是我劳伦斯家族故意恶心殿下您。海斯顿他……唉，他和爱德华家族的小子有一段感情，因为他平时在族里不受重视，再加上前段时间我们忙于帝国大事，竟然瞒过了我们。
好巧不巧，那位爱德华最近死了哥哥，成为第一顺位继承人，爹也活不了几天了，地位一路飙升，马上要打上我们劳伦斯家来要人了。公主殿下和海斯顿联姻，就把住了那位小爱德华侯爵的命门——不必担心反噬，那小子是个舔狗。爱德华就是我们给小公主准备的把柄，如果劳伦斯家族有二心，大可以放出这条疯狗敲打我们。”
巴桑伯格知道，说到这里已经够了。政治哪有顺心如意？不过是相互妥协，大家面子上都好看罢了。他微笑着起身离开，小公主一边喝茶一边思考。
橘红色的暖光弥漫在屋内，如同炽烈的火焰，又如同浩瀚的大海，这种感觉莫名的熟悉。明明室内如此光明，却好像有无边的黑暗与恶意隐藏。
而且，桌上的茶，好像有些问题。
@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-07 17:24:59 兔娘骰子(2146206491)
请Ada和她的小乌龟投掷一个.rd6决定剧情的刺激程度，单数普通，双数炸咯

2022-03-07 17:29:42 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
.rd6

2022-03-07 17:29:43 兔娘骰子(2146206491)
*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员掷骰: D6=6

2022-03-07 17:33:47 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众日归位】
“我当然没想到……”
摇摇头又哭又笑，曾经的特工当然清楚保密协议的严密性，不由得一阵心疼。即使自己此刻也是头痛欲裂，仍然附和着他的动作，轻轻抚摸奥斯丁顿的脸颊。“这几乎是自残啊……很难受吧……”
“我终于回来了，你也是……”
似乎有很多话想说。
比如你这个没良心的怎么这么多年就没想着在深空港打听打听，比如留现在这个不对称的发型就是因为你方面把我一边的鬓角剃掉了。
“不用……我就想和你这么呆一会儿。”
这时候，肚子却不争气的叫了。
也是，从领航舰上下来就什么都没吃，去酒吧也只喝了杯酒……
“…牛肉汉堡，多加芝士。”
说罢却再也抑制不住感情，双手从他的腋下穿过，小臂紧贴他的身体，下意识地抓紧爱人的衣服。
“我以为……我再也见不到你了……”
……在月升之战后，躺在恢复舱半睡半醒的那段日子里，总是不争气地……怕错过就是一辈子，怕他也苦苦搜寻自己却先走一步……
哭泣着抱紧他，下颌勾住他的肩膀，不想让他发现自己如今只有一侧眼睛还流得出生理意义上的泪水。颤抖着，竭力不让自己哭出声音。眼泪滴在他的夹克上却丝毫没有被布料吸收，而是像车窗玻璃上的雨滴，汇聚着向下流去。

2022-03-07 17:50:51 系统机(1983820370)
叮！有气无力。
====【裂开时间-无归旅途】====
因为结结巴巴的回答，负责人一点也不相信你的话，他一把拉起了你的手，狠狠钳制住，你不算柔弱，但他也有一个男人应有的力量。他摸出一个手电筒一样的东西直对着你的眼球照了一下。
“操，这不是我们生产的！有人进来了！训练二区，快派人过来！”他大声喊着——他上头有人，而且训练区至少有两个。
他边喊边扭送你往一侧的楼梯上去，将你推搡着往楼梯低端的闸门上去，闸门那边就是所谓的“裸男裸女流水线”了。
趁他还势单力薄，赶紧跑！
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-07 18:05:01 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

白烛泪凝固在灰色石制阶梯上，重甲骑士行走时响起的金属碰撞声和与地面接触的清脆声，在夜晚时尤其惹人注意。地面碎裂的冰如同夜光珍珠碾磨做粉，冰层下露出石砖地面上原有的纹路，却因磨损严重只隐约可辨。

阶梯侧，年过半百的守卫月骑士正立着锤子站岗守卫，一抹月光擦拭的盔甲令人目眩神迷。从银白色盔甲里看见骑士那双冷冽又泛着寒气的双眼，在触碰到熟悉的黑眸时陡然变得温和。

“洛思，你回来了？”
“是的父亲。至暗军回来了，一切顺利。不过即将要加入增援至圣城的援军中，也许明夜就要出发。”
老卓弗塔什仔细看了看自己的小儿子，黑甲多了几处划痕，但暗红色的披风仍旧耀眼。月骑士沉稳的掌风落在洛思的肩上，压住了他的红披风。
“干的不错，和我年轻时一样。” 
月骑士换班时间，洛思打开了从家里带来的热腾腾的饭菜，深蓝的夜色中只余木桌上一滴摇曳不坠的烛光，这恐怕是出征前与父亲最后一次一起吃顿饭了。

2022-03-07 18:37:29 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
AU【守卫誓约】

“你知道那把剑的平衡不太合适你，对吧，还有那里——”烛火明灭，将影子一圈圈膨胀，又很快缩小，抱着双臂靠在门边，抬抬手指着那柄大剑靠近剑尖的一侧。
“腐蚀的痕迹，要么是血污，要么是你又把它插进土地里了，土壤和碎石对剑锋没好处。”
棉麻敞袖上衣领口以皮绳收束，手里拿着沉甸甸的胸甲和裙甲，还有几件结实的衬垫，黑色的防具重量不仅因为金属本身，那种洗不清的汗水和血水的味道同样坠重。
“我要去一趟锻造处，有个不洁的死玩意上次差点弄碎我的盾，你去不去？”
 
@洛思=罪责研究中心学者

2022-03-07 18:41:50 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
反击造成的具体杀伤
1.55% 2.60% 3.65% 4.70% 5.75% 6.80%

2022-03-07 18:41:55 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.rd6

2022-03-07 18:41:56 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令掷骰: D6=2

2022-03-07 19:21:34 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
*！被发现了！！！
一切发生得太快，她被擒了双手，光照进右眼导致眼睛发酸流泪的同时视线跟着黑了下来，男人的力气在突然爆发时并不是女生可以轻易抗衡的，在想清楚这件事之后，她的挣扎弱了下来，还顺势闭上了眼睛。
现在她面前只有负责人一个，不远处还坠着装备完整的希尔德，也就是说，只要找准时机，她是可以逃脱的……至少不能被推到下面那些肉色肢体里。
她在心里随着右眼缝中逐渐透进来的光亮默数，当肩头触碰到一个坚硬的、冰凉的东西时，Ada以此为着力点往前冲去，用自己的额头狠狠给了负责人的鼻子一下，然后趁着他还在被生理反应所困扰时弯下腰去抱住小腿就是一个猛拽。
“希尔德！！！”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-07 20:13:36 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
Ada的混进对方的计划进行的很顺利，托她的福，希尔德也得以以一个非常安全的距离观测并记录这个建筑里的东西，通过Ada身上的监控设备。这里显然是这个居住舱核心的一部分，不然不会出现探针无法扫描的情况，否则以希尔德的谨慎，他根本不会这么贸然进入这里面。
可能是有这些心理准备的原因，也可能是透过监控看到的景象毕竟不如Ada真正看到的冲击力强，所以在看到那些上传装置的时候，希尔德还能尽快缓过来，并出声提醒Ada冷静，然后就到了他的独自裂开时间了。清流贸易中心遭到帝国打击的时候希尔德还只是一个四岁的孩子，他对祖国所有的了解都来自于父母，而身为余烬最普通也是最常见的旅行商人，说实话老希尔德夫妇对余烬的信息掌握也只处在很基本的层次，所以对于意识上传的部分，可以说他们只知道一些传闻。而希尔德，他在进入军校之后曾经因为好奇查找过一些相关的文献，但也仅限于让他在看到相关的设备时能联想到这项技术了。
至于这是帝国重新启用了曾经余烬人用来盛放上传设备的居住舱，还是他们把那项技术又给翻了出来，希尔德就想不出来了。但不管怎么说，这些东西的出现让希尔德出现了久违的紧迫感——好吧，也不那么久违，上一次就在白云星。总之，他通过与Delta的联系，确认了投放蜂鸟的指令。
视角随着Ada去看到那个传送带空间时，希尔德进入这个上传意识的房间。出于职业习惯，一个小小的磁盘被他找了一个接口塞了进去。这是彩虹桥系统的一个简化版本，最大的作用就是能够模拟密钥骗过一些内部防火墙，让他们把这个磁盘当做一个安全个体，从而给磁盘自带的扫描程序一个无差别下载文件的机会。而为了不触发警报，磁盘本身储存量并不大，至于下载到什么……不好意思，希尔德也不知道，希望这里的人没有在数据库里放《不可言说的爱恋》的爱好吧。
然而表示下载进度的指示灯才亮到一半左右，Ada那边先出了问题，希尔德不得不立刻把磁盘拔了出来——真棒，这一下又要减半了。之后的事……充满了科技和暴力融合的艺术。先是另一个磁盘被塞进了接口，大量的乱码顺着接口直接淹没了系统，这并不是骇入，只是单纯的破坏。然后从棱镜的背后伸出了六只由炮口组成的羽翼，喧嚣的火力直接突破了那面如同白纸的墙壁，在推进器的助力下，希尔德甚至来不及等破碎的墙体倒下来，就先一头冲了出去，然后他直面了那个让人怀疑人生的场景。
一半的思维开始自发调动起所有掌握的信息开始分析，另一半的思维在拼命阻止希尔德继续思考下去，只剩下作为军人的本能，让他搜索到Ada的位置，然后拽住了她，而本能让他顺手摁住那个被Ada拽住的人的脑袋，砸在了旁边的玻璃上。生命保障系统告诉希尔德，这两个人虽然有一个晕了，但都还活着，并且还有其他人正在赶往这里，于是六个炮口再次发射出微型导弹，穿透式的弹头设计让他们轻易地穿透了头顶的楼层，希尔德就拎着他的两件货物，紧随其后顺着弹道冲出了这个建筑，而对于Ada，他只来得及说两个字。
“开盾！”
在他们头顶上空的投影天空下，蜂鸟保持着光学伪装，静静的悬停在那里，等待接应它的主人，而一组共八座浮游炮，已经瞄准了那座建筑，只能希尔德出来后随时开火解决可能跟出来的尾巴。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-07 20:47:54 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【守卫誓约】
在这个黑暗神注视的地方，神圣高墙上驻守的月骑士是少数身披银白光辉的存在，但从规模而言，这个少数确乎得打那么个问号。但与纯粹的光辉不同，这些伫立在高墙之上，从任何一个地方都能看到的银甲骑士，正如黑夜的银月一样，守护着这座神圣的城市。
金面覆盖住了希尔德的样貌，沉重的甲胄则让他的体型生生大了几分，走在圣城的街道上，居民们自发避开，以远离那在道路旁烛火的映衬下几乎闪耀微光的黄金长戟和近一人高的大盾。
他正在去神殿的路上。
半个小时前，希尔德还在骑士长的长桌前等候长官的批示，或者训斥，为他那几乎可以等同于擅离职守的申请。
——葛劳瑞和碧欧尼亚已经在路上了，月骑士的职业是守卫圣夜城，我以为你知道。
但希尔德迎来的只是骑士长平静的强调，他在等候这位忠诚下属的解释。
但希尔德也不知道。他只是觉得，作为尼克西耶的一名骑士，他的战戟可以为他保护的人民做的更多。可这要怎么跟骑士长说呢？沉默中只有火星炸裂的噼啪声，最后他只能告诉骑士长，援军需要一个熟悉环境的向导。
这个谎言被识破了。没人能透过骑士长的金色面甲看到下面的表情，但风带着城里的萦绕了几十年的悲伤穿过圆窗，在那身冰冷的银甲下，和着炽烈的心跳，共同谱写了一首至今仍未唱完的史诗。
希尔德听到了神明唱颂，身披幽邃的灵魂啊，你将我们痛苦的命运指向黑暗深处，在那里，奏响我们永远的诗歌。
——王女殿下正在神殿为出征的骑士降下祝福，你现在可以过去了。

2022-03-07 21:10:12 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【守卫誓约】
城市不远处的黑暗之中，火照不到的荒野之上，庞大的怪物正迈开步伐，一步一步向城市走来。
特制的超重的装甲为两米多的巨型身躯提供了令人发指的防护，恐怖的肌肉含量又为装甲提供了恐怖的动能。铠甲之上布满了不规则的伤痕，证明着其主人的战功赫赫。至于留下这些伤痕的存在，都已经被乌尔手中的那把名为“物理”的名为十字剑实则为巨剑加十字护手的武器给送进了坟墓里。
乌尔，荒野之中赫赫有名的战士，流浪骑士，因其强壮的肉体和恐怖的力量被冠以怪物之名。没人知道他为何流浪在荒野，乌尔自己也不知道。四十五岁的他已经看惯了死亡，但渐渐意识到自己也会有死去的那一天时，他还是抑制不住感觉到迷茫和恐惧。
“神，请给我答案！”
于是，乌尔来到了圣城。据说这里需要援军，需要援军就是需要帮助，自己帮助他们，他们就会帮助自己，然后自己就会得到想要的答案。
嗯，美特斯就是这么说的。他还说物理是世界上最厉害的东西，所以我给剑起名为物理后就没有输过。美特斯说的是对的，所以他是聪明人，他是有智慧的，我该相信有智慧的人的话，没错，我要加入援军。
沉重的脚步离圣城越来越近，半吨重的身躯终于引起了守卫的注意。乌尔摘下头盔，露出因肌肉过度发达而有些狰狞的脸，
“请问，我想要当援军，该往哪儿走？”

2022-03-07 21:29:20 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【守卫誓约】
出发准备停当，穿戴盔甲的最后一道程序并不是人们所想的那样扣上头盔，而是穿戴最影响操作的手甲。
即使被称为“月姬”的月骑士配备的是队伍中最轻便的甲胄，它们对于灵活度的限制仍相当恼人。
……说起来，“月姬”的称呼原是属于一位王女的。
据说她在兵临城下的危机时刻曾身披月光，伫立在城墙之上，为士兵赐福，消除伤痛……
每每想到这里，都觉得是自己的德不配位了。
背起自己的弓和箭筒，贴附在裙甲外侧的工具袋也准备停当——和甲胄颜色一致的丝绸打着优雅的褶皱垂至膝盖，让这身戎装看起来多了几分好似礼服的精致。
——因为都是细小的琐碎藏在层层叠叠的褶皱里，所以看起来空无一物；但行动起来就很明显，它并不会随风飘扬。
是时候去王女那儿了。即使月骑士的职责并不在远征……
去那看看吧，或许会有神降下的启示。
虽然并不将希望压在遥不可及的神明那里，因为“月姬”已经接到了作为王族象征随同前往的指令。
但是总有一些什么……指引着她到那里去。

2022-03-07 21:39:06 兔娘骰子(2146206491)
兔兔今天来给你们骰点了，兔兔不能艾特人，要好好看哦
====【裂开时间-无归旅途】====
这个人确实在数据库了放了《不可言说的爱恋》而且还是导演特别剪辑版，不得不说他们为了渗透进联盟下了令人敬佩的功夫。由于负责人需要时间才能等到支援，你们得到了一个逃生机会。使用.rd6骰点
1. 你们快速撤离，希尔德帮助轻伤Ada逃离，你们带出了大概30%左右的数据。
2. 你们快速撤离，希尔达帮助Ada逃离，她有点脑震荡，你们带走了20%左右数据
3. 你们撤离不够快，银色大家伙的船赶到了，只是你们的船快一步，交火时间很短，你们带走了20%左右数据
4. 你们撤离的不够快，银色大家伙赶到了，但它们数目不多，Ada和希尔德都多少受了点伤，你们带走了20%左右数据
5. 你们撤离的不够快，银色大家伙赶到了，但它们数目不多，Ada和希尔德依然可以行动，但最好上船治疗，你们带走了20%左右数据
6.你们撤离的不够快，银色大家伙赶到了，但它们数目不多，Ada和希尔德苦战一场，满身伤痕逃走，你们带走了20%左右数据

2022-03-07 21:41:33 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.rd6

2022-03-07 21:41:34 兔娘骰子(2146206491)
奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥掷骰: D6=4

2022-03-07 21:49:20 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

火之眼的装潢风格，就还挺特别。包括那个人模狗样到诡异的…额，操作台。已经完全看不出来它在一两个月前被致命的链式辐射照耀过。
诺瓦的声音也曾在这个指挥舰桥回荡过吧？一句句自己手把手教的联盟语，余烬的俚语，温柔又不失爽朗的。
只容许这些想法在脑海中短暂停留，之后就去了休息室，点了几部电影连播听着声音闭目养神好好睡觉。一觉醒来神清气爽，屏幕上放着令人尴尬的《下沉的山峦》。
全程几乎没和赫克兰有多余的交流就到了深空港。跟随他走进了自己非常熟悉的繁星酒吧——当然是以前的自己。点一杯今日折扣，吸着里面纯白色绿眼睛的猫，等待赫克兰开口和老板搭话。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-07 22:01:52 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.ra50 俘虏受伤了

2022-03-07 22:01:54 兔娘骰子(2146206491)
由于俘虏受伤了 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥进行检定：D100=80/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2022-03-07 22:05:47 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
.rd6 单数内伤双数外伤

2022-03-07 22:05:47 兔娘骰子(2146206491)
奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥掷骰 单数内伤双数外伤: D6=2

2022-03-07 22:06:19 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】
“为了此行改了一些装潢，即使如此，也不能有别人登舰。你坐的那个位置是领航员的。”
深空港曾经有两个酒吧，勇敢者酒吧，和繁星酒吧，前者营业不下去了，停港是将船的名字随手登记为“羽翼”——纯属巧合，都是民用船命名词库里随机抽选出来的。
酒吧里面响着钢琴的旋律，如果是爵士会更好，就可不算多，年轻的调酒师手下酒水的颜色非常奇特。
“来一杯酒，没有度数”。

@悼词=忠实之音007打工人 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-03-07 22:07:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

即使在至暗军中已参军了有些年头，但仍然拿着那把最初始的至暗大剑。大大小小经过多少场战斗，它的锋刃已经钝了。可舍不得就轻易的将他换掉，即使它只是最初始的，练习用至暗大剑，那也是那位英雄的至暗军统领——至暗骑士曾亲手交予自己的。

柔软的棉布擦拭剑身，沉默的空气里只剩下轻微的声响。烛火摇动时，有人出了声。抬头看向他时，他正倚靠在门侧。
“它是个老兵了。” 轻弹一下剑身。“从前或许不适合，但现在早已习惯了，它也救了我太多次。……不过把剑立在土里的确不是个好习惯，你知道的这么详细，看起来你也相当有经验——”

轻笑着收起软布站起身来，把剑收好放在架子上，随手摘了自己的三角尖帽扣在赫克兰的脑袋上。“去，和你一起。这次至暗军和黑骑士并肩作战，让你看看我的能耐。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-07 22:21:48 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【守卫誓约】
在经过一番友好的交流之后，乌尔知道自己需要到一个叫锻造处的地方去提供自己的援助。正了正自己的头盔避免城内的人被自己吓到，乌尔大踏步的走进城内。
咣当！咣当！
锻造处的大门表示他经不住这样的热情。里面有人吗？来一个智慧超绝的人来告诉乌尔该干啥吧。乌尔内心如此期待着。

2022-03-07 22:22:23 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

之所以没跟他交流，是因为船舶登记名实在是巧合。偷偷抬眼从背后看了他一眼，确切地说，是审视，就一秒。
命运从来都在捉弄世人，这世界上有得是苦楚不可言说的人。羽翼，诺瓦的代号。她说情报和思念一样，会乘着风，穿越时间和空间，飞回到祖国的怀抱，所以她想要羽翼作为代号。她当时站在阴影里，目光中却盈满璀璨的恒星光，视线穿过地平线，穿过大气层，穿过那颗行星外围构筑的防御堡垒，落在她如今长眠的星海之中。
杯中的猫猫抬头在脸颊上舔舔，于是低头亲亲它的头顶。随着呼吸摆动的白毛像是不断开合的羽翼。
诺瓦，我的女孩。你是否找到了你的目的地和你的幸福，在那个老师不在的世界里。

2022-03-07 22:32:28 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
后续的支援来的比希尔德想象的更晚……但也更快了一点，他还没来得及带着两个挂件突破屋顶，后面的追杀就跟了上来。不能被拖延住速度，双手又被Ada和那个看样子短时间里醒不来的倒霉鬼占住，棱镜能调动的武力系统就只剩下六支尾翼，而在承担了一部分推进任务后，能使用的炮口就更少了。
斥力护盾先抵挡了一部分炮火攻击，激光炮击落了一部分炮火和追到一定距离的敌人，但还是有一部分的攻击卡着护盾生效的间隙击中了希尔德。在进入浮游炮的攻击范围之前，他已经能感觉到棱镜的飞行不是那么顺畅了——至少有两个，不，三个推进器损坏了。速度的降低使得脱离危险区域的用时更加漫长，在此过程中，有一支尾翼被击碎了，高速的碎片挡掉了一部分攻击的同时，也掀飞了棱镜后方的一小块甲片，然后狠狠刺进了希尔德的后背。
很好，现在我知道那些被背后刺杀的人是什么感受了。痛觉瞬间把那些乱七八糟的思考都赶了出去，让希尔德脸色一变的同时，终于开始有功夫思考些有利于逃脱的东西了。
“Delta，准备攻击！”
他几乎是喉得向自己的AI，发布了指令，然后强行过载了剩下的推进器。然而不对称的推进结果就是棱镜带着三个人在导弹破开的的通道里画出了一个不那么好看的螺旋出来，希望Ada别吐……不，希望她还能有命吐。
但不管怎么说，这次加速还是有效的让他们尽快来到了浮游炮的攻击范围内，电磁炮接手了剩下的攻击，而蜂鸟已经适时的打开了底板，让这个不那么好看的螺旋一头撞进了回收舱。然后浮游炮进行完最后一轮压制射击回到蜂鸟，预热好的动力系统立刻启动，银白的蜂鸟在天空划出一道漂亮的轨迹，暂时脱离了这个居住舱。
一直到蜂鸟进入巡航舰，且暂时离开停靠点，这个时候希尔德才勉强从棱镜里下来。心爱的机甲现在已经变了样子，原本六支漂亮的尾翼现在还有五支，最后那个只剩下一道断茬，背面甲也几乎不能看了，变形的地方暂且不说，光那一半不知道哪去了的甲片就足够他心疼了……希望蜂鸟的储备部件和维护系统能尽快修好他……
心情低落的指挥官安排完棱镜的事，这去缴掉他的俘虏身上的所有东西，把他塞进一个空置的储物舱，又给门上了锁，然后才去处理自己的问题。将楔进肉里的碎甲片取出来，伤口进行了简单的包扎，又打了一针，然后希尔德被巡航舰上的医疗舱吐了出来，顺带一提，Ada也被他塞医疗舱了，至于俘虏……恭喜他吧，那么猛烈的攻击他都能平安无事，不得不说幸运之神真的很眷顾他了。
之后希尔德带着那个从俘虏身上搜出来的手电筒一样的玩意儿回到了驾驶室，在那里平息自己再度翻涌起来的思绪……其实就是休息了。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-07 22:34:12 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
是在各种各样的巧合里反复重叠，甚至把另一位从前熟识的朋友也卷了回来，他不知道该怎么面对黑暗神难以理解的指引，只能循着它茫然地走下去。

银色的身影终于从王城前出现，他从墙边起身，拍掉黑披风上沾染的灰白灰尘，提起了那把大剑。他的嗓音也因为火烟变得沙哑难辨，只有在这三个互相熟识的人之间，才能辨别出其中那一点调侃似的轻松音调。

“看来你已经成功搞定骑士长了。等你的时候我们开了赌局，赌他是给你祝福还是叫你滚去送死，揭晓答案吗，希尔德？”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-03-07 23:05:05 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【守卫誓约】
神殿前的两道身影如果混进他们的队伍中，其实并不起眼，但当他们共同存在于一处时，就如同无云夜空中的圆月，任谁都无法忽视。月骑士们佩戴金色的面甲，但盔甲中的人从缝隙中看到的，却也是毫无差别的黑暗，在这一点上神给了所有人共同的恩宠。
友谊的起始于一场啼笑皆非的闹剧，中断于一个不那么好笑的夜里，那时希尔德已经成为了圣夜的月骑士，属于他的只有一位朋友的噩耗，和一位朋友离开的讯息。当时隔许久又在圣夜城重聚时，希尔德只觉得命运就像一个圈，总能把人送回最初的起点。
理智说那不是曾经的友人，但熟悉的感觉和习惯却让希尔德无法不在他们之间画上一条不那么好看的直线，哪怕只是一个安慰呢？抱歉，还有感谢。
这样的场景最容易让人回到年轻的样子，尽管他们都看不到，金面下的脸上还是控制不住的笑容，带着那么点轻佻，闪闪发光。
“骑士长并不负责降下祝福，所以你们都输了，赢家是我。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-07 23:06:15 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

将沉甸甸的重物一件一件分别放进木箱里，终于忍不住从架子旁边重新拧开木头小圆盒，将里面硬质的膏状物挖出指甲大下，用手心的温度在麻布头上捂到融化搓开。
“你不想这玩意脱手，把烛台带过来。”
大剑的握柄很长，缠着皮革质感坚硬，需要两只手操作，皮质缠把的每一条浅浅沟壑都被用指尖和柔软的蜡膜精心伺候，凹陷，凸起，连最尾部靠近配重几乎不会被触碰的地方都一并照顾。皮质缠把油脂多了容易滑，少了容易断裂，专注端详它时蜡烛几乎碰到睫毛。好剑，剑如其人。最后哈一口气上去，薄雾蒙上握把，恰到好处的迷蒙一片，这才对。
站起身来，调整调整紧身的皮衣，肩头几条用来固定护具的布带绞在了一起，理所应当的转身背对对方。
“帮我系好它们，然后出发了。”


@洛思=罪责研究中心学者

2022-03-07 23:43:59 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)

 【裂开时间-无归旅途】
趁着Armor吸引了掠夺者的几乎全部火力，探出在宴会桌的残骸向门口的掠夺者射击。随着磁轨步枪高初速模式缓慢却威力强大的两次射击，两个掠夺者的胸口被开了一个大洞，重重向后跌去。移动枪口瞄准第三个目标，余光却瞟见安东尼奥从怀里掏出了什么东西，转身阻止却被一发子弹击中右上臂，装甲吸收了大部分能量，强大的动能将人掀翻在地。左手撑地起身扑向安东尼奥，几乎同时几声手枪枪声响起，已经太迟了。
躲在掩体后面压制住安东尼奥，一把夺过他的枪，回头一看林奇身中两枪。这时才注意到右臂的强烈刺痛感，很明显一部分装甲碎片穿透了防崩落层刺进了上臂，很幸运没有伤到骨骼或大动脉，右臂还能行动。捡起步枪重新探出掩体，只见断腿的Armor半跪在地，身上的伤口淌着血，周围已经没有一个活着的掠夺者。
“看起来你比我更需要它”从腰间取下单兵急救包扔给Armor，将林奇拖到他身边，“自己看看你的宠物还活着没。”
环顾四周，至少掠夺者的援兵还没到。“如果想从这里杀出去，我们不得不合作”说着捡起落在地上的宽大桌布拧成一股绳，“我能拖走你，你看好我的背后。”
将绳从Armor腋下穿过，横跨前胸，在背后打节，同时接通守望者号：“黑格中校，派兵占领停机坪，注意银壳子的敌军。同时起飞所有战机，警戒可能出现的敌舰队。我们现在向停机坪出发，确保我们已到达停机坪就能撤回舰上。”
起身试了试绳索的结实程度，捡起一把掠夺者的能量步枪递给Armor，左手抓住绳结准备拖拽，强忍疼痛右手举枪指向安东尼奥：“你走前面，有任何可疑举动我就让你的脑袋立马开花。“
援军的脚步声渐渐逼近，坎宁安迈着沉重的步伐拖拽着Armor，枪指着安东尼奥，全力向停机坪方向走去。

2022-03-07 23:53:20 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “是，或者更糟要是它没有弹出来，我就只能坐在那到整个脑子被烤化。”
  野兽在受伤的时候是不愿意动的，现在哪怕稍微活动活动身体都会伴着一连串的细微呻吟。
  “这些年，你就像个缥缈的梦，连窗外都红色倩影都比你真实...但我不...不相信...”
  “你是假...假的。”
  轻柔地捧起她的脸，凝视着她的双眼，那义眼自然而然的被识破，想要张嘴问些什么但最终也没有开口，只是用手为她擦去泪水，在她义眼的眉毛上落下一吻。
  “现在我们不会分开了...走吧，我们去上面，去生活层。”
  牵起她的手，在杂乱且昏暗的工作层里走得格外慢。站上旁边的电梯到达了生活层，虽然此处的环境比下面好得多，甚至还有着隐隐的音乐声。
  将她安顿在餐桌旁坐下，自己则脱下外套裹上围裙，取出面包肉饼和其他东西进了厨房，肉饼滋滋啦啦的响了起来，随即背过身来，在刚好烘好的面包上放上洋葱，生菜与五片芝士，再转过身来将肉饼翻面，壮硕的身躯在这小厨房里好像随时会撞到，但却一次也没有。
  将汉堡插上小旗端上桌，再倒上一杯可乐。拿了张椅子坐到她身边，靠在她腿上。

2022-03-08 0:08:12 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【众生百态】
小时，我常听父母讲起他星系的混战，他们距离我太远了，我想啊，我很安全，就算帝国有战争，亦不在我身边，我想啊，我很安全，我要阻止战争。
现在不光事与愿违，战争也终于降临在我周遭，以最残忍的方式夺走我的至亲，我的爱人。
我无助的看着难民越来越小，我是这该死战争的武器研发者，还无法拯救他们。
“厄尔尼诺…”
但大船降落，舱门打开，我被此处难民人数震惊。@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-08 3:15:19 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位-梦魇】
“你要我做妾？
令尊的安稳日子过了太久，怕是有些不清醒了。”
卡桑德拉冷笑几声，两只金色的眸子分外圆睁，白嫩脖颈上狰狞出几根青筋。厚颜无耻的老油条，先花言美语让自己无可否认，再上演这处拙劣的戏剧。没想到他的浅薄自大竟带来如此不切实际的幻想。这几只胭脂俗粉更不配品尝。这一切都是如此滑稽可笑，她好像一只任人观赏挑弄的商品般被推来推去随意敷衍。
卡桑德拉忽然涌现出一阵想法，觉得他们的嘴太多余，思想太腐朽，而对他们而言每一口空气都应该是一种奢侈。
“恕不奉陪了”
她随即起身，眼前却一阵昏眩，全身似火烧般无可抑制，她想开口叫人，语到嘴边却转怀成一阵暖风。
她只觉得很热。额头密密的细汗顺着粉里透红的肌肤淌下，眼中含泪，恍若清晨染霜的玫瑰含苞欲放。她只觉得自己喘不来气般的难受，烦躁无比，秀嫩的手在颈间一扬，名贵的珍珠项链散落满地。
恍惚间他听见别人的笑声，讽刺，不屑，各式各样的男人向他走来。她想挣扎，却使不上一丝力气，更糟糕的是她的心神荡漾无比，无法集中。
“亲爱的，你将会沉沦于这样的感受，第一次也许会有些疼痛，但之后就像毒药一样上瘾，无可解脱。”
巴桑伯格的年老面容上显出一个狡诈的微笑。
卡桑德拉嘶喊着护卫的名字，口中泛滥着对这群无耻之徒最深的谴责，她看到曾陪伴她从小到大的侍女，被捂着嘴脱离大厅，他们无情的将冰冷的刀刃刺进她尚且年轻幼嫩的身体，温热的血液溅到她的脸上，即刻有人用丝绸的纱巾替他拂去所有狼藉，顺手解开长裙绑带。
“你就像你的母亲，都是这样放纵，天生就是这样下贱”
这是一股奇怪的感觉。她想要呕吐，沙哑的喉咙涌动着腥甜的暖流。她对周围已然麻木，像只人偶一样任人摆弄。环顾周围的一切，有者欢呼处女之死，有者有者戏谑，有者贪馋她的胴体。像一只待宰的羔羊，各样的手撕扯着她的肉体，分割着她的灵魂。
“我亲爱的，不要怪我未曾好言相劝。你头上的皇冠从不是属于你的恩赐，而是最深的囚牢。”
华美的长裙混乱不堪，群众如狼似虎的眼神在暗室中荧荧发光。卡桑德拉面上愤怒忽然荡然无存，转为极致的冷漠。她将头向后靠去，双睫在呼吸下轻轻翕动，瓷般的面孔像睡着了一样宁静，
真的好累。
待最后一滴泪流干了，她已经沙哑，低沉的声音，轻轻环绕在众人的耳边。
“真正的牢笼，是这个世界。”


她醒了。

杀戮的感觉仍历历在目。也许重来一次，她还是会这么做，只是割下他们所有赖以思考的胯下器官实在是太过草率，也许下次可以感受一下自己含着自己工具的快乐。

但她还是感到深深的恐惧，无边的恐惧。那个在她心底复活重生的恶魔究竟是谁，她还会再见到她吗。她杀了所有人，尽管他们罪有余辜，但她还是以这样最野蛮，她最厌恶的方式解决问题。

卡桑德拉想到从前日子里，她疯狂的父亲，对她说的话。她永远无法逃脱这诅咒，没有这份恩赐，她也将一无所有。
@乌姆尔•玛门-云源皇帝 

2022-03-08 8:32:32 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【不可言说】
与费舍尔打过一场后自己现在正浸泡在修复水内等待手臂的生长。万幸的是梅耶尔没有看到这一切只是以为自己出差了而已。
面前的屏幕上播放着喜剧节目，但老掉牙的笑话只让人觉得吵闹。百无聊赖之时尼克发来了通讯，看来有人想借酒吧的手段做点违法的事情。
让尼克将频道转接进了吧台，同时接通监控到自己这边。吧台生成一块虚拟屏幕，不过上面只有音频。
“二位，我是这家酒吧的老板。出于个人原因，很抱歉没能亲自接待你们。二位想要做点什么呢？”@卓弗塔什=火之眼指挥官 @悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-08 9:48:36 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
紧急时刻很容易让人忽略身上各种不同的不适，当Ada混乱中和那个负责人一起被希尔德拎走时，疼痛才像刚反应过来一样，大片大片自前额向四面八方蔓延，瞬时就占据了她大部分的感觉。
机甲发出的导弹和追兵的都在不停地爆炸，炮火如同这几年复刻远古时代的烟花，一朵朵在居住舱上炸开，一朵朵在他们身侧的能量盾上炸开……
那些从里面跑出来的、穿着高大的金属甲的东西射来的激光大部分被护盾抵消，但伴随着能量猛跌，也有一些穿过消弭的能量击中拎着她的机甲，而机甲上破碎炸裂的碎片则有不少都高速钻进了她的身体。
痛，好痛，火辣辣的、滚烫的痛感，猛然加速后让人眩晕的螺旋上升。等他们穿过炮火交织的“战场”、一头装进早就在待命的飞船里时，Ada终于感受到了甚至称不上久违的安全感。
终于脱离危险区让她心弦猛松，下一刻只觉得眼前一黑，意识深深沉了下去，身体随即一软，就什么都不知道了。
……
再次睁眼时她已经躺在医疗仓里了，身上的皮肉伤基本都已经愈合，但高速旋转进入身体深处的金属碎片并不是一个基础医疗仓能处理干净的，那些被血肉包裹着的东西异物感非常明显，但好歹还在可以忍受的范围内。
她赤着脚，从医疗仓里爬了出来，她身上的明黄色短吊带和藏青色的宽松裤腿破了，拣起不远处挂在椅背上的黑皮衣一抖，委屈地发现她的宝贝外套也一样被碎片划得不像样子，大大小小全是口子。
烦死了烦死了，居住舱里的那些怪人都有毛病啊！抱怨和脏话是这么说，但她也感受到自己在尽力避免的情况下依旧不小心窥见了什么自己这个普通人不该知道的东西，Ada已经能预见自己回联盟后会被那些秘密特工抓走关起来的未来。
想到这里，她决定及时行乐，在早就发现她醒来的舰载AI的指引下摸到驾驶室，对着听见声音转过头来的希尔德露出一个大大的笑容。
“谢谢你，希尔德。如果不是你，我肯定就死在那里了……”那份原本被压制着的、后知后觉的害怕随着开口的第一句话而猛然倾泻出来，使得她的语调有一瞬间的颤抖，但她很快就调整了状态，快步上去弯腰给了他一个拥抱，又偏过头在对方侧脸上亲了一亲，“我们航行到哪里了？”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-08 10:24:17 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【众日归位•魇之终章】
橘红色的暖光弥漫在整个礼堂，气温不高也不低。红木的小桌前，乌姆尔镇定自若地喝茶吃糕，他的对面pia着一只被拉入幻梦之中的小公主。
昏迷中的小公主面目狰狞，梦境似乎并不美好，乌姆尔也不轻松，颗颗汗珠从他头顶滑落，连带着几根细细碎碎的白色头发也脱落下来。窗外的小雪送来寒风，乌姆尔接过侍从手里的被子给小公主搭上，艰难的站起身，从后门离开了礼堂。
小公主要苏醒了。
作为梦境的创建着，乌姆尔大致把握着梦境的走向，虽然越到后面剧情越想脱肛的野马一样拉都拉不回来，但万幸这位帝国的未来女皇还是用自己的方式去容纳那份属于世界的黑暗，这很好。美中不足就是到最后乌姆尔已经无法控制脑海里的疯狂意志，因此小公主可能多少会有点“呣里呣气”。俗称，黑化。
这不太好。
这并不是乌姆尔所期待的，他希望小公主能真正走上一条光明之路，希望帝国能走向一条伟大之路。
心灵凝视着pia在桌上的小公主，光明的权杖，理性的冠冕都已具备，黑暗的王座，疯狂的刀刃正在长成。在光与暗交织之处，一律脆弱的，懵懂的力量正处于毁灭和新生的边缘。乌姆尔不懂得那是什么，或许是常人所说的爱？又或许是其他？
“愿神庇佑你的肉体与灵。”乌姆尔转身离去。

“咕噜咕噜…”
礼堂中的暗室之内，乌姆尔大口大口灌着特制的修复液，为近乎枯朽的身躯提供生机。无穷的心灵之力如同火上浇油一样燃烧地更为炽烈，乌姆尔的寿命也被燃烧的越发的短暂。
突然，一股新生的力量从乌姆尔体内涌出，不借助手杖，乌姆尔竟靠着自己衰竭的身躯站起来了，直起身子，挺立着看着镜中的自己。
年轻的有些过分。
柔顺的齐肩白发随意披散，湛蓝的眼眸若有火焰燃烧。摸了摸自己柔软Q弹的皮肤，乌姆尔有些错愕，反应过来后不禁露出了一丝苦笑。
“像是回到二十岁了。这属于是，回光返照了吧？希望我能多撑一会儿。”
悠长的叹息回荡在暗室之中，久久不散。


2022-03-08 10:25:38 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

天将黎明，镇上教堂的钟连敲了五下。那声音由远及近，沉稳地钻进每个彻夜劳作的尼克西耶人的耳朵里。街上仍架着黯淡的火光，可天色却隐隐要泛白，要是再不回去休息，拟态就又要开始活跃了。

酒馆的客人已经走得差不多了，只剩下三三两两的熟客烂醉着趴在桌上，时不时发出一阵阵鼾声。

“瞧瞧，稀客！你个老混蛋来找我了！”酒馆老板头也没回，正忙着把装了打酒器的酒桶搬到吧台上，“诺维尔，这么久没见，你又添了新伤疤罢？”

“真让你个大脚雪人养的猜对了！”诺维尔毫不客气地坐在吧台前的木椅上，漆黑的扎甲随着他的动作发出金属摩擦的响声。他把长柄斧随手立在吧台附近的架子上，摘下头盔，露出了北方人粗犷坚毅的面容，“但阿尔维斯，我这次不是来跟你唠叨以前那些破事儿的。”

“……黑暗神保佑，你的眼睛怎么了？”阿尔维斯转身便看到了他现在的模样。一头红发乱糟糟的，昔日保养得柔顺的大胡子也被像是被扯得七零八落后刚长出来似的——这些都算是小打小闹，阿尔维斯以前也总是见到他受了伤回来等船医处理伤口——可脸上的一大片绷带却是第一次见，原先的左眼处显然凹陷下去了一块，“怎么真瞎了呢？我可没想过有人会先我一步把你的狗眼摘下来。”

你小子一阵儿不见又好了伤疤忘了疼是吧？诺维尔骂骂咧咧地排出几枚银币，向好久不见的老伙计要了杯啤酒，“是猎杀拟态的时候留下的，那东西大摇大摆地在城里游荡，于是我趁着夜色和守军把它一起做掉了。”

“守军？你和守军一起？”阿尔维斯明显愣了下，“你不当海盗了？”

“你不也是？头儿死了以后不也来这儿开酒馆儿了。就没想过再热血沸腾一回？”诺维尔喝了一口阿尔维斯的啤酒，还是他最喜欢的那股苦味，“拿钱办事儿也挺自由的。”

“懒得动。”难得老友相见，阿尔维斯也接了一杯啤酒，同诺维尔一饮而尽，“拟态可比人难处理多了，还容易丢了小命……”

“我可没说一定会和拟态打。”诺维尔嘿嘿一笑，“跟我去圣夜转转？”

“……你要去当尼克西耶的援军？去卢米艾？”

诺维尔没吭声，干脆搬起酒桶，把取酒器那面转向自己——只是平淡地接了杯啤酒，慢慢悠悠地喝了起来。酒馆一时间静得出奇，只剩下北方人饮下美酒的咕咚声。

当他终于把杯中的啤酒喝完了时，他看到阿尔维斯已经拿出了他的战斧和盾牌。短柄战斧的斧刃上仍闪着寒芒，木制的盾牌上还能瞥见数年前刀斧相向留下的痕迹。

“阿尔维斯，你个大脚雪人养的小混蛋。”诺维尔笑骂着他，“我就知道你会跟我干这一票！你可算想起来你是咱们船上最厉害的斧手了！”

阿尔维斯随手束起他的黑发，扎出了个马尾辫来，“老混蛋诺维尔，一把年纪的可别被光明神的信徒吓得屁滚尿流咯。”

“反正我抢来的宝贝肯定比你多多了。”

“行了，别贫了。骑马估计一晚上应该就能到圣夜，什么时候出发？”

诺维尔望了望窗外，正巧眼前被一缕光亮所笼罩，细微的灰尘正在微光中漂浮着。

“天黑就走。”他说。

2022-03-08 10:36:13 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众日归位】
“我一直……把那只木鞋栓在包上，留着不对称的发型……就是因为，我对你的印象只有那么多，不得不把筹码压在这些琐碎的小事上。”
看着他认出自己的义眼欲言又止的样子，心底一阵酸楚翻腾。
“……别在意。”在他凝视自己双眼的时候，轻轻地移开了视线。不知怎么跟他解释那是当年的旧伤让那边的视神经在月升一役的辐照后再难以修复。好在他最后没有说什么，自己当然也是松了口气，在他的吻落下的同时，回吻他的下颌线。
“这么多年……你吃的苦不会比我更少。”
站起身，跟他手拉着手……那种感觉很奇妙，就像两个走出门要到世界上看看的小孩子，紧紧牵在一起。
“奥斯丁顿……”
欲言又止，最后看着他忙碌的身影，还是狠狠心出言打破他想象的美好愿景。
“不行……”嗫嚅着，沉默良久还是沉重地开口。
“你知道的，我是联盟人……我只有一周的假期，一周之后我还是要回去……甚至，我们能相聚的地方，也只有这深空港而已。”
像是做错事的孩子一样垂头哭泣，眼泪吧嗒吧嗒地掉下，砸在汉堡上插着的小旗子上。

2022-03-08 10:38:55 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“有个家伙三年前欠了人一大笔钱，坏事做尽，现在逃去灰岩一代了，我们收了受害人的报酬，要处理这件事。”
桌面上调酒师给的一杯雨后的天青色的折扣气泡水，拿起来喝一口，机甲防冻液一般的辛辣令自己印象深刻。
“但他出入的场合对赏金猎人很不友好，登记信息麻烦，您一定知道这种事。”
没有任何灰色交易的关键词语会出现在对话中，比如这次要做假身份证件，但对方一定了解。
“酒很好喝，我会多给点‘消费’。”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @悼词=忠实之音007打工人

2022-03-08 13:19:18 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【不可言说】
“只要您愿意支持我们这小小的酒吧，我们自然会为您办妥任何事，请您稍等片刻。”
切断了前台的通讯后思索了片刻，决定不用伪造的那一套，而是联络了在灰岩的白鸟，让他们挑选两名无依无靠，无朋无友的幸运儿，送他们去见见黑暗神或者光明神。
十分钟后白鸟发回通讯，那两名幸运儿的身份证件的电子信息也一同发回，同时通过白鸟此前对公民信息存储中心外布置的网络连接点，让自己毫不费力地黑进系统修改了其中有关这两人的信息。
恢复吧台的音频通讯，语中含笑，“二位，我该怎么称呼你们呢？”两张电子身份证件分别映在他二人的台面上，上面标注着“2w信用点/4w星币”。@卓弗塔什=火之眼指挥官 @悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-08 14:23:52 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “抱歉，我的清除更加的彻底...你完全不存在了...甚至能有绷带在空中漂浮，裹在伤口上，但是没有人影...”
  或许是整个脸埋在她小腹上的原因，声音显得闷闷的。自己当然知道这样的话是不可能实现的，这是残酷的事实，但听到这样的话还是不由得停顿了一瞬，又继续若无其事地环抱着腰嗅闻着，直到听到她的嚅嗫，感受到一滴泪砸在脸上。
  “喔看看你，怎么像个宝宝一样，再哭，汉堡就冷了。”撑起身体为她擦干眼泪，再附上一吻。
  “既然没有办法说未来，那就好好的享受现在吧。”
  “这些年，你在做什么呢？”

2022-03-08 15:44:57 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

繁星的老板娘一向干脆，手段干净利落，也狠。在圆场的时候没少和她打交道，回到忠实之音了也没差。没人会得罪在深空港站住脚有稳定势力的女人。
还是个漂亮的，有孩子的女人。
在卓弗塔什动之前从他背后伸出手。食指中指的指节夹着一张黑色半透明实体卡片，金银双色走线，深空港为了不见光的交易专用的不记名卡。
「往下扣一个点怎么样？」
恢复期还没过，五十几小时微重航行早就开始发了低烧。此时说话声音哑得厉害，盯着摄像头的方向晃了晃卡。
「称呼我墓志铭就可以。」
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-08 16:54:47 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众日归位】
“这一点我毫不怀疑——你刚见我的时候还想掏枪呢。”苦笑着顺手揉揉他的头发。
真是的，明明刚刚还是陌生人……现在这个进展是不是有点快？
难道不应该像电影里那种错过彼此的初恋在尘埃落定后再次相遇的情节里那样，两人相视一笑默不作声（或许女孩子还会撩一把头发），一开口就是异口同声地“我过得挺好的”的那种感觉嘛。
虽然这个相处的姿势有点……过于亲密了，但是什么都没说，拿起汉堡咬了一口，又有模有样地嘬了口可乐。
“我啊，现在是联盟的领航员。”
努力让语气显得轻松一些，吃着香溢满口的汉堡，心中却不免苦涩。

2022-03-08 18:02:00 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【不可言说】
看到那张卡片的时候心里已经了然，不过为了以防万一还是让尼克检查了一下。
“既然这样，那我就当交个朋友给你们打五折。”重新设定了价格后返回给二位，但在那位名叫“墓志铭”的先生的台面上，映出来的身份证件上没有了金额标注，而是变成了“一个人”。@悼词=忠实之音007打工人 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-08 18:29:10 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】
“为了您的慷慨，女士。我是‘博士之友’。”指的是巴特勒博士的朋友，但这个名字在深空港也过于危险了，而且巴特勒博士和自己也只有几面之缘，包括他的女儿，诺瓦·巴特勒，都只有工作上的交集——所以只取了他的头衔。说到这里倒是突然想起令自己在意的事情。那个有着洛思面孔的家伙，他说他要来深空港。想问，但太冒险了。
身边悼词有点精神恍惚，递上去的明明看着好像宾馆房卡一样，不过刷卡成功了，大概是自己多心。
依照了一些酒客支付小费的方式，不过没有将硬币作为小费，而是将一小小的星晶蓝宝石放在了磨砂酒杯中，并将酒杯倒扣在桌面上。那颗宝石出产自三个世纪前因为事故覆灭的NUKE星系，如今矿脉荡然无存，但它被带了出来，火彩近乎完美，切工反复细致，上百个反光面映出细碎璀璨的，针尖一样的光，几乎能刺伤眼睛。
它不算价值连城，但份额恰到好处，而且足够安全，这类宝石无人追踪，还是老爷子教给自己的。
“你如果不舒服就去船上拿医药箱，进入行动地点后就没机会了。”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @悼词=忠实之音007打工人

2022-03-08 19:00:47 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

看着自己新身份的价格，不置一词。冲着镜头打了几个眼花缭乱的深空港黑话手势爽快结账。
【一个人可不止这么点命钱。老渠道摇人，你跟对方议价，身份的钱算在里面补差。】
头晕得很，没听清赫克兰又说了什么，总之过程很顺利的就拿了身份出来。
「药吗？」摸摸后腰战术包，给他展示里面的一排针剂，和两板扩散片「管够，已经搜刮过羽翼的医药箱了。需要的话我会用的。」
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-08 19:41:57 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间-无归旅途】

见鬼的皇家海军和他们纸一样的装甲。

到这种靠药物吊着命的时候，急救不急救已经没太大意义了，他拆开急救包，象征性往腹部的贯穿伤上缠了两圈绷带——看那副准备拖死狗的架势，他有点怀疑到停机坪的时候他身子里还能剩下几毫升血。

“他活不活着关我什么事，一个殉死失败搞坏了脑子的蠢货罢了，我看起来很喜欢养狗吗？”

被折腾到现在的倒霉蛋已经基本失去意识了，倒是还活着，他用那条不大灵便的机甲胳膊揽住林奇的肋下，锁死肘关节的弯曲角，然后用左手接过了掠夺者的武器。很好，现在他算是有枪有盾有坐骑的高级配置了。储存在机甲里的强心针还剩一支，他强迫自己从大量失血的昏沉里提起精神，一边狙击追来的掠夺者一边考虑当下的处境。坎宁安的重巡里显然带了符合配置的人数，现在在掠夺者的压力下说是合作，一旦到了被皇家海军控制着的区域，守卫后方的合作伙伴就会毫无疑问地立刻变成帝国的俘虏。

特殊战中队丢指挥官的传统看来终于产生了人传人现象……等等，特殊战中队？

电子中枢从不遗忘，但偶尔会被他人类的一半拖累，在体力随着血一起流失时为了减负把一些信息过早地丢进存储区，就比如说直到现在他才终于想起在他进入清流时那位指挥官对识别码发回的通讯。他尝试向希尔德的加密频道发出文字讯息，很快就再次收到了回应，对方的处境似乎要好上一些，他将实时坐标共享过去，随后将视野转向了逐渐接近的停机坪。

掠夺者的舰船还没有现身，但它们总会赶到，暴露了清流的秘密之后，它们背后的那个家伙绝对不会善罢甘休。追击的银色大家伙在前方的火力压制下暂停了进攻，他丢开能量枪，把最后一支强心针从储存仓里弹出来，扎进自己的胸口。

激光一闪，桌布拧成的绳索断裂开来，他顺势向左翻滚出去，以断肢的尖端和右手撑着地面一跃而起，像头狩猎的野狼一般扑向安东尼奥，锋利的指尖转瞬便扼住了那截脆弱的咽喉。他的速度快过绝大多数机甲，但坎宁安的反应也不慢，磁轨枪的子弹带着过量的动能穿透他的肋间，没能再从他近乎干涸的身躯里带出多少血。他把左腿的膝盖顶在安东尼奥的后腰，以对方的身躯为平衡支点向后退了两步，保持着面对坎宁安和停机坪的位置，微微昂起头，从安东尼奥的脑袋后面露出了头盔下颌闪烁的血红警示灯。

“别动。远征军的机甲自毁系统，要么你放弃我带走安东尼奥，要么我带着他和林奇一起死，你什么也拿不到。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-08 21:58:25 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

-1.去神殿中见见王女费尔娜

“尼克西耶是你安宁的港湾。”
尼克西耶的战士，出征前必要请求黑暗神的庇佑与祝福。神殿墙壁主色为黑色，金色的分割隔断做点缀，神圣肃穆，但又沉闷压抑。费尔娜双手虚拢交握站在神殿中心正位，金色的半边面具将双目遮蔽，银白色的长发用银猫头饰半束在脑后，她的脸色不同寻常的苍白，看起来比从前更孱弱。象征着主祭的黑铁长剑挂在她的身后，飘摇的灯火是迷途的指引，墙壁上主祭们的画像带你回到神的故乡。费尔娜的声音轻柔空灵，像在神殿里吟诵的经文，浮空融在寒冷的空气中，每一次呼吸都将带入你的五脏六腑。她准许你们依次单膝跪在她的面前，将你的左手搭在她指尖。你觉得她的手应该很冷，但肌肤相接之处却如同敌人燃起的火焰。
仪式结束后，费尔娜照例询问她的骑士。
“若此行你的肉身归寂于黑暗，你会留下的最后一句建言是什么？你，还有什么牵挂？” 费尔娜的笑容闪动着平静与温柔，还有神明一般的怜悯。
不……除了怜悯，似乎也有其他含义。

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @“Armor”=至暗远征军军团长 

===========

-3.去锻造处，选一把趁手的武器。

还没等走进区域，便能从街上听见打铁声，声音像飘出的炊烟一样令人安心。
锻造处分为左右区域，两边火焰的温度和明亮让你觉得圣夜并非永驻寒冬。右边区域是专门修复铠甲与防具的，墙上挂满了各种厚度和工艺的头盔。左边主要是负责武器，盾牌和弓箭。
锻造炉旁坐着个身材高大像小山一样的中年男人，他赤膊戴着护具正铛铛铛的有节奏的捶打着。他低头弯腰，似乎这个地方已经狭窄到不得不收起身子避让了。他脚边戴着锁链，被拴在了火炉旁，偶尔看到稍微收起腿来，地上的锁链也被拖动着发出响声。
而在刚一进大门的桌旁，似乎有人发出了奇怪的笑声。他穿着骑士的铠甲，却无法确定他的身份，似乎是流浪骑士？剑和盾被放在一旁，他盯着进来的人们，神情萎靡又语带嘲讽，声音沙哑而低沉。
“一群凡人妄想借助不知来历的力量与那些怪物对抗，真是天方夜谭。”
“那些东西，都是曾占领世界的怪物啊。”
“你真的知道那些怪物的真面目吗？”
他对上你的眼神，像是在看即将埋入土中的骸骨。
“这一切都是徒劳吧，你和我一样都只不过是凡人，你想拯救尼克西耶？那今日就当是我为你饯别。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 @乌姆尔•玛门-云源皇帝 

======
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

*没有时间战前去神殿的默认已经祈福过了。不必非要戏里去。


2022-03-08 22:07:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

接过大剑，握在手中传来淡淡体温，细腻如同十指相扣时的触感。养护时一眼不眨的看着他，和他温柔认真的神情。手中的大剑从来不止是杀人利器，它承载过太多故事，握紧时总能获得无限的勇气。
将赫克兰后背的皮带扣系好了，稍用力拽了拽，很结实。
“走了。”

2022-03-08 22:12:02 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
  “领航员？”
  心中闪过对这个词的联盟解释，从来没有在放浪神的人那里听说过这个职位 ，或许他们有了新职位？不愿意把她联想到火之眼的某个职位上，但最终还是接受了，毕竟联盟为了对抗帝国，邪教徒，死刑犯都会拉上战场，更别说一个小姑娘了。
  “注意安全，联盟的船可一点不牢靠。”

2022-03-08 22:22:13 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【守卫誓约】
一入锻造处，看到锻造炉旁边的巨大身影，乌尔两眼放光。大踏步走到铁匠身侧，找了把椅子坐下。随着木椅子发出几声不堪重负的吱呀声，乌尔伸手从铠甲的缝隙里掏出些金闪闪的碎金锭儿，大声呼和：
“吃的，喝的，要很多的。我要和这位大哥聊聊。壮的，和乌尔一样壮的都是乌尔的朋友。他们请乌尔吃，喝，乌尔有了金闪闪的，也请他们吃喝。”
把碎金锭儿砸在桌上，一把把铁匠拉到桌边。热情地拍着他的肩膀，又伸手指了指刚才说话的流浪骑士：
“来，好吃，好喝。乌尔请你。那边那个说话的，你会说话，有智慧的，乌尔也请你，你来吃喝。乌尔要问你。”

2022-03-08 22:22:50 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众日归位】
……怎么感觉他好像猜到我在火之眼了。
“在现在这个时候，这种职业不很稀罕吧？”
没拿汉堡的手伸下去摸摸他的腰，很结实，却有种撸猫的错觉。
“从靠着星盘和三桅帆试图征服大海的时代，到如今穿梭在群星之间的我们，即使远航技术天翻地覆，这个职位却始终存在。知道为什么嘛？”
嘬了一口可乐，轻轻笑了。看得出，她对于自己的职业相当自豪。
“因为无论什么时候……决定胜负的关键，都在于人啊。”
嘛，余烬的那些人……也算。

2022-03-08 22:53:34 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
如果不打开探测系统，光用肉眼从舷窗看出去的话，这里无疑是一片已经被废弃的区域。三十年前的战争彻底毁掉了这个原本繁华的星系，只留下了满太空的残骸，现在还能看到的来这里的，除了还勉强在这里求生的余烬遗民之外，应该就只有试图淘金的垃圾佬了。但刚从危机中逃脱不久的希尔德却很清楚，这里还有一个以联盟政治中心为模板的地方，里面有着一群不知道能不能算是人的家伙。在等待Ada苏醒的时间里，希尔德并没有无所事事，带来的探针被他以居住舱为中心分散了出去，形成了一个周密的探测网络，投影出一个范围越来越大的立体星图，直到飞船与探针的最大传输距离。这份星图会和希尔德的任务日志及行动记录一起构成任务总结，然后发送给军部和食甚要塞进行收录。
Ada来到驾驶室的时候希尔德刚完成一部分资料的总结，正拿着那个像是手电筒的东西出神。从那个负责人的操作来看，那些被刻意制作出来的“人”和正常的人应该就是依靠这种设备进行区分，虽然不知道他们的眼睛到底有什么特殊之处，但反正标本已经抓到了，东西也拿到了，到时候让罪责的人头疼就好。被Ada抱住，希尔德都还在考虑怎么处理这些东西的问题，以至于被亲的时候都还愣了一下。
“哦……谢礼不错。”
说实话，他并不是初出茅庐的小伙子了，但猝不及防之下耳朵尖还是红了点，所以他很明智的顺着Ada的问题转移了话题。
“还在清流，我有一些数据需要收集，弄完就回去——你这次回去可能得有点麻烦，保密协议联合审查，一套算下来半个月未必能出自由门，不过我知道有家酒吧不错，去吗？”
探针正在回收途中，这趟出来虽然有些危险，但总的来说还算收获不错，希尔德也难得的放松下来，开始琢磨起回去之后的安排。白云星打了一场，特殊战中队的舰船损失严重，无人机之类的耗材更大，要补起来估计需要点时间。加上刚跑完清流贸易中心，按老规矩怎么着也能放几天假。又现成的有漂亮姑娘，提前约着怎么也不亏。
只是说着说着一个不怎么常用的频道就来消息了，出于保密原则，Delta没有让它在操作台上显示，而是直接转到了他的个人终端上。以一个Ada看不到的角度，希尔德看完内容，脸色立马正经了起来，发了一条回信之后，巡航舰的导航系统被调整，开始向居住舱的另一个方向过去。
“Surprise，我们要有新乘客了，你要回休息室吗？Delta会给你引路……当然，留在这也没关系。”
反正有操作权限在她也做不了什么。
一枚还没回收的探针很快将那边的情况传了回来，但巡航舰只是保持了远远的距离，没有靠近，反而是蜂鸟进入了弹射口，在光学伪装和信息遮蔽下离开的整备间，向那一带的边缘飞去，就像一个寻常的太空残骸。按照希尔德发给Armor的消息，蜂鸟会在那附近待命，然后他只需要跳下去，撞上那些废弃的“垃圾”。当然，前提是希望他还有一个推进器能用……半个也行。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-08 23:15:11 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

即便曾是遨游北海的海盗，诺维尔和阿尔维斯一行人里也没人真的见过圣夜的模样。当艰苦维生的北方人真正踏上这片神圣的土地上时，首先想到的便是一片漆黑。他们望着月光下那高耸的城塞，望着那在漫漫长夜里微微闪烁着的幽蓝火光，一股莫名的感觉便从心底浮出来了。他们都没怎么读过书，不知道该怎么形容这种情绪，只觉得平静又……有些感伤。他们终究还是来到这也许离黑暗神最近的地方了。

就连这世上最为粗鄙的无赖也会为圣夜的静谧与神圣所折服，诺维尔想，神也许真的会庇佑他的信徒，眼前这座宏伟的城市便是祂降下的神迹。

于是他们便同卫兵一起进了城。诺维尔轻车熟路地办了登记手续，并熟练地解释了他们不是海盗而是佣兵，是专程来帮忙的；阿尔维斯则选了家人来人往的酒馆，带着他的人开始打听最近的消息。没过一会儿诺维尔便回来了，并给他们带来了好消息：这边急需战力，上头爽快地雇佣了他们——明夜大军就开拔了，他们刚好赶上。

“然后呢？”阿尔维斯问，“他们总不会不让我们歇一天吧？”

“让你的小伙子们穿好黑甲，我们要去避难神殿帮骑士老爷们护送难民了。”

“……真打杂去啊？”圣夜的人手真的已经这么紧张了吗？阿尔维斯有些不可置否地摇摇头，试图寻找不去的理由，“咱们的打扮不会吓到那些难民吗？”

“天色这么暗，不仔细看是看不出来的。”而且这儿也不是没有北方人，诺维尔凑上前悄声说着，“再说，雇主都这么说了，那说做就做吧！卢米艾的金银财宝还在等着我们呢！”

“……我总觉得我们哥几个是被你这个老混蛋套进麻袋卖过来的。”阿尔维斯气笑了，“我们这风尘仆仆的模样别说混进骑士们里了，就算是混进难民里也没什么不对劲的。今晚来都来了，歇歇再去行不？”

“话不能这么说，别把问题都推到我这个少了只眼睛的可怜人身上。干这行确实得听老板的指示，现在就出了岔子，谁知道上了战场以后他们会怎么安排？你不也是想大赚一笔才来的？”言外之意就是别在这会儿当刺儿头，到时候被安排到后勤打杂可就真没地方哭去了。

这是哪门子自由自在！阿尔维斯欲哭无泪，但他又确实很想去卢米艾城里看看，顺便找机会整点值钱的新鲜玩意儿什么的。卢米艾会不会有用短柄战斧的高手呢？他最终也只能叹口气，叫上他那些正在酒馆里玩得正开心的小伙子们一起去避难神殿看看。

2022-03-08 23:24:04 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “因为现在仍然有许多未知的危险空域没有探明，一些地方因为各种原因，比如技术或者过于危险，不能随意航行，所以领航员也就出现了，就像现在本星系根本见不到领航员的踪影。”
  “注意安全，虽然我们要为他人举火把，但也不能太过忘我，没有人会在乎你的牺牲的...我是说，我不想再一次失去你。”
  腰部感受到她手的轻抚没有反抗，将手轻轻移至心口，那心脏正有力的跳动着，仿佛永远不会停下来一般。
  “它会痛。”

2022-03-09 0:10:39 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众日归位】
“是啊。在这些人类的脚步完全走遍的星系里，驾驶员的工作甚至更多是为了防止驾驶系统出现故障。”
轻轻笑着，垂眸从桌子的边缘看着他黑蓝色的眸子。
“我不在乎有没有人记得我。不如说我能活到现在……很大程度上是被那些为了我们的事业付出更多的人，用他们的肩膀顶上来的。在有生之年能跟你重逢……我很知足。”
虽然自己对自己这条命一向是生死看淡不服就干的状态，但是说到这里明显意识到现在说这些好像不合适。咽下最后一口面包，趁着他停顿的间隙连忙岔开话题。
“啊……我躺在医疗舱里的时候，听得最多的……就是自己的心跳声。”
是啊，在医疗舱里。刚开始恢复意识的时候，心脏每一下跳动都是朦胧的痛处，间隔长长短短，好像泵出的鲜血里全是细微的玻璃碎片，狠狠割着血管，胸腔……想叫，但气道因为呼吸机能衰弱而被开放输氧，让人发不出声音。
活下去的希望曾像微弱的脉搏一样飘忽不定，以至于在相当一段时间里，都忍不住不时将指甲刺进掌心，以此确认自己还活着。
……但是，那些都过去了。而自己付出的代价比起其他人来说，可以说是相当微不足道。如果那段日子让自己想起来感到后怕——那只会是害怕如果当时自己做得不够好，辜负了指挥官的保护，和所有人的努力。
这些，都是不能和他说的。不想，也没有必要。
毕竟爱人应该是可以依靠的存在才行，与其絮絮叨叨诉说重逢之前的不易，不如假装自己过得蛮好——至少自己的存在，不应该成为他的负担。
每个人都有享受自由的权利。他不应该被束缚，被以爱的名义压抑。
只是，那个问题，她终究是忍不住问了出来。
“如果我的离去会让你痛苦……那是不是，如果我们不曾重逢……会比较好？”

2022-03-09 1:56:54 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “你很知足...那又，为什么要问出这样的问题？你要走吗？你...”
  “我...”
  我什么呢？要告诉她这身体上大大小小的关节和几乎所有骨头都被换过，甚至连神经和肌肉也有人工干预；要告诉她那些光怪陆离的梦境与耳边的幻听；要告诉她长途归家或是饱尝复仇盛宴之后家的破败与心酸...
  就在这么几个瞬间，数个疯狂的想法在脑海中生成，自己是多么想把她永远留在身边，无论什么办法都好。但也仅仅局限于想法，那种令人厌恶的无力感再次出现，就像癌症一样蔓延到全身，如果不是半躺着，自己很有可能瘫倒在地了。
  纵使是厉鬼，是利剑又能怎样呢？
  厉鬼护不住家人，拔刀留不住落樱。
  我真的很怕...很怕。是的，联盟眼中的厉鬼，服软了，害怕了。但这换不来什么，这只会让她害怕，让她成为笼中鸟。任何感情，在战争面前都显得那么渺小，生活终究不是童话，它会有很多抱憾终身的事情...
  直起身来看向她的眼睛
  “司承...”
  “Még ha egy nap a csillagos ég halvány is lesz, mindig csillogni fogsz a galaxisomban.”
  这是一句古浮光语。
  “你累了，我也有点累了，休息吧。”

2022-03-09 10:32:20 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

于是和洛思来到了锻造处，金属加热的味道有种独特的腥甜。
不怎么想和流浪骑士费口舌，就简单地“嗯”了一声，请小山一样的中年男人帮忙重新处理颈甲靠近膝盖部分的弧度，出征不用新剑，就好像新婚之夜不能和别的女人偷情一个道理，不过自己用的一面盾恐怕需要收拾一番。将它放在男人视线附近。
“有和它大小形装重量差不多的吗？”

2022-03-09 10:58:36 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“啊…？当然不是，不是我想离开你，我只是……”
听了他的话神情似乎有些慌乱，但声音仍然轻缓平稳，就连贴在他胸口的手都没抖一下。
“我只是怕我的出现……对你来说是负担，是软肋，怕你为了本不该爱上的人提心吊胆……”
曾经自以为经历了数年特工生活又几次从死神的手里挣脱之后，自己可以抛却所有小我的感情，只为自己和家园而战。。把联盟的期待点亮在心头，让它作为引路的星火，从此便心无旁骛，让自己的一切围绕这个共同的目标而展开。除此之外，欣喜便笑，沮丧便叹，休息了做想做的事，哪怕在火之眼的活动室里看着电影哭成单边喷泉。
原本以为自己会这么单纯地生活下去，直至生命的终焉。
“不是我想要离开你，我只是……这个时代，有太多意外了。我不能保证……”
我甚至不能保证我们还有下次相见，甚至不能保证如果真的有那一天，你能及时收到我的死讯。
垂眸。之前那种简单的生活，真的是自己打心底满足的吗？
如果是的话，自己又为何这么多年坚持将那只木鞋带在身边、又把头发留成不对称的长短？
形而上学的时代早就过去了。人不是、也不能是精细运作的机器，即使再不愿意承认，自己似乎确实需要，并追求着感情和心灵的归属……
千言万语，却只在和他对视后，默默将头靠在他的肩膀，试探着把重心也挪到他身上。
“嗯……好。带我去你的卧室，还是我自己找个胶囊旅馆？”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-09 11:41:37 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【裂开时间-无归旅途】

真是个疯子，都被打成这样还想要劫持人质逃跑。
几名陆战队员见情况不对迅速围了上来，枪口瞄向Armor。掠夺者与其余陆战队任在持续交火，没时间和他纠缠了。
“行吧，你自己想留在这里找死就请自便。”坎宁安话音未落，一波掠夺者的增援涌了出来，向停机坪发起突击。
随着内部频道中的一声“极近距离射击，找掩体！”悬停在停机坪上空的战斗轰炸机发射一发导弹，在进攻的掠夺者人群中炸开，虽然有一点距离，对峙中的几人还是被冲击波掀翻在地。

2022-03-09 12:49:07 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
“啊，你不说我都忘了，虽然我以前也因为星图测绘的事情签过东西走过流程，但这次一定比之前的任何一次都要麻烦吧……”虽然她并不讨厌自由门，也不介意被束缚在那里半个月，但是各种官方官腔的东西多多少少都会烦到她，还好有个识趣的男人提出了识趣的建议，“不过一起去酒吧是个超棒提议，放风时候喝酒实属顶级体验了。”
她没注意到坐着的人已经开始害羞，思绪跟着他下一句话收紧，然后突然反应过来自己的船还在下头停着。这个认知让她马上就站直了身体，在对方再次开口前紧急插话，同时指了指舷窗外的一处隐蔽地点。
“我的船…！那是流浪神的财产，而且上面记录了很多联盟所拥有的星图，虽然加密了，但还是不要落在这里比较好……她很小的，我现在联络舰载AI让她把船开过来可以吗？感觉直接被你的船带走都没问题。”
说着Ada就低头拨弄自己手上那一个叠一个的细金镯子，指尖以一种既定韵律在上面拨出叮当清脆的响声，一个毫无遮掩的页面在她面前展开，她联络上科考船并下达了这个十分简易的命令。
“我猜她在你的船里面也不能测绘了，休息室太无聊，我还是留下来吧。”
航线等待的时间不短，她无聊得要命又不能在飞船内部的金属上画涂鸦，于是她心血来潮，她拔出马克笔，她……伸长了手企图往希尔德的手背上画小乌龟，画一群小乌龟。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-09 13:10:20 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众生百态】【众日归位】
临时安置所的平民出乎意料的多，与混迹在人群里的米尔卡对上视线后微不可查地点下头。
平民们聚集了过来，吵嚷着，所有人都想知道，他们什么时候可以离开这里、内战什么时候结束。作为某种意义上的国防军高官，在他们眼中，我有义务回答他们、保护他们。

我也确实有这样的义务。

站上高处双手下压示意人群静下来。“请大家安静下来。诸位的诉求国防军已经听到，我们也将切实地满足大家所求。
首先，战争什么时候结束。我可以很明确地告诉大家，就在眼前。我们的卡桑德拉陛下已经亲赴原初城与叛党谈判，争取以最小的代价结束战争。
其次，你们什么时候可以离开。由于帝国内部发生叛乱，社会动荡。为诸位安全和国防安全计，国防军将统一组织护送舰队按批次运送诸位到达避难所。在我来时，我们的威廉上校已经汇报了此刻诺克之眼所聚集的平民数量已经达到了人数要求。接下来请诸位听从威廉上校的安排，进行登记，做好上舰的准备。
最后，我代表国防军感谢护送平民来此的民间力量。叛乱突发，国防军的一举一动皆易被有心人过度解读，理解为对叛乱者的支持或者反对，在这种前提下，国防军不宜行动护送平民。多亏各位的挺身而出，主动运送平民离开原初城，避免了更大的悲剧。为诸位所准备的报酬已被司令部批下，请诸位稍后来我的办公室领取。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-03-09 14:03:45 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间-无归旅途】

来得正好。

掠夺者的增援如期而至，希尔德的飞船也已经抵达，爆炸的气浪将他们一起掀飞时，他丢开安东尼奥，顺势扑向停机坪外，从建筑的边缘翻了出去。坎宁安和他的部队在和掠夺者缠斗，安东尼奥被扔了个马趴，林奇还昏迷着，没人能分心来追他。

一开始是下坠，很快维持在空间站中的人工重力抵达尽头，同样消弭的是被重力吸附的大气。他打开右腿的推进器，循着愈发稀薄的空气向下漂去，舰船和飞机的影子在遥远的上空游动，像隔着水望见的鱼群，而他离它们越来越远，正沉向无光的海底。药物的作用已经尽了，机甲的能量也濒临极限，维生系统动用起最后的手段，极低温的冷却液释入血管，取代他失去的血进入循环。他的视野熄灭，听觉在几秒后关闭，有那么一会儿他感觉冷得彻骨，但很快努力校正着坐标的中枢回答那只是失去感知后的幻觉。

半机械的大脑还会产生幻觉吗？他漫无目的地试着去翻阅回忆，中枢拒绝了他的要求。他觉得自己正被失压挤成两半，机械的一半操纵着坐标和推进器想要活下去，人类的一半却茫然地踟蹰在原地，想要回头看一看走来的方向。

那里有什么呢？他飞向的又是哪儿呢？

他想不起来，在低温中逐渐衰弱的心率和血氧已经不足以支撑意识了，推进器的尾焰闪烁几次，终于熄灭，没有引力也没有空气的星与星的缝隙里，只余下惯性海浪般将他继续向下推行。

他坠入蜂鸟敞开的船舱。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-09 14:31:49 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

六十多小时侯进入了歌井星系，入关检查意外顺利，开开舰船里所有的照明把人唤醒，自己旁边的座位上已经准备好了有一袋水和两粒胶囊。用来跟踪和发报用的。
“硬光行动分三部分进行，骇入，解析，撤离。第一阶段有两个层面，你本人找到进入数据处理机构的主机机房，手动解除几道安全保护，我的舰船计算机才能接入它的主机系统——我会给你前半程的指路；第二阶段解析，要你在机房待够久——数据太多了，没法拷贝走，得现场处理；解析完直接撤离，任务要在当地治安赶到前结束，三十分钟左右。”
挥了挥手，整个舰桥倏忽呈现出好几组全息投影，光幕一块一块，盖满了舰船内里的金属结构，让人置身于另一个空间。这里是歌井某空间站里的一处数据处理机构，重要的商用机构。
“现在你有五个小时，挑选购置你要用的，并到数据处理机构外两个街区，”在全息的街道上指出路灯位置，“到达后对表，宣布行动开始。”

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-09 15:43:42 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “但它们已经发生了，爱上了便是爱上了，一个人有了爱人，便有了弱点，但他也因此变得完整。我也不需要你的保证，你我都知道现在的残酷...笑一笑吧，笑一笑，我们不应该这么压抑的。”
  “...我现在多么希望，两个国家的战事能够结束。”
  左手置于她肩胛骨下，托住整个背部，右手置于腿弯将她抱起向卧室走去。
  “去泡个澡吧，什么都有，还有烘好的睡袍。”
  打开柜子中的箱子，里面赫然摆放着一支手枪，那把电磁脉冲手炮上有着复古的繁复花纹，上面刻着那句古浮光语的后半段。
  ——这是我唯一能做的了
  将那把枪放入她的包里，将拉链拉好了。

2022-03-09 16:26:00 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 
【众生百态】
  “请注意，我们已经到达收容所，想要直接回家的待在船上，想要在收容所，第一时间就回去工作的就跟着我下船。”
  “你跟着我来，让我给他说个情况，他会妥善安排你，我现在只是个探索者，一个捞船工，只能帮到这了。”
  要去办公室领取自己的报酬，顺便叫上了那个从研究所救出来的学学者。顺着路牌的指引走到办公室门口直接推门而入。
  “哦，吉尔，好久不见，我来取我的报酬。另外，这里有些情况，这里有位启蒙研究所的学者，一定要把她安顿好。”

2022-03-09 16:51:06 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【守卫誓约】
从战报传回到预备出征，其实并没有用多少时间，而作为护卫主祭的执法者“黑鸦”的成员，她即便轮休也不会离神殿太远——所以收到消息之后，她是第一个抵达的。
不过即便她和其他骑士一样，也是自小就在黑暗神的庇佑下训练长大，但不论是在至暗军还是在黑鸦，比起大剑、匕首或者剑盾，她更喜欢的、用得更顺手的还是双刀。
那两把一左一右插着、长短不一的刀刃和银甲一起，在如水般的月光下泛着冰凉而锋锐的光芒，她踩在矮墙上等待伙伴的同时一手捏着弓箭和头盔，一手自然垂放在身侧，整个人看起来像尊静止的塑像，如同她当下毫无波澜的心绪。
只是再一次与他们一同出征，只是再一次返回她最为熟悉的战场，只是再一次去和主宰光明的拟态和信奉光明的渣滓拼杀，这一切对她来说没有什么大不了的。至于失踪的至暗军的军团长、如今国王的亲弟，甚至不比第二个出现的这个永远带着头盔的铁罐更容易激起她的其他情绪。
“希尔德去找骑士长了，但愿他能如愿以偿地跟我们一起前往圣城，不过不管结局怎么样，他都会来神殿一趟。”
她的声音因为彻夜未眠而听起来有些嘶哑，简单盘起的长发散了几缕在清凉的夜风之中，被吹得向上飞去，高而又高。因为站得矮墙上，她比Armor更早地看见熟悉的银白甲和金面，两人之间沉默混杂着些微尴尬的气氛被加入进来的第三人打破，她眨了下眼睛，朝男人的方向挥了挥手。
“你赢了，奖励你向我兑现一次愿望吧，至于Armor想给你什么，自己问他。”黑鸦的银甲再轻也在她跳下来的时候带起一阵细尘和浅浅的脚印，她反手把弓与箭筒背到身上，依然拿着头盔率先朝神殿内走去，“该去见王女殿下了，早点做完早点出发。”
当最重的那样挂念消失时，她更像失去大部分牵制的纸张，仿佛稍大一些的风就能轻易将她吹走，又仿佛仅仅依靠着一丝来自同行者的拉拽而停留在原地。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-09 17:35:40 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众生百态】
被一个熟悉的声音吸引回了注意力。但很显然，现在不是叙旧的时候。起身快步前去关门关窗，从兜里拿出屏蔽器打开扔桌子上，做完前置工作后才以略小的声音开始对话。
“亚当斯阁下，好久不见。你最近过的怎么样。”面对熟悉的前辈不自觉用上了敬语，但语气是十分亲近的。接着转头和那位陌生的学者打招呼。
“你好，我是吉罗德 拉瓦尔，国防军总司令部的中校参谋。幸会。”
“启蒙研究所……这次内战也波及到研究院了吗？”
亲自动手为两人热水泡茶。“我这边条件有限，招待不周，还望包涵。”

“既然来找我，那么前辈需要我做什么？”

@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-03-09 17:36:44 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

火之眼很平稳，联盟很令人安心，从深空港到歌井的旅程中连梦都没有做过。被灯光晃醒，第一时间翻身坐起，身体在意识之前已经完成了把胶囊拿过来吃掉这个操作。
就还挺熟悉，这种胶囊的外观就这么多年没变过。
专心听他把任务细节叙述清楚后，认认真真的盯着那个数据处理机构的立体结构和各种尺寸数据以及周遭环境整整五分钟。
伸手把全息图景变化成俯视图，用手指在图上画出一条通路。
“我从这条路径进入，我进入建筑之后你再开始计时指路。”在耳廓上摸索着思考，“解析时间你预计是多少？这只是个商用机构，如必要，我从里面出来可以抄最近的路。”
一边说着一边在终端上飞速通过黑市寻找性价比最高的配置。当然，还有一部分是从火之眼的仓库里搬。主要是药剂，这种单人行动中任何突发状况都是致命的，常规来说用药透支总比把命交代在那里要好的多。
简单沟通后从火之眼离开，粗暴地动用自己留在帝国境内的人员把装备用最快的时间凑齐。对于这帮原因为了钱送命的病人来说，冒这点风险根本不算什么。
“现在是自由门标准时间23时35分37秒66，我已提前到达指定位置。完毕。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-09 19:39:05 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
【最终章•飞向群星】
原初城的星港，又是熟悉的喧嚣，游人，旅客，逆旅或归途。扫描虹膜验证权限，在海关人员敬畏的目光中离去。一搜小小的飞船正在某个不起眼处静候。
乌木号，此去即永去，无距亦无量。
走在熟悉的走道上，清脆的脚步声唤醒了沉睡已久的飞船。灯一片片亮起，引擎启动，换气扇开始工作，每一种声音都清晰可闻，在这唯有一人的飞船里，倒真像是什么乐曲，在深空之中不知疲倦的唱着，生灭的永续的轮回。
路过某个房间，脚步略微一滞。不必扭头去看便直到此处已然无人。这关押俘虏的房间，是关不住自由的羽翼的。不再停留，径直走向驾驶舱，静静地坐在舰长座位上，凝视着弦窗之外的星海。
真亮啊，那一片一片的，真亮啊。
弦窗上的倒影映照出一张二十岁的年轻脸孔。凝视着窗后的星空和窗上的镜像，那是，我吗？真像啊，真的好像啊。这片星空，和星空之下的人们，是否从未改变过什么？思绪不由自主，穿过许多光阴，在回忆的深处摸索寻觅。
寻觅到了，一些久远的回忆。
很久很久之前，自己第一次仰望星空的时候，一样是透过飞船的弦窗，趴在父亲的怀里。东躲西藏的日子里，父亲保护自己保护的很好。
仰望星空是最初的好奇，之后便是一发不可收拾。童年时定居在偏远的行星，没有学校，不必上课，除了父亲教授的些许知识，生活只剩下院子里的草木和天上的群星。不知是什么时候，变得更喜欢靠近星空而非接近人群。无论什么时候，总感自己的灵魂在群星之上俯视，俯视着自己，俯视着人间的一切。一幕幕如同话剧，悲欢离合，爱恨交加。越是看的细致越是离人间远了，远了，到了那繁星之上。
自父亲死后便不再与人亲近了。父亲把自己托付给了玛门一家，他们待自己很好，可总觉得不能和他们贴的很近。相敬如宾，心的距离很远。如天上之星，你永远看得到，却永远够不着。
然后，便是星坠人间。
居于遥远星空之上的灵魂摆脱了来自人间的种种矛盾，以一场荒诞离奇的话剧书写了名为生命的篇章。而后，谢幕的演员脱离樊笼，承着铭刻于历史的名驶向文明之外的无尽星海。
“你说，我们的一生，是否是某位伟大存在眼里的一场戏剧呢？这人间，这亿万为了生存而挣扎的人们，会不会只是剧本上三言两语就能概括的背景呢？”
“荒诞，离奇，宇宙本就如此吧。”
“自动驾驶启动，进入潜航模式，飞船内部灯光熄灭，目标未知地区，全程预计用时三十年九个月零四天八时五十五秒…”
星海之中，一舟独行。

2022-03-09 19:39:29 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
[图片]

2022-03-09 19:39:41 玛门-原帝国会议秘书(3310673924)
[图片]

2022-03-09 19:56:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“好的，你进入建筑后我指路。预计要十分钟，凭我对联合海军这类任务的了解，派出I3信息舰解析的都不容易。这次任务简报预留三百秒，但我估计要至少六百秒。”
挥了挥手，动作追踪系统立刻启动了他服下的胶囊中的定位装置，特定频段的回传也正确无误。
没过多久，那个绿色的小点就离开了泊位，穿过竖直的街道，蜿蜒小巷，准确定停在了原点处。
“自由门标准时间23时35分37秒66，‘硬光’行动开始。第一阶段。”


@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-09 20:23:05 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【众生百态】
  “我？我不是很好，你也知道现在帝国的情况，我们这些平民老百姓可受不起大人物的折腾。这不，你也看到了，我到研究所的时候就只找到她，还有一群暴徒，不过暴徒已经没了，只有她了。”
  端起一杯茶抿了一口，把另一杯茶递给了研究员。
  “你倒是不错，在这里安安全全的，也有能力为国家做贡献。我那里一艘船上的基本都是我能联系上的浮光老兵，有的人要留在这，有的人要回家，等云源安全了再回去。这位研究员女士肯定不能呆在这啦，是吧。”@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 @*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-03-09 20:58:08 兔娘骰子(2146206491)
====
兔兔来进行一个关于npc安东尼奥有关掠夺者交易内幕的审问的结果骰：
单数-他配合，全招了，被软禁在某个秘密地点。
双数-他不配合，情报局18般武艺齐上阵。【此选项2骰，单数死了，双数招了】

2022-03-09 20:58:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 帮兔艾特

2022-03-09 20:58:59 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd2

2022-03-09 20:59:00 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰: D2=2

2022-03-09 20:59:13 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰: D2=2

2022-03-09 20:59:13 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd2

2022-03-09 21:03:06 系统消息(10000)
玛门-原帝国会议秘书撤回了一条消息

2022-03-09 21:03:07 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
被抱到浴室放下，看着据在角落里的方形折叠浴缸不由得感慨他这飞船还真是五脏俱全——毕竟自己的领航舰也不能泡澡来着。
默默吐槽这进展是不是有点快了，三下五除二脱掉衣服，摘下头上的发绳和发夹。带下来的几根发丝，揉团了扔进纸篓里。
这是做特工时养成的习惯，如今更多是为了避免他睹物思人。
……虽然几根头发也没什么好睹的。
拆下发饰之后原本绑着辫子的那一绺打着卷儿飘到额角，忍不住噘嘴向上吹气把碎发吹得纷纷扬扬。
虽然现在的发型也是自己选的，但是偶尔有时间对镜自盼，还是忍不住感慨。
……我也曾蓄着一头长至腰际的卷发啊。
发呆的功夫视野慢慢模糊，这才发觉水雾已经爬满了浴室的镜子，扭头看见热水放到了小浴缸的四分之三。
踮着脚踩进去，在浴缸的边沿坐了片刻，撩热水到身上适应了一会儿，才曲着膝盖坐进去。
在氤氲的热气中抱着膝盖，把下颌埋进自己的臂弯里。下颌泡在热水中，几乎淹到下唇。
自己原本很喜欢泡澡，也不知道他这里的小浴缸是不是因为这个而做的。
……不过可能性不大吧。毕竟他连我的存在……都不记得的啊。
人啊……都是这样的吗？明明只是一个不知真假的影子……却哪怕违背自己的准则也要去抓，宁可被刺伤也不愿再放手？
我不知道自己值不值得，或许这种事情不能用值不值得来形容。但……他也太轻信了。
他怎么就不怀疑自己是不是找错了人……一只木鞋而已，即使自己当年上交忠实之音作为诱饵都是合理的。
向后仰了仰身子背靠着浴缸壁试图让自己冷静一些，仰头让后脑勺抵着墙壁，太皮湿哒哒的手贴在额头。
头晕，头疼，心跳加速……
从现场回来也没得到舒缓的神经又因为这突如其来的意外受到高度刺激，再加上缺损的记忆让自己的精神几乎崩到了极限，以至于湿发贴在脸上却只平添燥热，忍不住大口喘息着。
……太久没吃东西又突然进食高热量的食物，真是对贫血又低血糖的人很不友好啊。
浴室外的人似乎听到了什么动静，渐行渐近的脚步声伴随着焦急的问候。
……还真是生怕我出一点事情啊。
“我没事……不用管我。”
匆匆站起来从浴缸中走出，扯了条浴巾胡乱裹住自己。
“就是……能不能麻烦你帮我拿条毛巾，顺便找找洗发水在哪儿？”
“进来吧，我裹上浴巾了……就是地上被我弄得都是水，挺滑的，要小心点。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-09 22:12:49 兔娘骰子(2146206491)
兔兔来进行一个脑溢血的骰点，六面大玩意转呀转呀

经过了一系列的波折，奥斯·林奇的身心，特别是他的脑袋，还能否支持他接受调查或后续庭审。

单数是 双数否

请帝国皮进行.rd6的骰

2022-03-09 22:13:52 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
.rd6

2022-03-09 22:13:53 兔娘骰子(2146206491)
奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者掷骰: D6=5

2022-03-09 23:00:17 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
  “人类的延续需要性。”
  这是某部电影里男主角向女主角求欢时发出的邀请，他们滚烫的身体贴在一起，对视的双眼中碰撞出熊熊欲火。非常精湛的表演，仿生人分析了一下，真实情绪起码占了九成以上。
  只是观众知道他们假戏真做吗？还是说人们很乐于磕荧幕情侣？
  高明的谎言总是掺杂几分真实的，虽然把它们输出成数据就显得如此理性。这也正是感情的弱点和优势。
  仿生人无趣地撇了撇嘴，懊恼而纠结地叹了口气。
  算了，还是不要在评论里写东西了，会被骂的。

2022-03-09 23:22:26 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  将她的包放回原位后便听到她的喘息，担心她晕倒在浴缸里，便凑到门口询问了几句。听到她声音倒也放下心来。
  “好，我这就进来。”
  从洗漱台下方的柜子里找出一张洁白而柔软的毛巾，再弯腰打开了浴缸内侧的柜子，里面陈列着洗发水与沐浴露，甚至还有泡泡浴液。用那种看笨蛋的眼神看了她一眼。
  “都在这了，那边柜子里有睡袍，要我给你搓头发和背吗？”

2022-03-09 23:35:45 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“竟然还有泡泡浴液……”
苦笑吐槽，却只是接过毛巾胡乱擦了擦头发，系好了浴袍的腰带之后踮起脚尖双臂搭上他的肩膀，一副要他抱出去的架势。
“我累了……泡一会儿就不想洗了，我们回卧室吧。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-09 23:37:49 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众生百态】
苦笑着摇摇头，叹口气。“我可以帮忙送他们回去，但更多的就帮不到啦。”
捧起茶杯盯着水面放空自己，尽量保持在一个冷静的心态。“如果大家想要回浮光的话，今天就得走。迟则生变。”
“至于这位研究员，我想冒昧地问一下，您为什么也要去浮光呢？”
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-09 23:48:54 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【旅途 追寻过往的云烟——莎·优空·文森特】
坐了好长时间的客舰，中途因为航道许久未维护停了好多次，虽说延误了但还是到了我的家——清流贸易中心
土生土长的余烬人，久居在一个地方会视为不详，记得离开余烬登上实习舰前往梅西耶的时候这里还不至于像这样，虽说没有很多但至少还有一小半的人，但现在看起来满目疮痍
从土中生长的爬墙藤已经爬到了顶楼的位置，一栋栋高楼从外面就可以看出许久都没人住过，墙壁的裂缝，倒塌的小凉亭…啊，居然还可以看到小动物？
一只可爱的猫咪见到我跑过来蹭我的腿，仔细看一下，这是一只北伯莱亚猫，抗冻，周围这个样子它也很少能找到吃的吧，想着想着从旅行包里拿出一个铁盒，里面是部队配发的午餐肉罐头，用军刀把它撬开放在它跟前，它嗅了嗅，随后吃了起来，它吃的很开心，不过在这种环境应该也是吃了上顿没下顿吧
升降梯早就停止运作了，家住在十一楼，爬上去用了些时间，把终端卡拿出来插在卡槽上面，但上面没通电，拿出钥匙插进钥匙孔，钥匙孔已经锈死了，插不进去，那么…
开启潜能，向后退几步，蹬着后面对门家的门冲上去回身一脚踢在不太结实的防盗门上，防盗门剧烈晃动一下
“看起来有戏”
再次助跑踹一脚，防盗门轰然倒塌
“咳咳咳！”
满屋子的灰，但看到这熟悉的一切不禁有些悲伤，自己的卧室和爸爸的卧室，曾经放满书的小书架一摸顶上都是灰尘，上面仅存的几本书也烂掉了
推开自己卧室的门，潮湿发霉的味道传来，一切都和当初离开的样子相同，一套实木桌椅，一盏台灯，床头灯，粉色被褥的单人床，掀开底下或许会发现些虫子，但这可是十一楼
用些力气把窗户打开，咔嘣一声，塑料窗户架没坏，清新的空气吹进来，这座落寞的城市尽收眼底，本想着稍微放松一下，但不行，收拾收拾床，让它最起码还能住人
打理了半个小时的房间，似乎入迷了…明明只要收拾一下床，让它可以住人就行了，反正住下这一晚，明天还要继续出发，但激发了隐藏许久的整理癖好，在收拾完一整间屋子后在门口牵了一根绳子，从厨房的柜子翻出几个锡罐串上去，一个简易的报警器就做好了，尽管没有人会来
最终的目的地没有找到想找的人，也没看到想看的，那就不能称之为终点，抱着对一切憧憬，希望和幻想入睡
第二天如期而至，像曾经在军队里那样早早地起床，说实话还没适应现在，仿佛昨天还在指挥战斗，一些非自己所能掌控的因素让自己早早地结束了军旅生涯，曾经所经历过的第一次新兵集训，到之前指挥一整个中队，再到现在一无所有，可能人生有时候就是这样，越是向往，就越是会在你最关键的位置上出些岔子
“今天去哪里呢？记得以前小的时候，从没自己出过远门，最远的也就只有从以前的家里到同学的家里，现在有经济和能力遨游世界，反而不行了，小时候朝气蓬勃地说相当医生，消防员，警察，宇航员，结果都没实现”
因为太无聊居然还想起了小时候的事情，不过都很无趣，也会很不想让人再回忆起来，如果可以这一切我想全部从我的记忆里抹去，不，最好还是可以全部封存在一个物件里？这样不至于全部忘记，不过现在的科技还办不到那种事吧
走在大路边的石砖小道上，路边布满杂草，也有些许青葱从石缝中生长，道路布满碎石，没有大个的石头，似乎都是被风吹来的，大路也是好久没有车开过的样子，一片荒芜，这样真的可以找到人吗？感觉整座城市都已经没人了，如果真是这样，那我不仅找不到人，还有可能死在这里，因为没有人就代表着没有任何可用设施，除非有哪种大功率的信号发射器，不过我没有，有的话…我还真会鼓捣
这个想法很快被放弃了，因为这种东西不知道去哪里找，一般来说只有正规的搜救队才会配发这种东西，这里显然很久没人活动过，也没人来过，搜救队什么的…还是不要指望了
城市生存训练当然还是做过的，这里到处都是高楼，商业广场，只要晚上没有丧尸什么的完全可以活下来很久，那种东西完全不可能会存在的吧！
“那以后的目的就是一边活下去，一边继续前进了，孤独之旅…开始”
早餐仅仅吃了些速食饼干，中队配发的军粮营养价值绝对高，配上几口水就能达到涨肚的效果，这些都只是缓兵之计，还是要吃正经东西的，但眼下哪里有吃的，商场？
这里现在感觉和末世没什么区别，要是有丧尸就更有感觉了，但不会有，我也不想让它们出现我的旅途中，一边赶去商场一边脑袋里胡思乱想，这种跳脱的思维为什么我一个三十一岁的女人会有？话说回来自己该不该称为女人，自己甚至没有正经地牵过异性的手，更别提亲嘴和上床了…不不不，我在想什么
加快步子，商场里没人，当然也不会有任何东西，正中央的位置头顶光亮照进来，其他角落都阴森森空荡荡地，看起来很吓人，但其实什么都没有
去逛了一大圈，貌似什么都没有，没有保质的食物，都是没用的东西，还浪费了半天的时间
出了商场继续在路上走，低头思考以后改怎么办的时候被铁路绊到，差点摔倒，不经意地看了一眼铁轨，很惊喜，铁轨表面是锃亮的，没有金属锈蚀，意味着什么？它还在被投入使用，说不定沿着它走就能见到人？
【连载】

2022-03-10 1:29:32 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  为她将湿漉漉的头发撩到脑后，一把将她抱起，其实卧室就在不远处，不如说浴室就在卧室里，只有一面玻璃之隔。踩在灰色的地毯上没有一点声音，一腿半跪在床沿，轻柔地将她放下，就像是要直接压上去一般在她耳边呢喃。
  “我也去泡个澡。”
  脱下衣服走进浴室内，等着水放好之后走进浴缸，将整个身体泡在水中，只露出口鼻，闭上眼感受着身体在热水中逐渐放松的感觉。
  周围太安静了，只有淡淡的音乐声。
  突然，感到背后的一阵寒意 ，仿佛下一秒就要有一只手将自己摁在浴缸里闷死，下意识的摸向浴缸边，却发现手枪没有带进浴室，挣扎着爬起来，却发现一切都是自己的幻想。再次用淋浴洗了一遍之后，穿上沙滩裤出了浴室躺在床上，顺手把她揽在怀里。

2022-03-10 1:32:16 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【众生百态】
我尽量让自己看起来自然些，跟着人流一起走。
我紧张的摸着袖口的扣子，用余光打量着周围的一切——奔逃的难民、秩序井然的军队，我吞咽了一口口水，寻思着该不该编造个假身份逃往浮光，但是在我想出结果之前，奥斯丁顿已经把我的身份告诉了这里的长官，现在我正坐在椅子上，听他询问我为什么要去浮光。
这一切也太快了，但我知道，这是日后必然会经历的。
喉部很干，或许是过度的奔跑，或许是绝望的哭泣所致，我清了清嗓子，用嘶哑的声音，虚弱疲惫的说
“没错，只剩下我一个人了……”，
我努力不让自己哭，事实是想多了，已经没泪了
“为什么去浮光？因为帝国，无耻的利用我们研究的武器发动内战，无数人因此丧命，而我厌恶！我唾弃因一己之力竭万民之才的战争！”
情绪激动的砸了一下桌面，因为声量抬高，一时间失去声音
“我……哎，我是这场灾难的祸端之一，我不想自己的研究再利用于战争，所以我，呃，做了一些帝国不会开心的事，我需要去浮光，然后，我希望在那里，致力于维护和平。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 @吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-10 9:25:03 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众生百态】
默默将自己的手巾拿出来递给哭得惨兮兮的贝阿特丽斯，替人续上热水。
“我会帮忙的。但是——恕我直言，结束战争的办法只有战争。”
这是一个很冷酷的现实，但若是她日后致力于和平的话，她必须得知道。
谈话时间有些长了，起身准备送人。
“作为浮光人，我感谢您愿意远赴浮光。事不宜迟，今天下午我就安排你们离开。记住，一定上二号运输船。上去后在房间里什么都不要管，也不要出门。”
转去办公桌拿过来支票递给奥斯丁顿。“前辈，也请您让愿意回浮光的老兵们上二号运输船，届时，还要拜托他们协助维持秩序。”

@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
@*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者 

2022-03-10 10:00:30 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)

【不可言说】

自由门和歌井的实际时间差距大概有两小时左右。对于正常人类的作息，凌晨两点到三点之间刚好是警惕性和专注性下降的峰值，非常适合潜入。
左右打量街面上的隐藏和非隐藏的摄像头覆盖范围，按照既定路线躲避巡逻和监控贴上建筑外墙体。深色的建筑外装和身上的战斗服融合在一起。感谢贴合环境色的作战服装，给自己节省很多麻烦。借助攀爬工具沿阴影区域爬上建筑顶端，从既定的开放管道进入建筑内部，伸手把随身小器械贴在近缆线的墙壁上。
“硬光一号，接手你的堡垒。”舌尖舔舔后槽牙，兴奋感充斥全身，“接下来怎么走？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-10 10:59:28 系统机(1983820370)
叮！虚弱的机放下一个判定就滚回床上了
====【众日归位】【裂开时间】【无归旅途】====

以希尔德为首的联盟获得：
解密后的数据：
被毁的清流贸易中心中存在大量克隆人，其基因蓝本来自联盟与帝国的各个角落，这些基因蓝本有的通过战死时的尸体外协，有的通过医疗机构的备份外泄。培养克隆体的成功率并不高，它们的生产者并不介意，生产者（猜测为掠夺者）们将没有心智的人进行尚不明确的特殊处理后用于榨取血液，这些克隆人中成功具备了意识的人则被用于渗透——利用清流贸易中心所继承的余烬意识转移技术，掠夺者们将这一小部分拥有意识的可控人塑造为联盟或帝国的成员。而另一部分出现变异（血液中诱导苏变化引起瞳仁颜色的轻微变化），这部分克隆体被用于战斗，身着代表性的银白色外壳，在日光池附近的战斗中被远征军斩获过。
这些克隆体源源不断被制造出来，原料部分来自死者——比如前线上来不及回收的尸体。原料供应出现过两个峰值，一次是月升战役后，一次是普雷斯顿战役末期。
部分拥有意识可以依照“设计”活动的克隆体被送至了灰岩的歌井星系。
类似的“生产车间”不仅仅在清流贸易中心有，数据中还提到了两个地点【深空点A-2】和【深空点B-4】都位于深空港方向任何一个帝国无法直接触及的区域。

2022-03-10 18:22:34 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“跟着那些缆线走，你在二层，主机在地下二层。前方转弯处走不通，再施工，你走走廊，会经过两个办公室，第二个里面管理指纹认证，机器是白色的，把它先断电。”
然后……然后理论上是走维修人员通道，避开偶尔巡视的安全科巡查员，进入需要授权的地下一层。这一段路没问题，但视线落在里地下一层几处难以识别的回波上。它们和自己拿到的图纸差不了多少，但波形很奇特。
“地下一层防卫森严，没有安全的路径。你——”
终于不知道该该怎么和他形容，骂出一句脏话。

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-10 18:30:08 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
恍惚间已经被他放在了床上，他的床垫很软，以至于感觉身体都稍微陷了下去。看着毛玻璃上影影绰绰的人影，视线飘忽，好像盯着渺远的一点，慢慢在令人安心的白噪音中合上眼睛。
不知过了多久，被男人的气息和怀抱唤醒，再睁开眼睛时，自己已经躺在了对方的怀里。
明明两个人都近乎赤裸，却并没有感觉特别尴尬……好像本来就应该如此一般。
“嗯……”睡眼朦胧地蹭蹭他的发际，发出意义不明的声音。
“你知道嘛……我当年，在深空港睡得最深的一觉，就是在那间有着勿忘我的小公寓里。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-10 18:39:45 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 
【众生百态】
  看了看支票上的数字，将它塞进口袋里，自己并不擅长应对这样哭泣的一心发狠的女人，就让参谋去吧。只在一边继续喝茶
  “转移一部分吧，我飞船还能装不少人，就是人太多了，至于秩序，我想他们会的。”
  “这个国家已经疯了，我已经不知道该怎么办了。”

2022-03-10 18:49:40 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

一路按照他的指示往下走，崎岖的通风系统和几乎长得一模一样的走廊很容易给人造成混乱。有个可靠的信息员，对于冲前线的特工来说也算是好事。
依靠着沿路贴下的小信号盒确认自己的通过路径，沿着右手边用特殊涂料一直画着一条不断的透明线。那种涂料会在数秒之内干透并且隐形，至于有什么用，还是等用到了再说。
“那机器我知道。”单手抓着墙面突出物贴在监控死角的阴影里看着办公室里的白色机器，“那玩意非授权人关闭后三十秒内没有重启就会直接报警。”
时间一分一秒的过去，谨慎地从大腿边的战术袋里摸出一把掌心大小的枪。牙齿装弹，用脚踢上膛。
“我们来节省时间，我把贴片粘在屏幕关闭位置，你来操纵开关。”眯眼单手举枪瞄准，“一次机会，三十秒我得进入地下一层。你尽量晚动吧。”
咬牙开枪，透明贴片准确的粘在屏幕关闭键的位置。松手、落地翻滚、贴着监控边缘滚到下一个隐蔽点随即进入检修通道，然后在进入地下一层的门前急刹车。
他骂人的声音令人汗毛竖立。
“……你最好告诉我你看见什么了，而不是骂人。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-10 18:58:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“简单地说，你不是在地下一层找安全通道，而是——没有安全通道。进去吧，然后告诉我，你要不要走。备选方案：找一个认路的人带，或者另辟蹊径。”
回波在自己的全息显示器上看类似星门，瑰丽的加色彩，多数情况下是战略要地，或者回撤的安全通道。但星门不可能出现在室内的地下。
某种意义上说这个数据处理机构一定比它本身宣传的那样更具价值，否则根本指不上这个变态系统的价格。
那些小小的彩色斑点，一扇一扇，全是传送门。

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-10 19:26:35 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)

【不可言说】

“硬光一号，能不能告诉我具体里面是什么情况？”摁住跳动的额角，开始在脑子里疯狂分析什么安不安全通道，找不找人带路，另不另辟蹊径到底意味着里面是什么情况。
里面是迷宫？全都是锯子？到处是陷阱？还是帝国人什么时候发疯地发明了把服务器放在沼泽里？总不能还跟游戏里得一样整了个什么阵法？
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-10 19:52:21 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-03-10 20:52:40 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【众日归位】

“七饼。”

推出去的牌与其他发生脆响，阿兰森慢悠悠整理牌桌的牌组。电视声，孩子的哭闹声，牌桌上的声音扰乱成一团，最终还是像一团解不开的毛线。对家爽朗的笑声最终还是从家长里短变得无话可说，慢慢转向了国际大事。
“唉，最近那个上面的被刺杀啦，他的那个小女儿站出来主持大局了。”
“呦，她才多大啊，能管理这么大一个国家吗，这不都乱了套了。”

这个牌桌上唯一的年轻人在此之前一直没加入话题，只是静静的听着其余三个妇女滔滔不绝的讲话，直到现在。
他身子往后靠在了椅背上，突出的脊柱咯在木制椅子上有些发疼，他换了个舒服点的姿势，眼神慢慢从牌组转向对家。

已经很久没关系这些事了，刚出来就给一个惊喜。
旁边的小孩扒着他的衣服试图爬在腿上，见上面的人没有反应，咿呀咿呀叫起来反而爬的更起劲了。阿兰森清了清有些发涩的嗓子，第一次除麻将外主动的开口。
“虽然那位公主年纪小，还是很聪明。”
……可是面对这么大的事，也不知道她的聪明够不够用。

他把牌组推倒，露出一副清一色，提起站在大腿上还在往上扒的小孩的后领子放在地上。推动椅子起身，他脸上依然带着无害的微笑，口中的话却强硬的不容置疑。
“阿姨们，我后面有点事。”
“今天，就到此为止吧。”

2022-03-10 21:12:37 系统消息(1000000)
玛门-原帝国会议秘书邀请呜噜噜大爷加入了本群。

2022-03-10 21:18:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“传送门，全是传送门，出口是其中一扇。已经考虑其他方法了。”
在密封舰桥上支着脸，沉浸在昏暗的下垂的屏幕当中，总觉得哪里不太对，回波数据起起落落，一扇门黑下去，另一扇又黑下去。传送门另一头的东西是什么，自然无法知晓。
“绕路去下负二层主机位置，但有可能遇到巡逻的人，必须快。”

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-10 22:15:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

“好吧，我想想这次押点什么，在你的盾不够用时替你挨一刀？”

接着黑鸦的话，他沉沉地笑了起来，声音嘶哑，很难分辨这个许诺究竟是玩笑还是认真的，但在战斗时的相互掩护中受伤对他们是司空见惯的事情。为了平衡大剑的负重，他常穿的黑甲比艾希娅只保护要害部位的轻甲坚固很多，却不如希尔德的高大厚实；但相对地，较轻的甲胄让他能够在具备保护的同时维持相当灵活的进退速度，进可替黑鸦挡刀，退可替月骑挡刀。

当然，在他还会为进攻或撤退犹豫的从前，希尔德的盾牌上也曾替他添过不少深重的刻痕。

他在神殿前收敛了稍纵即逝的笑意，将大剑递交给守卫的司祭。出征前的赐福不必卸甲，但应当摘下头盔，司祭仰起蒙着黑纱的脸孔，与他银亮的面甲对视片刻，重新垂下头去，示意他们进殿。

王女的特许凌驾于一切规矩，他向点着烛灯的圣堂中走去，盔甲沉重的脚步声在大殿里回荡。黑裙白发的王女站在光晕里，覆眼的金面盛着一汪温润灯火，轻轻洒向跪在面前的骑士，王女的指尖落在他抬起的掌心，将黑暗的祝福与灼烧般的热度一同相赠。

“不，殿下，我没有遗言，也没有牵挂。”他低哑地回答，“我只请求您赐予我障目的黑暗，请允许我再一次坠向疯狂。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-10 22:42:17 系统机(1983820370)
叮==【众日归位】==叮
“为什么要带它？”林奇问比他年长十几岁的皇兄。
凡伯伦一身戎装，正在将一支手枪往腰里别，他身边有护卫，身上还带着能量武器，一把手枪看起来多余了。
“皇室成员不能被敌人俘虏，一旦情况变坏，要用它自尽。”刚刚被立为皇储的凡伯伦语气严苛认真。
“但……”那样就没有任何机会了，那样很疼，那样让人不甘——林奇考虑了很多词语，终于找出一句，“但如果你手慢了呢？”
“贪生怕死？去海军陆战队待上几年。”凡伯伦引用父亲大哥和二哥的建议，“永远要给自己一个选择体面的去死的机会。”
林奇没说话，大哥如果多怕死一点，就不会去前线，凡伯伦也不会被立为皇储，也不会需要在身上多带一支手枪。
“可所有人连出身都没得选。”
“奥斯，你下巴上都还没长出胡子来，别讲了，出去吧。”正在读书的十几岁小孩能明白什么？凡伯伦只好对一个侍卫做了个眼色，“外面将军们都等着了——你别进我的房间。”
林奇当然进了凡伯伦的房间，他知道好玩的东西都藏在橱子最底层。
……
3330年的浮空皇城前所未有的诡异，林奇从余烬前线重新坐回黑色大理石桌前，只有前线局势图看起来最熟悉。
“奥斯，你在余烬前线有几个月了，这次作战你认为可行？”凡伯伦问。
林奇望着殿下，心里想笑，他现在知道对方是怎么在前线生活的，有一次，殿下看到目标的第一反应惊叹这空港真漂亮，还有一次，殿下惋惜地说如果表面涂成反光材质会更好。
“如果殿下认为必要占领清流贸易中心，我的团可以登陆。”林奇说，他在觐见前特地打点了胡子，“士兵会很快占据那里，比艾莫顿还快，他们现在经验丰富。”
“登陆部队作战压力很大，奥斯，你的士兵行吗？”
“殿下，要不要比比谁先被压垮？”林奇瞧着殿下脑袋上小小的一圈王冠，它又好看，又好笑。
他将自己的军团命名为“王冠”，一周内奇袭清流贸易中心成功。听说殿下那天晚上比平日多喝了几杯，说打算在清流贸易中心建立一个自治区，用来周转大宗建材。
……
“月升是怎么回事？”林奇在卡泽的办公室里，安东尼奥也在，他第一次忍不住掐住了安东尼奥的脖子质问，“你到底跟陛下说了什么？有多少部队要从此更新换代？”
“我没办法，引爆中子弹的人是护国公的女儿。”卡泽的声音倒算是真诚，“我不仅不能处理她……林奇司令，这是陛下的指示。”
“陛下的指令，为什么陛下不告诉我？现在连‘利刃’都出现了断代。我们还靠什么，投降吗？”
“我确实不想打了，浮光大公国不想搅混水。”卡泽靠在转椅上，“说老实话。”
安东尼奥笑了笑，“我们还有审判者舰队。”
“他们在地面上能打个屁！弱不禁风的猴子——”
“陛下要你做一个对月升-雷顿局势的对外发言，陛下特地命我转告你。”安东尼奥又笑了笑，他把领口整理好，“至少做好最基础的吧，先告退了。”
办公室里只留下林奇和身形高大的卡泽。
“你知道万不得已我会干什么。”卡泽说，“你去见见陛下，说服他，他听得进去，否则我别无选择。不仅是我，觊觎陛下姓名的人，每个酒馆里都坐着一个。”
“你的想法很恶心人。”林奇说，他有一瞬间疯狂地嫉妒卡泽——卡泽的名字里既没有奥斯也没有凡伯伦。
……
林奇恢复了意识。
此时整个云源帝国在和不知道什么力量的东西争分夺秒，也许是权力更迭，也许是掠夺者的秘密，也许是腐败和丑闻，调查和审问的日程很紧。睁开眼是海军和圆场的调查人员，闭上眼，昏迷多于睡眠。
在调查阶段，林奇凭借一叶没有愈合的肺艰难地坦白了所有他记得住的，在日光池以及清流贸易中心所见所闻和发生的一切。
“你是否知道审判者陆战能力并不足以匹敌对手，进行登陆作战会使军队蒙受巨大损失？”
“我知道。”
“你是否知道对敌方通报除姓名意外的信息会带来情报外泄的风险？”
“我知道。”
“你是否知道与你一同前往清流贸易中心的人为联盟效力。”
“我知道。”
“你是否知道包括清流贸易中心所在的余烬部分星系为云源帝国下辖。”
“我知道。”他在回答这个问题时，生理指数剧烈变动，接近愤怒。
“你在清流贸易中心袭击了安东尼奥阁下吗？”
“是的。”他在回答这个问题时，生理指数剧烈变动，质疑同时挣扎，试图袭击提问者，“不用再问了，所有事都是我自愿做的。”
“挈带窃听和定位装置是否出于你的自愿。”
“是，我愿意。”
在审问和判决的阶段，他有几次想要辩驳，但无一例外，所有的问题和指控，含着陷阱的，不含陷阱的，他全部承认了。
那些他根本记不得的事情——登陆战斗为何全线溃败，以及他头上的枪伤是怎么来的——怎么问，他就怎么承认。
甚至一些莫须有的行为，他也全部承认了。有人猜测他在为别人替罪。
……
这些猜测不能持久，因为先帝遭遇不测，皇家的葬礼令人们心碎，哀伤惋惜铺天盖地，淹没了一点点质疑的声音。“优柔寡断的老三”终于完成了三十多年的蜕变，却死于私生子偏执的剑下。他为了云源帝国献出了生命，不仅如此，还献上了一位刚刚成人的小女皇。
这是林奇从别人口中听到的。白昼时的天际被送葬的皇家海军的舰船照亮，舰群护送先帝的遗体，向太阳航向。
“皇家怎么什么人都能冒出来，真不知道他这么做是为什么。”门外的看守小声和同伴说。
“就是，嗐，有人生来就有毛病。”同伴说。
他们打开了牢房的门，举止还算客气。审判继续。
……
数罪并判，直到死刑判决下来，林奇都没有回到原初城。他被刮干净了胡子，洗了头，押送到接近月升-雷顿一带，某颗不知名的行星表面，一个没有水的旧泳池里。还没真的上前线的陆战队员在这里“训练”。处决被俘的联盟士兵，原始简单，又锻炼心智。
空气又湿又冷，轮到他的时候，只有他一人，恰好入夜。林奇后背靠在泳池的瓷质内壁上，脸色比旧瓷砖病态，后脑的头发上蹭满了血，他的肺叶作痛，甚至很难站直。
对于皇室的特别仁慈体现在他可选择一样东西来蒙住眼，他不需要，也没什么可选，只有物证中一件黑色披风——挡不了炮弹，但能让死得暖和一点。
他面朝东南，地平线附近卧着白云星恒星系的太阳，针尖大小。
排枪瞄准上弹，六枪并响。
……
叛徒、间谍、逃兵、渎职者、皇室的蛀虫，奥斯·V·林奇被处以死刑，皆大欢喜。就连收尸的士兵都说这个黑色披风裹着的人是笑着死的，很奇怪。他的遗体被投入深空而非太阳，墓志铭由收尸体者随手撰写。
此地长眠奥斯·凡伯伦·林奇，被黑暗缠身之人。
Here lies Oath Veblen Linch who seized by darkness
=========
为他献上悼词以及墓志铭，祭奠逝去的凡勃仑。

请允许我此向深空航行，去向你将再不涉足的星域。

2022-03-10 22:49:26 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【守卫誓约】
又是类似的话，又是类似的疯狂。
她面容上带着几不可见的倦怠，像是习惯了铁罐如此说话的风格，又像是悲痛和猜疑退去后遗留的麻木不仁。她已经不再愿意去为这点带着笑意的荒唐承诺而感到愤怒，也不愿意再将对方与自己死在战场上的哥哥之间划上一个带着问号的等号。
夜风的清凉似乎带不走她的烦闷，轻甲大约穿戴得太紧了，有那么一瞬间，她感到呼吸不畅，但很快就重新恢复正常。
他是又怎么样？不是又怎么样？人死了就是死了，若能死而复生，那便不再是他，而是光明中爬出的恶鬼。
她与在职的同僚擦肩而过，眼看Armor已经交出武器，她才低头去解下那两把保养得当的刀，连同背着的弓与箭筒，还有那个一直没戴上的头盔一起递到司祭手中。
在那层朦朦胧胧的黑纱之后，司祭那轻柔的声音传来，带着艾塞德莉达熟悉的无奈。
“上战场不是儿戏，怎么还是不愿意戴上头盔？”
她对她回以微笑，缓慢而坚定地摇头。
“还是拜托你替我交给吉尔，让她替我好好保管，知道我平安归来……如果马革裹尸，至少它能替我入土，也算是对亲人朋友的一点安慰了。”
告别这位相熟的司祭，她轻装踏入神殿，与先前十次百次那样跪在王女面前。她并不像其他黑鸦那样一直陪伴在王女身边，从至暗军来到这支执法者中也不过三五年，而缘由也并不高尚或者因为她贪生怕死，她只是单纯的不想留在至暗军中——那个哥哥葬身拟态围击的至暗军中。
她抬起手掌，与王女的指尖相接。她垂下眼睑，不去看王女面上永恒不变平静与温柔。
“不，殿下，我没有遗言，也没有牵挂。”她低哑的声音在空旷的圣堂里回荡，“愿黑暗神赐予我勇气与力量，而我将为祂的旨意而付出一切。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-10 23:16:21 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众生百态】
“没什么办法。效忠该效忠的罢了。”
安抚好研究员后站远些点了一只烟，沉默半响后还是鼓起勇气问了，“前辈，你有额外的穿梭艇吗？我要去深空港一趟。”
这是拉人入泥潭，但如果能从亚当斯阁下手里得到一艘的话，离开的风险会低许多——不要指望我的电子技术可以成功黑掉国防军列装舰艇的后台。

2022-03-10 23:27:23 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【守卫誓约】
“挨刀就免了，还是押一两枚你口袋里的金币，回来之后来请我们喝酒吧。记得挑个我们都休息的时间，别像上次一样，让我端着牛奶看着你们喝个痛快。”
一如既往地担任着活跃气氛的角色，甚至伸长手臂拍了拍Armor的肩膀。——如果没有甲胄之间发出的金属碰撞的声音，此时的人们或许看起来真的会像是想约出游的伙伴。
跟着另外三位结伴的骑士身后进入神殿。四个人，来自帝国羽翼的不同部分，带着不分轩轾的信念，各有所思的在乎，和所有即将出征的骑士一样，沉默着依次来到王女的身前。铂金的长发被丝绸束在脑后垂在头盔下面，细长的辫子随着单膝下跪的动作，沿着光滑的盔甲滑到身侧。
“我不是家里的独女，也没有爱人，没什么牵挂的。既然帝国信任给了我，那么如果司承此行注定有去无返，那么我只希望后面的人踏着我们的脚印和血冲上前去的时候，也足够勇敢，义无反顾。”
仪式结束后，她这么回答。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-11 1:05:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【晚安，再见。】

他觉得自己浸在一池冰冷的水里，正慢慢地下沉。

他试图去思考寒冷的来源，或许是挣扎许久的意识终于在濒死中脱离了身体，念头才一浮现，他就记起了清流的一切。他想起那些漂浮的躯体，想起撞进建筑的领航舰，想起安东尼奥和掠夺者，想起一发又一发将他撕开的子弹；他想起他的身体自作主张释放的冷却液，EPR将他的呼吸和心跳冰封起来，让他向死去求生，但他并没有多么想活。

这就是生死边缘的模样吗？

有那么一会儿他觉得自己好像在往上飘，但又很快明白上浮和下沉都只是错觉。他的身体躺在船舱的地板上，哪儿也去不了，只是冰冷地昏迷着，秘密、战争、帝国，所有的一切都随着时间褪色，他已经走得很远也很累了，想要把它们统统丢掉。

丢掉，对，丢掉。他好像已经在丢掉什么了，是扔掉的还是弄丢的，他努力去想，下线的中枢没有回应他，停转的大脑也没有回应他。他想不起来了，他搞不明白，明明不久前他还能记起清流。

他丢掉了什么……好冷啊，他的披风呢？

弄丢了吗？丢在1201上了吗？1201也弄丢了吗？

记忆好像在低温里冻住了，他觉得他应该是自己开船来的，现在他孤零零躺在地上，或许也是自己从空间站里走的。那他的披风呢？谁拿走了他的披风？

他好像还弄丢了什么。

漆黑的死亡在薄冰之下游动，黑暗神的孩子终将落入黑暗，他记得教义里说他们自黑暗中来也向黑暗中去，因此不畏死。他隔着冰层观察黑暗，觉得像巨大的鲸或鸟，不像怪物也不像神灵，他向它伸出手，掌心碰到冰面，另一只苍白的手在倒影里触碰他的手，他凝视着它，觉得陌生又熟悉。

那是谁的手，是已经坠入死亡的人吗？

他向它靠过去，从镜子般的冰里，他看到自己，一会儿是金发金眸的年轻男人，一会儿是银面黑甲的机械怪物，他把额头靠在冰上，没有预料中的寒冷，不知是不是他的温度比它更低。冰面另一侧的影子也向他靠近，他看到黑的卷发和绿眼睛，陌生又熟悉的脸，与他额头相抵。他不知道为什么这面冰会映出别人的脸，那是一个同样想要死去的人吗？

那是他弄丢的人吗？

有什么从他的面甲上流下，他抬手去摸，是凝结又融化的霜，一滴一滴泪水般滑落。

2022-03-11 1:42:51 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
Ada的船回来的比蜂鸟要早，没办法，Armor那边具体情况得看他的应对，希尔德能做的只是依靠探针随时注意着那边，以便于能立刻让蜂鸟启动回收程序。在这段时间里，画面实时投影到一块虚拟屏幕上，他坐在椅子上看着屏幕就跟看场电影差不多，除了背后还有伤不能靠着和没有零食。
按照操作流程，科考船进入巡航舰后被转入转送流程送进整备区，看实时大战的时候希尔德抽空按了个指令，就看到Ada拿着笔要画什么。放假的时候也会去一些酒吧玩玩的希尔德不是没干过这种往人身上留联系方式的事，联想到刚才还在说回自由门喝一杯，就以为Ada也是这种熟手，结果两笔下来就发现不对，没等画完就看出来这哪是联系方式，明明就是乌龟。
就脑子宕机了一下临时没想到怎么评价，转眼一只乌龟就成了一群，不得不说画的真快……
“这就打标记了？酒都还没喝呢。”
好像嘴也有点快了。说完希尔德就发现这话有点不对头，幸好，投影中的变故让他不用去做没必要的解释了。从远距离的视角来看，平台上落下来的Armor就有点像个没放好从桌上下来的布娃娃，只是这个布娃娃是金属做的，还有点重，重到推进器失效后光靠惯性就能跨越那段距离一头栽进蜂鸟的底部舱板。由Delta远程操纵的机器人赶紧扒开他的衣服给注射了一些简单的急用常用药，同时预加载的加速程序启动，在平台上还在战斗的时候，蜂鸟直接加速脱离了这片战场。回收程序和巡航舰的发动倒计时同时启动，蜂鸟悬浮进入刚才科考船用过的进舱口的时候，发动倒计时还剩三秒。
三——
二——
一——
Delta听不出性别的电子合成声冷静地数完倒计时，巡航舰进入曲速飞行状态，同时那枚剩余的探针进入自毁程序，在爆炸中成了真正的太空垃圾。直接从零加速不算是个常规操作，原本让人一看就容易性冷淡的蓝色投影屏幕，立刻跳出了一堆红色弹窗，无一例外全是警告。但希尔德只是挑出来几个比较重要的报告各部分情况的看了下，然后就清空屏幕了。违规操作的警告而已，在特殊战中队只是日常，数据库里就有现成的报告模板，让Delta自动填一份就行了。至于检讨那更简单，从几百字到几万，上到违规使用限制武器下到停船的时候蹭到引导线，特战中队的数据库里应有尽有。上次有人任务期间拿指挥室投影看《不可言说的爱恋》被抓现行都能在数据库里找到对应的检讨，还是二十份不重样的。
这艘巡航舰也是指挥室与驾驶舱合二为一的设置，投影上放着的就不是些不可描述的内容，是船舱内部的监控。进入曲速状态设置完航路就基本没有太多需要操心的事了，希尔德开始有空处理他新的乘客。
只是从监控来看，这位乘客显然不如Ada健康。他那种特殊的人体与机甲融合的状态，决定了巡航舰上的医疗舱对他效果有效，而没有他的具体数据，也不敢直接交给整备室，不然谁知道维修完是不是连那半个人也没了。不过好在他似乎已经对自己先期处理过了，舰载医疗系统表示他已经进入了低温的生命保障状态，也就是说哪怕什么都不做，他也能再撑一段时间，而这段足够巡航舰回到梅西耶了。
可喜可贺，之前押送Dos去自由门的队员里就有特战中队的军医卡拉，到时候把他交给卡拉处理就好，顺便应该还能解决一下希尔德自己和Ada的问题。不过完全不过去看看也不好，希尔德安排机械臂将Armor放到医疗舱的监护区，然后向Ada提议。
“要去迎接一下吗？我们的新旅伴。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-11 1:44:23 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  听到她的哼声，就像是某些猫科动物在宣誓主权一样，将怀中的人用脸与鼻子仔仔细细地磨蹭了一遍，那力气即使隔着层衣服也能明显地感受到。手就环在她的腰上，它们就该在那里。
  “是嘛？”
  那间公寓的确是夹杂了太多，几乎每天一些摆件就会被打碎从而必须换成新的，手反复被玻璃扎伤，以及漂浮的绷带...这些东西不能细想，想起来便陷入迷惘，看不到来时的路。好在至少现在能够知道那漂浮的绷带是何人所为，这就够了，人不需要活得太清醒。
  “那确实是一段，很怪诞的时光，什么都交织在一起，以及厨房莫名的糊味。”

2022-03-11 2:01:04 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 
【众生百态】
  “穿梭艇？没有，你要穿梭艇做什么？这里离深空港也有一阵子，怎么，你想一具尸体到深空港？”
  效忠该效忠的？这句话可值得好好回味，特别是在现在的背景下。没有给他确切答案，只是询问他。点上一根烟，眯着眼睛盯着他。
  “我觉得深空港不会帮你们接收难民的。”

2022-03-11 2:02:51 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【星火】【众日归位】
        尽管不是难以预见的，但当这场战争开始时，每个人才真正地意识到：这将会是一场硬仗。
　　无界海舰队与无垠海舰队刚靠近流岚港边境，便遭到了帝国边防力量出乎意料的主动出击，数十艘小型星舰从小行星群中冲出来，试图行进到离联盟主力舰贴近的位置从而形成对舰威慑。无界海舰队本就是主要负责陆战部分的舰队，从而积极迎战，但无垠海舰队则几乎全都是大型星舰，最惧怕的就是小型星舰近身自爆。等到无界海舰队开始与帝国陆军战斗，无垠海舰队为了与帝国自杀舰队拉开距离已经遭受了一定损失，十数艘战列巡洋舰失去了机动能力，只得作为固定炮台作战。
　　无界海舰队接收了无垠海舰队传来的敌方战术以后，没有选择重蹈覆辙，而是直接对帝国指挥中心1号周围所有可藏匿小型舰队的行星带进行火力覆盖——无尽海舰队此次只是要为联盟领地与余烬旧领之间打开一条道路，为此不惜行星带炸为星际粉末危害星系安全的风险——，其效果非常显著。在火力覆盖完毕后，各行星带之间漂着不少帝国星舰的残骸。
　　维尔诺迅速接通了指挥频道，并与各分舰队司令建立起了实时通讯，下令无尽海舰队全体进行快速机动作战，不要与敌人纠缠，要时刻保持战术转进的进行。
　　“阿图舍尔副司令，帝国的埋伏肯定不止这么点，你迅速率激进级与启示级战列舰队从左翼攻击指挥中心， 而我则正面强攻，注意时刻保持战术机动，不要让帝国星舰有近身的机会。”
　　阿图舍尔接受命令后，带着12艘战列舰离开无限海舰队，绕向指挥中心1号的左翼方向。维尔诺也没有停歇，他将无限海舰队的余下所有战列舰抽调出来，命令它们全部对帝国指挥中心1号方向发起冲锋。

2022-03-11 2:05:18 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“嘶……嗨呀，好痒啊……”被他蹭得咯咯直乐，双手欲拒还迎地推着他的胸口，含羞垂眸却被指缝间的黑色吸引了注意。
“你怎么身上到处都有纹身，胸口都是。”
嘟囔了一句，刚想再说什么又在听到人后半句话的时候硬生生咽了回去，被气的忍不住翻了个白眼。
“好哇，鸣森有句谶语说，‘他可能忘了一切，唯独没忘记爱你’，你这是把我忘得一干二净，单独记得我把蛋卷煎糊了？”
嗔怒着嘴上嫌弃了一番，还是叹了口气捧起他的脸，带着仿佛能让人坠入其中的温柔语调讲起两人的初遇。
“我刚来深空港当调酒师那会儿，不知天高地厚的，经常一个人走夜路，穿得也凉快……有一天下班回来，被几个小混混堵在巷子里……就在我被人揪着头发觉得要完了的时候，你的影子映在了小巷一闪一闪的路灯下面。”
看着那双熟悉又陌生的眼睛，眼泪又盈满了眼眶。只是义眼稍显笨拙地，就连转过“视线”都慢了一拍。
“我记得的也不多……但是没准，没准我们的故事讲到一起，就能凑出完整的过去呢。”
……爱情总是让人期待的，即使我们是没有未来的“情侣”。
“……你这么多年有没有变化，我也不知道……但是我记得你当年好像没留胡子。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-11 2:51:06 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “因为战争是残酷的，狗牌不可能百分之百跟你在一起。这些纹身至少能让我成碎肉的时候被认出来。”
  见她翻白眼，只能亲吻她的额头，此外没有说一句话，自己又想到那张梦中空落落的毕业照。或许记忆删除要比失忆更可怕些，但愿她理解吧。直到脸被她捧起，也是只能露出一个愧疚的笑容。
  这是拼接吗？就像是小孩子玩的拼图，但它们都是真的。
  “我依稀记得，有一天晚上，我想买安眠药，我已经买好了，只要和酒一起吞下就能一了百了，我受不住那份痛苦。”
  “然后，我躺在路边，打开了药瓶，听到巷子里的叫喊声，那里有一群人在，在...抱歉，他们在做什么我想不起来了。”
  “我只是记得，其中一个人被我打到了太阳穴，当场就倒了下去。我没有带枪，腿上被扎了一刀”
  “之后，我急切地想要回去，不是因为害怕，而是有一件急切的事我必须完成。我拿出了药箱，要为自己包扎？但我已经决定结束生命，为什么要为自己包扎....？”
  “我在窗边抽了一晚上的烟，决定不死了，直到第二天早上...我记不住更多，准确来说，它只给了我这么多，记忆，抱歉。”
  为她擦去眼泪，亲吻她的义眼。她的假期要是长些，再长些就好了。
  “的确没留，只是在矿船上单人作业，没有人注意，自然也就懒得打理了。”
  “你呢？你的眼睛怎么了？”

2022-03-11 4:06:41 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众日归位】
“一群人在骚扰我……或者说，他们想干点更刺激的。”接过他的话头，苦笑着捏了捏鼻梁。
“其实，本来那几个人对我够不成威胁……我好像打断了一个混蛋的鼻梁骨，正准备从他吃痛栽倒的方向跑出去。但是当时我的高跟鞋……应该是鞋跟断了，反正就是直接摔在了一个人脚下，然后，我就被提着头发拽起来了。”
默默听着，等到他说到下一个记不起来的部分，才开口轻轻补充。
“那时候有个五颜六色头发的小混混提着只匕首在我脸上比划……我抬腿踢在他的裆上，然后……这里，我也有些记不清了。总之，最后我坐在地上从裙子上扯了块布下来给你包扎伤口，然后你把我抱了回去。抱回了你住的地方。我们俩都怪狼狈，惨兮兮的。”
“当时我在想，你腿都伤了，竟然还能抱得动我，又走了那么远的路，怎么像穿了外骨骼一样。”
“你把我放在了你的床上……我伤的地方很疼，但是在你拿药箱回来之前，我就睡着了。我只在梦里隐约听到了你的脚步声。”
“这就是我为什么说，那是我第一次睡得那么香……第二天早上起来的时候，我看到你坐在窗前，看着深空港的日出……不知道是在抽烟，还是在喝茶。总之，看起来像是被什么事困扰着。”
“我当时也不知道怎么想的……一瘸一拐的，走过去就把胳膊搭在了你的肩膀上，我当时留着大波浪的长发……然后看着窗户上我们的倒影，伏在你耳边，说谢谢。”
任他擦干自己的眼泪，义眼被亲吻的感觉很奇妙……它不再像真正的眼睛那样会流泪或是惧怕强光，但是我还会下意识地眨眼，就像此刻感受着他的吐息和体温。
那种感觉，就像两个人隔着玻璃，将手掌贴在一起。
……或许，也将心，连在一起。
“啊……不用太在意。”又被问起不由得移开视线下意识地伸手遮挡了一下，随即就调整好了心态，把右眼变成跟他一样的蓝黑色逗他乐。
“不如说我现在这副身体上很多都是从新长出来的……眼睛……只是因为融掉的晶状体相对其他地方更难再生，暂时没有办法而已。等到战争结束……没准可以治好呢。”
禁不住他的追问，一直压抑的委屈也催促自己将死里逃生的过往讲述——而理智却斟酌着字句，想要将那些苦难轻描淡写地，一笔带过。
“人嘛，这套零件用了二三十年，换一茬新的也不错…现在皮肤好得跟小姑娘似的，抗衰老都省了。”
和他在爱人面前展现出脆弱的一面不同，司承努力修补着那层坚强的外壳，就连语调里的落寞也藏着。
——是啊，那么多人留在了月升星系和白翼堡垒，甚至长官为了保护我而不惜……
我没有资格可怜自己。
我只是，只是……作为不那么完整的幸存者，在可以卸下防备的人面前，也会忍不住难过。
为缺失记忆里丢掉的光阴，为缺损的一半光明。
摇摇头，把自己拉回温柔又坚定的状态。
“我挺好的。倒是你……这么多年，受的苦一定不比我少。”

2022-03-11 9:07:12 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众生百态】
捏捏鼻子，一时间不知道该怎么回答他。据实以告是不安全的，谎言应付又是不道德的。谨慎地组织语言：“和难民无关。是私事。”
想了想又补充道，“危险系数还挺大的。”

2022-03-11 13:25:24 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【众日归位】

他像是这几天来第一次走出那个不透光的牢笼。

阿兰森回到家里，打开终端跳出来的第一条消息“约书亚老师去世了。”他有些迷糊，一个接一个的大爆炸向他扑面而来，然而只有他一人脱离了轨道被拦腰撞翻。

他第一次去墓园，手捧一大束雏菊花。

雏菊花束歪斜的倚在旁边，阿兰森站在前面，俯视着冰冷的墓碑，他想试图从自己没有波澜的内心中挖出点什么。他已经麻木，自己对周边的淡薄，但是这次，他觉得自己似乎不该这样。
他跪下来，伸出手轻轻抚摸着刻出的字母。一笔一划，刻在了自己的心里。低垂的眼睑缓慢的落下几滴泪，掉落在面前的土地上。这是他的导师，是他的引路人。

阿兰森剧烈咳嗽起来，五脏六腑在挤压，心脏剧烈跳动又重击回身体。……他依然没从他的内心找寻到什么，啊…好像有失望，对自己的。
他盘腿坐在了墓碑旁，抽出雏菊，慢慢地，编织起来。最后，像是真的戴在娇小老师的头顶一般放在石碑顶部。阿兰森擦掉脸上的泪水，站起身深深鞠了一躬。

“晚安，老师。”

2022-03-11 14:06:50 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
她总是笔速飞快，不论是记笔记还是画小乌龟，只要想画，就能以一种一往无前的速度搞定。
就像现在，出于作为平民的自觉和本身就对传回消息不感兴趣的考虑，她压根就没把视线落在屏幕上展开的影像上，反而捏着仅剩的马克笔倾身过去在希尔德手背上画出一片小乌龟结成的网，还很顺手地给不同的乌龟不一样的颜表情，最后勾了两个星星眼，又在边上画了个“～”才算结束。
她明显是听到男人说了什么的，但在现在并不是很好的调笑时间，更何况对方放出探针传回的内容很明显出现了什么变故，鉴于并不知道来者是谁或者双方有什么协议，Ada想也没想就缩回自己位置上重新坐好——也正是这个行为让她在接下来的突然加速中没有被惯性带倒，而是被安全带拴着，向后跌撞在椅背上。
“这位新旅伴，我知道他是谁吗？”
Ada很想这么问希尔德，不过好像也不用问什么，因为他们很快来到医疗舱的监护区，她一眼就看见了里面那个曾经听说过、看见记录影像过、甚至远远看见一次过的，“呼吸的机甲”。
至暗远征军的现役军团长，Armor。
他怎么会在这里？又为什么…浑身是伤，看起来凄凉又狼狈。
她侧头看了一眼希尔德，又回去看躺在病床上的那个半人半机甲的战士，直觉告诉她这些伤很可能和她与希尔德遇到的是同一阵营的人所造成的，再联想到之前遇见洛思时他说的“狙击手”和在“自由门”遇见的那个倒霉鬼，这种自己摊上大事的预感越来越深，也越来越重。
“他…就把他躺在这里吗？为什么不用医疗仓？这，他看起来流了好多血，撑得住吗？”
她不由自主地靠近了些，呼吸变放得很轻，直到近得能看见他银色面甲上一朵朵霜花。
她轻轻抬起手，用食指的指腹压在冰凉的金属上，画了一只小乌龟……或者说更像是一笔画就的、乌龟一样的一个符号。
“……愿流浪神护佑。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-11 15:23:59 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “那....之后呢？我只是记得我仍然一直把自己弄得伤痕累累，我醉生梦死，但是又需要疼痛保持清醒，毫无意义地砸碎东西，捏啤 酒罐子...”
  “我没有办法接受那个贵族的举动，我保护了很多人，但又无力保护，我的母亲。我恨这种无力感。”
  ——就像我恨我留不住你
  新长出来的，以多年的经验来说，她经历了过量辐射伤害，也就是说，她经历了战争，不然在现在的防护下，自然的辐射基本上不会造成那么严重的后果。
  ——亲爱的，你为何要成为政治的牺牲品呢？是为了所谓的荣誉吗？但自己不能阻止，这是每个人的选择，只能怜爱地抚着她的头发。
  “或许停战之后，我可以和你一起去黑晶，用更新的义眼让你重见光明。”
  “但你要尽可能的保护自己，在战斗中活下去，现在的帝国军队已经没有了所谓的战争道德，就像是一群暴徒，不然月升之战就不会引爆恒星。这是战争罪犯，荣誉感对于他们已经荡然无存了。”
  “我之后在黑晶当了探索者和领航员，还是住在工业区的老房子里，每次航行结束之后，等待我的都是空无一人的屋子，甚至没有一口热水。我听到隔壁的笑声，我觉得冷。”
  “最近有些转运，先是把那个该死的贵族送去见了死神，然后跟着顶头上司去了个未知星系，回来之后我开上了黑晶最新的船，搬进了有一大片园林的房子，以及一大笔钱。”

2022-03-11 16:58:26 系统机(1983820370)
叮？
＝＝【裂开时间】＝＝
安东的审问结果
以坎宁为首的皇家海军和帝国部分相关人员得知了以下消息：
安东尼奥相对容易审问，十八般武艺还没有全用完他就坚持不住了。他的体质比普通人娇气。“比容易残疾的鸣森人似乎还脆。”——监控他的生理指数的人如此评价。
安东为掠夺者效力，以皇室为首的云源帝国高层和掠夺者之间的“合作”由来已久。在上一任圆场的主席退位就是因为意外发现了关于掠夺者和皇室之间的关系，时间大概在沉山战役发生前后。安东招供说前一任主席目击了一次皇室和掠夺者的对话，并将记录藏了起来。知情者拱有五人，先帝凡伯伦，已经遇刺；卡泽传出了记录，被推进传送门消失；帮助卡泽传出资料的人，已死；接受卡泽记录的人，讣告已发；现任安全委员会主席，失踪许久。
被毁的清流贸易中心中存在大量克隆人，其基因蓝本来自联盟与帝国的各个角落，这些基因蓝本有的通过战死时的尸体外泄，有的通过医疗机构的备份外泄。培养克隆体的成功率并不高，它们的生产者并不介意，生产者（猜测为掠夺者）们将没有心智的人进行尚不明确的特殊处理后用于榨取血液，这些克隆人中成功具备了意识的人则被用于渗透——利用清流贸易中心所继承的余烬意识转移技术，掠夺者们将这一小部分拥有意识的可控人塑造为联盟或帝国的成员。
同时他的供词指出掠夺者当中带鲜明的社会关系，社会关系和分工类似于人类，它们有居住地，但安东尼奥不知道居住地在哪里，他是在空间站里诞生的。它们的特征是红色的眼睛，以及飞船特别善于远航。航行的尺度可以是目前舰船平均数的1.7-2.5倍，尾迹大多也是红色的。
====
考虑到掠夺者与云源帝国的后续关系处理，皇家海军作为审问方没有处死安东尼奥，而是在一处特别的居住舱里严密拘禁了安东尼奥。

2022-03-11 17:08:32 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
曲速状态下为了不对飞行状态造成影响，船上一部分功能进入待机，不宽的走廊上只有角落的几盏小灯还在提供基础的照明。除了不时有AI确认各部分状态的轻微声音，船舱里安静得过分，军靴踩在金属地板上发出的声音都被紧凑的设备吞没，像走在一座棺材里。
医疗舱里确实也冷得像一个棺材，为了保持低温效果，这里的室温也被调整到了一个很低的水平，幽冷的灯光照在那具安静躺着的机甲上，印证着他就是那具尸体。但也不完全是尸体，至少生命监控系统还在汇报着他的数据异常，死人不存在异常。
希尔德不喜欢在可以不动脑子的时候动脑子，但刚发生的事又让他不敢停下思考，否则只要一闭眼，脑子里就会出现那双他没见过，却又像无处不在的红眼睛，将他导入一个模糊而窒息的幻境。如果这就是Dos在清流的时候看到的东西，那希尔德有些理解他了。
站在屏幕前面看着上面的体征情况，小时候听说的意识上传的故事，白云星的那些红眼睛敌人，隔着彩虹桥听到的全灭联盟的指令……这些或记得或记不得的东西在希尔德的脑子里回转，最后落在了这个安静躺着的军团长身上。作为特殊战中队的行动指挥，希尔德有权阅览一些联盟军人的简单资料，白云星战役前刚接到总统命令时，他就调取过这位军团长的资料，在安排对日光池星港的寻找计划时更有过简单的接触，所以希尔德知道他很大一部分由机甲主导。他为什么会来清流，希尔德能猜到一些，但为什么是这里，以及他遭遇了什么，希尔德无从得知。
只有脑子里一个声音告诉希尔德，Armor所知道的信息能够帮希尔德解决一些想不通的问题，骇入他，他就能知道这些……这无疑是非常容易的，一台进入休眠的机甲，再没有比这更容易骇入的对象了，甚至连彩虹桥都不用，用那个下载过居住舱数据的磁盘就可以。
但理智将他压了下来，这些不是他作为行动人员应该做的事，或许他应该考虑一下心理干预了。
希尔德有些僵硬地看了看仍躺着的机甲，意外发现他竟然没注意到Ada是什么时候画的那个小乌龟，这个情况让他有些后怕，沉默了一会儿，才模仿着在那个小乌龟旁边画了一个有些相似的，更丑了点的。
“再补一句吧，黑暗神庇佑。”
我只追逐宇宙中的辰星，但仍愿神之荣光笼罩祂的骑士。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-11 20:06:32 系统机(1983820370)
[图片]

2022-03-11 20:06:42 系统机(1983820370)
@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-11 20:54:49 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 
【众生百态】
  “那是你自己的事，一艘穿梭艇可不便宜。说起这个，帮我在穿梭艇的储备里塞点吃的，我去接研究员的时候吃了不少。”
  “至于我，我要花点时间在这周围看看，看看你们的收容所是什么样的，大概一个小时。”

2022-03-11 21:32:30 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
她赤着脚踩在地上，像是与舰船肌肤相贴，而脚腕上的金属链条与宽宝石镯早就被体温捂热，随着走路的动作不住转动。
看着安静躺在床上的那个身体比例失调、面容被银甲所覆盖的异形，她有些不适，尤其是那染在床单上和金属上的血迹，还有扑面而来的、浓重的焦糊味与几乎被盖住的血腥味。战争，或者说两个超级集团都需要面对的隐秘再次向这个生活工作都在后方的测绘员露出差点被掩埋在和平假象下的原本模样，即便面对居住舱中非人景象时也没真正外露出崩溃的Ada在听见希尔德的声音的那一秒突然向后退去，涂着香芋色甲油的指甲掐进皮肉，好像只有这样施加疼痛才能让自己从幼时逃亡的回忆中刺醒。
她用力眨了眨眼睛，想让此刻模糊下去的视力恢复正常，但泪水被这番举动催着，争先恐后朝外流淌，划过她深棕色的面颊，沿着重力的指引向下滴落在胸口、脚面和地上。
“我……”
有什么好说的呢？联盟与帝国自开战以来，不知有多少人都是这样过来的，面前两位作为军人，对此感悟只有更深，她又有什么资格用自己浅薄的、并非特例的经历说出来打扰别人呢？
所以她最后只是抬手胡乱抹去了那些被归类为“娇气”，甚至被认为是“矫情”的眼泪，理了理自己长长的细脏辫，吞下哽咽再次开口。
“我们快些回去吧，他看起来需要的不仅仅是神明的护佑，而是医生实实在在地抢救。”在这个维持着低温的医疗舱内，在Ada被沾湿的、浅金色的睫毛下，她的眼睛因为光线的变化而转作一种冰冷的祖母绿，机械义眼一样流转着无机质般的光芒，“我…先回休息室了，你也好好休息一下吧，别太累了。”
她这么说着，在舰船抵达目的地前，再也没有踏出舱门半步。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-11 22:23:04 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众生百态】【众日归位】
“前辈你慢慢逛，事情都会办妥的。”冲人眨眨眼。“大恩不言谢。”
收起桌上的屏蔽装置，将前辈送出门后，又去找威廉上校。
“阁下，请帮我安排一下通行证，立刻要用。”
他看起来不明所以，但还是答应了。
本着不坑人的原则我给了他个原因：“去维格汉姆。走船安全些。”当然是真是假就见仁见智了。

接下来就是去借，啊不，是偷前辈的穿梭舰去了。

那艘穿梭舰停泊在空港，登船验证方式一如从前，真让人怀念。进入驾驶室输入十年前前辈就在用的机械密匙成功将船发动，于此同时，威廉上校也将通行证发到了终端。

万事俱备。

将船歪歪扭扭地开出泊位，士兵验明通行证后便以一种诡异的速度冲入了太空。

十年没开船，还真有些陌生。不过万幸的是，这只顽强的穿梭舰没有磕着碰着，不然我可打不过前辈。

2022-03-11 23:02:37 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【众日归位】
摸索了半天终于成功地找到了自动驾驶，设定好目的地为深空港后，便默默打开终端去看米尔卡临走前发的《舰船操作手册》。
真是贴心的米尔呢。

忍着困意看完后便自信满满地关闭终端。和操作台大眼瞪小眼地看了半天，最终还是又打开了终端。
嗯，才不是因为不会实践。

按着操作手册的说明系好安全带，关闭大部分区域功能，进入曲速行驶状态。

但愿可以顺利到达深空港。

2022-03-11 23:33:34 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“那之后，我在你租的房间里住了下来……虽然我也记不得为什么了。是你的邀请还是我自作主张……不过这不重要，不是嘛？”
把手伸进他洗过澡而散落下来的额发里，沿着发际线摸索他的额角——曾经那里经常有玻璃之类的碎片划出来的伤痕，好在没有留下伤疤。
“那间公寓里呀……现在想起来是温馨，但是那时候，想必满是压抑和绝望。毕竟我能做得也很有限……早起一小时给你准备早餐，下班之后再买好着绷带回来给你包扎伤口。我能做的，除了尽量让你在悲痛中少些生活琐事的困扰之外，就是休息日拉着你在深空港旅行……小城镇附近的草原，租艘小船一直开到边境……我们应该还一起做过许多事情，但是我只记得这些了。”
被人揉着发顶，不由得轻轻地哼起了歌。
湿发显长，平时堪堪扫到肩膀的头发现在一绺绺垂在锁骨上，再往下就是女性软玉温香的秘密花园，隐在足够把她整个人包裹起来的宽大浴袍里。
“现在也能看见。要是领航员都没有好的视距，那还怎么打仗。”
笑着把右眼变回原本的颜色，鼓着腮帮曲起食指和中指比比自己的眼睛，又翻转手腕对着他的眼睛。
“只是跟正常的视觉不太一样……义眼能辅助左眼在大脑里生成有双眼视野和距离感的实时影像，而且不同的颜色不只是标新立异，还有一些辅助的功能。比如夜视，或者视野一定程度上的放大缩小，也许还有瞄镜的功能……但是我没用过。”
听到人提起月升星系的战役不由得挑起一边眉毛，弹舌。
这么快就猜出来我是从那回来的啦，该说不愧是你嘛？
“是啊……要我说，只有疯子或者自以为是的庸人才喜欢战争。……不过既然搬进了大房子，或许你可以搞一套智能家居？”
苦笑着接上他的话头开了个玩笑，屈起食指刮刮他的鼻梁。
帝国的政变和混乱局势自己当然也有所耳闻，毕竟如果没有那样的情况火之眼恐怕一时半会儿没那么容易从白云星抽身。
“或许有一天，我们真的可以共同生活在固定的居所里……我答应你，平日里会好好保护自己。”
……直到流浪神派他的使者过来，召我的灵魂回归那片茂林里。
“当然啦，你也不用太担心……都说几次了不许小看我，再说，我也不是动不动就会折鞋跟。”
捧着他的脸，仰首亲吻他的额头。
“……而且我现在喜欢运动鞋多一点。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-12 10:20:56 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
天空下着淅淅沥沥的小雨，朵露尔撑着雨伞走进了酒吧。她没有遮遮掩掩，当酒吧内的客人看见她后都高呼着她的名字。“朵露尔！朵露尔！”朵露尔微笑着回应大家。
朵露尔轻车熟路地走进吧台的后面进入会客室，里面老板娘已经等候多时了。朵露尔坐下后才卸下了她的笑容。“还是找不到吗？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-12 10:35:12 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
右手搭在沙发靠背上，左手点了根烟随手把火机扔在桌上，翘着腿。“要不是你确定你的哥哥还活着，我甚至会怀疑你在耍我。查到现在，丝毫没有关于你哥哥的踪迹。”
其实关于她的哥哥曾经查到过一点踪迹，但却被他设套杀了三个鬣狗后又销声匿迹。她的哥哥失踪是在沉山战役的时候，再加上如此疾风雷利的手段，有很大概率他可能就是“三圣”中与自己一样能活着走出来的人。但这样的话就不能说，一但说了出去朵露尔绝对活不了了。@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-12 12:54:30 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  果然，他拒绝了。
  阿亚什不记得自己怎么回的寝室，等有意识的时候，新建的小号已经在终端上跳动。
  手指僵硬，手心冒汗。他即将用所学的知识去编造一个谣言，并试图用这个谣言逼迫对方屈服。可是即使高傲的鹰被拔去羽翼，难道他就不能飞翔了吗？
  阿亚什眼前浮现出刚才神父离去的背影，而这一次神父渐渐停下脚步转过身来笑，他淡金色的眼里波光流转，嘴角的浅笑令人沉迷。
  “赫尔曼…神父…”阿亚什呼吸急促起来，他躺下，和神父躺在欲望的荆棘丛林，“我曾长久地徘徊在你的背影，我的心为你狂跳，为你刻骨的相思。”
  神父的睫毛微微颤抖，他挣扎着别过脸去，羞涩地推攘着。想要拒绝的话却被阿亚什堵在嘴边，湿漉漉的舌头挤进来剐蹭，后脑勺和手掌都被扣住，阿亚什一翻身，利索地骑在神父身上。
  阿亚什亲吻了他的神祇，从泛红的耳尖吻到腰腹，从微凉的指尖到瑟缩的隐秘。
  “不…不行…我还有我的妻子，还有孩子…”
  嫉妒席卷了阿亚什的双眼，他曾看见那个女人挺着大肚子亲昵地挽着神父的胳膊，还曾听说多年前神父甚至为了她违背了自己的信仰。真是邪恶的女人，让人嫉妒得发疯！
  阿亚什委屈又愤怒，红着眼用腰带把神父的手绑起来，凶狠地把神父的双腿拉高，像一头猛兽那样占领他的猎物，在声声哭喊和求饶中撕咬着撞击着。
  “神父，神父，神父。”
  粘腻的液体喷涌而出，阿亚什舔去神父眼角的热泪，和神父十指相扣。
  鹰失去了羽翼仍然会飞翔，那就折断他的翅膀，栓住他的双脚。无法拥有，就要毁掉。阿亚什用小号登录了终端，在附近社区散布着谣言。
  赫尔曼是个恶魔，他的存在害死了他的全家，他的祖父母、外祖父母，他的父母，他的妻子，他的孩子…
  他是恶魔…他是恶魔！
  阿亚什醒来，泪流满面。

2022-03-12 13:04:04 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

“#￥%……&*。”
骂了一句余烬俚语的脏话，悍匪式的语气毕露无遗。
“用传送门当防御，是钱多了烧得还是脑子有病？XX的圆场都没这么多￥%……&毛病。”
来得路上就看到了帝国近期的传送门状态，在现在的态势下即使是他们自己人都没法带路。啧，完全依赖科技进行防卫就会是这个后果。防了别人，也防了自己。
回首望过整个长廊，闭上眼把建筑整体结构过一遍。折身贴墙躲进身后狭小的凹陷处用力屏住呼吸躲避巡逻小队。
【C组轮到去外部民用港巡检。是个好差事啊，可以多磨蹭些时间快乐摸鱼。】
这可不是个好消息。
“这下轮到你的麻烦了，一号。”等到步伐声远离后低声嘱咐到，“他们的巡检要来了，在你电磁静默前能给我搞到负一层REF33号传送门的密钥吗？”
低头看一眼终端上的内部结构平面图在巡逻密布的走廊和通风管道中不断切换，因为必须要控制呼吸频率导致肺部隐隐发痛。基因修正过渡期比想象中带来的影响要更大。屏息躲在通风口内，等最后一批巡逻通过后迅速的摘开窗框翻身而下，凭借着核心肌群和手臂力量悄无声息的落地。
这是建筑从一层到负一层之间的结构薄弱点，如果能下去的话，下方也是扫描回声里唯一和其他传送门两端有细微差别的一扇传送门。它的一边是传送门阵，另一边是个仅能容纳一名成年男性的狭小空间。
如果自己的记忆没有出错，折扇传送门是个密钥门，就像圆场雷神之井里的那个一样。
无论怎么样，仿佛也只能赌了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-12 13:45:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

倒不是因为他口中说着奇怪的话，至暗军，即使是面临怎么样的困境，都一定会持剑到底。拟态的强大众所周知，此去艰难险阻里面又会有多少次生死时刻，早已了然。只不过……
眼神落在了他半坏的木盾上，下面压着的大剑即使看不到剑柄，也能从剑身上看出一二分端倪来。
悄悄的用手肘怼了一下赫克兰，压低声音在他耳边说。“那人用的好像是至暗大剑。”
或许对，或许不对。少有的在锻造处惊起的警戒之心。
也将自己的大剑搁在铁匠桌上，请他帮忙清理剑身。

2022-03-12 14:05:22 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

-2.去避难神殿帮助护送难民。

看到你率领的难民队伍呜呜泱泱的涌入了避难神殿，兜帽蒙着半边脸的少年迅速转过身去背对着人群。神父向你行礼，不知不觉间将少年挡在了身后。

“一路辛苦了。” 神父显然已经看出来了你的身份，兵力短缺，前来圣夜投效或援助的人也不少。神父引导着难民们有序排队和登记，并发放给他们一些具有身份标识的木块，有些是浅色的，有些是深色的，似乎是随手发放的，又似乎有什么特定的含义。

避难神殿位于郊区之中，它的安全性一般而言很难得到保障。如今天色有亮起的趋势，神父看了看你。

“不如你先在神殿休息一下，等天黑了再走？现在，很危险。” 他解释道。

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-03-12 14:39:20 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

-1.简短的仪式就这样结束了，费尔娜倾听了骑士们的遗言与牵挂，在每一次触碰她的骑士时，她的体温都会冷上那么一点，但因为每人也只触碰过一次，所以骑士们根本无法发现这样的异常。
但是……
费尔娜在护教者的搀扶下，走近了一个人的身边，也或许，只有这个人能发现此时的王女的体温已从火炉一般炎热变成了圣夜月光那样冰冷。
“我的骑士。” 明明双眼已经被金色面具盖住，可你仍然觉得她在用温柔的目光看着你。她再一次垂下指尖握住你的手。
“侍奉黑暗是主祭的责任。如果你想坠入黑暗之中，那就请……活着回来吧。”
“愿黑暗指引你。”
费尔娜的话意义不明。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

神殿中仪式礼已然结束了，接下来请准备出发吧。下一次天黑即将启程。

2022-03-12 15:12:14 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

-3. 铁匠仍旧铛铛铛的敲着他的铁片，不见恼怒也没有欣喜，像入定一般专注着做自己的事情。从他头部护具中传出沉闷的憨直的声音来。

“乌尔……是刚来圣夜的新勇士吧。锻造处没有吃喝，但我可以帮你打造新的武器。”他突然停下手中的动作看向乌尔手中造型不凡的巨剑。

“有趣，有趣，看起来它还很锋利，还需要我帮忙吗？”

而远处，那位语带嘲讽的骑士发出一声古怪的笑声后，便垂下了头颅，看着地面靠着墙发呆。显然，他已经陷入自己的恐惧之中了。
@乌姆尔•玛门-云源皇帝 
 

铁匠弯腰想去看清你的颈甲，带动着脚链有轻微的响动。

“就交给我吧。” 他接下了护甲后，又指了指墙上挂着的一面盾牌。焦黑色底，棱角分明，底部稍尖略显长，盾表面刻有很深的沟槽，暗纹和边纹是被磨损后的暗金色。很明显这幅盾牌有很高的抗打击特性。

“不如去试试那个，黑骑士就要拿这幅盾。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
 

铁匠收下了你的大剑，准备最后帮你清理。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-12 15:35:22 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

诺维尔闻言看了眼天色，确实像是要亮起来了。先不提会不会有拟态，跟着他和阿尔维斯来的几个北方小伙子也快撑不住了——先是赶路，再是护送难民，最多只在酒馆坐了会儿。他瞥了眼拄着长矛，差不多快站着睡着的小克努特，脸色一下就像他的扎甲一样黑。

妈的，什么时候诺斯的年轻人也这副模样了？当着神父的面儿在他也不好发作，只得和阿尔维斯交换眼神，老练的斧手当即一巴掌糊在克努特的后脑勺上，把年轻人打得吓醒了。

诺维尔权当没瞅见他们在做什么，他转头看向神父，尽可能地收敛着被小家伙激起来的火气，“是，白天总会出乱子，我想我们也该——那什么来着，该说‘恭敬不如从命’了。”他皱着眉头，搜肠刮肚地寻摸出他能想到的斯文字眼，最终还是变成了大白话，“神父，你怎么方便就怎么安排吧。”

2022-03-12 18:34:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

“……遵命，殿下。”

他迟疑片刻，才轻轻回握住那几根冰冷的指尖。传说为了容纳黑暗神的力量，王族赠予的庇佑须以生命为代价，他抬起覆在银面下的脸，轻轻触碰王女的指背。

他给予了服从的许诺，但他并没有能够完成诺言的自信——或许王女也清楚，他离死亡比离生者更近。黎明的光辉从门外柔软地投进大殿，他在沉寂里起身，向圣堂外的光明走去。圣夜的最后一个夜晚已然结束，接下来唯一的事情就是等到黑暗再次降临。

“有人要去锻造所吗？这是最后的机会了。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-03-12 19:13:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“十秒钟。”无数次用各种优秀的船员，优秀的程序，去破解各种密钥，而后者，有几乎三分之一的可能性，是一组非常明显简单的数字，比如八个8，比如一堆1，比如字母排列，或者电话号码。
最棒的破解程序自动收集建筑相关的简称日期，部门通讯代码，在它们的基础上生发，又快又好，穷举法总是百试不爽。
只听细小的叮的一声，密钥已经破解完毕，委屈了这只I3信息舰去开这种果冻盒子一样的密钥。
“准备妥当，二号，进去吧。”
看了一眼全息屏幕上飞速流逝的倒计时，已经过去3分钟。只觉得哪里有点问题，奇怪的感觉萦绕在心头。

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-12 20:55:39 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “听起来联盟的科技好像进步了，这不是坏事，如果科技不是用在战争上，任何进步都是好事。”
  “但也可别忘了系鞋带。”
  头几乎缩到了被子里，将她的头发撩到脑后，额头便贴在了锁骨上，随后便是整张脸，在这里可以清楚地感受到心跳与香气，仍不满足地使劲蹭蹭，胡须时不时的剐蹭到她细嫩的皮肤。如此好一会后，才停了下来长舒一气，半闭着眼睛不知是睡着了还是没有，从被子里传来模糊的声音。
  “谢谢你，司承，没有你，我便不能看到现在生活的转机...这是我欠你的。”
  “过段时间，我还要踏上旅程，不是工作，而是为了了解往事。”

2022-03-12 22:22:11 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
回程的路上乏善可陈，Ada躲进了休息室一直不出来，Armor的情况也十分稳定，除了那个被砸晕的标本半途醒了过来开始搞事，然后被翻得透顶的希尔德亲自动手又给他放倒了过去，物理的。然后可喜可贺，背后的伤口又给裂开了。
曲速下透过舷窗能看到的只有过速后的红移现象，仅凭肉眼完全无法判断位置，必须依靠导航系统的具体计算，才能在星图上标识出所属的位置。在那个标本第三次被按在地上打了镇定剂之后，巡航舰到达了自由门。这就是没带回收舱的坏处，不过不得不说，物理麻醉的过程确实让希尔德不大好的精神状态缓过来不少。
入港申请已经提前向军用港发出了，在智能引导系统的帮助下，希尔德很容易的就找到了特殊战中队的船集中停靠的港口，然后卡了一个差不多的位置，把这艘被自己开走的巡航舰塞了进去。这么做的好处就是离队员们的位置很近，直接就有驻地的驳船上来把希尔德和他的两位乘客带到了地面。
一部分队员还在辅助军部对那个传送门进行分析，留在驻地的其实不多，刚一下船美容巾医疗区，希尔德就给他们安排了任务。
“把那个昏着的处理一下送军部去，Ada送军医院，通知内政部接收，你们看着她。让卡拉来一下，还有机甲维修组的。”
Armor的情况不是军医就能处理的，特战中队的维修组也没干过这种半人半机甲的活。为了防止他们太过兴奋给这位军团长弄出来点别的毛病，看着被放到地上的Armor想了想，希尔德给远征军发了条通讯，简单描述了一下问题，然后向他们要来了军团长过往的一些医疗记录和经验总结。
就是总感觉那位军医看着Armor的脸色不太好的样子……
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @何以为歌 

2022-03-12 22:23:44 系统机(1983820370)
叮！好东西诶！
====【尘土杯】====
梅西耶联盟议会依然在召开仿佛不可能结束也的会议，而云源帝国则千头万绪，两块主要战区冲突暂时没有升级。在不算和平和和平中，深空港迎来了数年一度的“尘土杯”——机甲对战锦标赛，可谓帝国和联盟的第三方战场。一些好奇的驾驶员会来一探究竟，一些人希望以试探敌方的底细，一些人为了奖励，一些人为了赌资和赌局。
承办方：深空港酒吧联盟、未透露身份组织、磔罚科技
规则：机甲组/外骨骼组/其他。1v1/2v2/混战/其他
场地：太空/滩涂/沙地/雪地/其他
总裁判：上任“尘土杯”2v2冠军组合之一“风花”
整备信息：承办方提供机库和普通维修替换产品，包括一部分磔罚科技相关产品，要求更高请自行携带。
奖励：大量金额奖金与限量版涂装（暗粉色，亮紫色，金色，银白色，黑色，鳞片特效、动态故障特效）
入场观看或参赛资格：用赛会方场地进行一个短暂任何形式的对战【tips：30+】
“怎么还不开始？赶快的。”
“这可真是接下情缘和仇恨的好地方。”
“这次肯定也有对手被部队紧急召回然后轮空的人吧！”
“规则是什么，认输或死亡？”

@全体成员 

2022-03-12 23:01:20 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【裂开时间】
头疼仿佛追着她不放的索命鬼，记忆中所有关于战火的片段都被自深处翻出，一帧一帧的画面从眼前晃过，一会是远去的大宅，一会是母亲哭泣的面容，一会是舷窗外爆炸的舰船……
她躺在休息室里那张单人床上皱着眉，不停的翻来翻去，身上的金属首饰相撞发出叮叮当当的声音，这种原本被她当作安神物品的东西在此时唯一的用处就是让她更加痛苦且烦躁，在弄乱了床上的枕头和被子之后她猛地坐起身来，半跪着将头抵在冰凉的金属板上。
冷静，冷静……这没什么的，之前那么多年你都熬过来了，还差之前看见的那些东西吗？作为星图测绘人员，陌生星域中危险重重，但最后不都好好活下来了吗？只是些让人看了心理不适的东西，没关系的Ada，你是个勇敢的人，你可以做到不害怕的。
凉意顺着金属板蔓延到她额头，这种物理降温的方式很好地帮她遏制住了脑海里乱七八糟的念头，她的身体终于停止了轻微的颤动，整个人逐渐清醒过来。
休息室里很安静，她面对着墙壁发了会呆，才从床上爬起来，找了个适合画画的地方打开自己的终端进行投影。在接下来的旅途中，她除了盘腿坐在沙发上歪着头给记忆中的那个庄园增添细节，就是回忆余烬旧领中她清醒时间测绘的东西然后将其画成标准星图，虽然还有部分记忆空缺，但大体已经在她笔下成型，只要等拿回科考船与上面的登记记录对比调改就能完成大半。
她就在这样的情况下等来了来送她去医院的特殊战中队队员，被送进特殊病房后终端被暂时没收，她只好请队员替她转告希尔德指挥官“别忘了找我喝酒”。
诶，又要走程序了，除了问不完的话大概就是签不完的协议，希望希尔德的品味足够出色，来打发时间的真的是一间好酒吧吧。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-13 0:45:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间-无归旅途】

他醒过来的时候，重新上线的中枢计时显示，距他在清流失去意识已经过了七十多个小时。

枪伤、刀伤、失血、失压，数不清多少伤痕在身上鲜明地痛着，他向病床上扫去一眼，只看到满目雪白。低温的痕迹倒是基本褪去了，他试着挪动左手，久未活动的关节和关节生涩地相互硌着，费尽力气才终于蜷起指尖。

“醒了吗，军团长？”

“……纳杰尔。”

他的嗓子也涩得像砂纸，连他自己都不太确定说出的究竟是名字还是一声呻吟。穿黑大褂的年轻军医走进他的视野，在病床边坐下来，熟门熟路推过他的脑袋，从头盔侧面连接的仪器读出机甲中枢的监测数据。他侧着头，用那几根按在他冰凉面甲上的手指衡量感知的恢复程度，余光里纳杰尔把终端放在了膝盖上，感应笔龙飞凤舞，一行行记下只有医生们看得懂的字体，握笔的姿势也像握枪。他有时候会忘记这个背着麻醉弹跟他在战场上跑来跑去的家伙原来是个外科军医。

“我是前天晚上到的，塔里安中校不放心，收到通讯就派我们往自由门来了，赫托少尉把船开得差点解体……她本来想开1201的，但它不在圣城星港，只好压榨了可怜的707。”

他干巴巴地“嗯”了一声。

“安提凯西拉没来，他说他需要在237的车间操作，您的左腿大概得回圣城才能修复了。伤得真严重啊，您这是去哪儿了，原初城吗？”

真相或许比玩笑还更糟糕，他在活动的极限范围里微微摇了摇头，什么也没有回答。纳杰尔了然地安静下去，转而调节起输液的配比，并不追问，他突然有些庆幸这一次他没断什么骨头。

不过再断些什么似乎也不足为惧了，他跟着支起的病床一起抬起上身，看着纳杰尔在仪器前忙碌。特殊战中队的机械师取出了他右肩的弹头，清除了熔毁的关节组件，但他们没有远征军的制式备件也没有远征军的机械师，他的右臂如今彻底无法活动，只能像骨折一样固定着避免更多的磨损。军医体贴地增加了镇痛的给药量，但灼烫的疼痛还是一阵一阵从他左腿的断面传来，为人体设计的药物无法作用于机甲，也无法作用于已不存在的部分。

他甚至分不清楚，在被热刀切断时留下了幻痛的残肢究竟是小腿还是腿甲。

“啊，对了。”纳杰尔突然从仪器前抬起头，“舒米洛娃女士这几天每天都来病房探望，她是在您的脑电波有清醒迹象时离开的，这会儿国防部长可能已经快到了，我先回避一下。”

……

他凝视着军医匆匆撤离的背影，觉得被弗丽嘉迎接着醒来好像也不是那么糟。

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-13 1:09:55 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【守卫誓约】
在这个人类只能黑暗的庇护下生存的时代，死亡的份量只够在命运的书页占据一个小小的角落，但这一个小小角落，却是圣山上那几乎点亮夜空的烛火，燃尽了所有的光辉才能留下的痕迹。尼克西耶人本不必习惯的，却已经习惯了。
艾丽娅的样子让希尔德想起那个森林边上的村子，拟态的袭击让那里成为一片不那么少见的废墟，废墟里沉睡着年幼的奥切诺斯所有熟悉的人，父母，弟弟，村长。没有人会再亲昵的叫他奥西恩，希尔德成了专属于他的姓氏。那时的希尔德就像现在的艾莉娅，但时间总能将一切掩藏下去，让他看着这片飞羽缓缓落地。
或许阿莫能让她重新轻灵起来？希尔德不知道，但他的盾牌不是为了让朋友替他挡刀了，这与月骑士无关，只是作为朋友的坚持。
“请将我的烛火与霍普莱斯的人们置于一处。”
这不是遗言，而是遗愿。活着的希尔德是荣誉加身的月骑士，死了的奥切诺斯只想做回森林里抓兔子的调皮羊倌。王女的指尖冰冷，在压抑着复仇的黑炎的积雪上再洒下满天的冰晶。
一直到离开神殿，希尔德都还在想着那盏灯。圣山有厄瑞斯他们的灯吗？如果有的话就好了，在黑暗神的神域里他能给他讲拟态其实也没有那么厉害，然后给他们看他击杀了拟态头领后获得的黄金长戟，那是月骑士团给他的荣誉，现在它属于整个村子了。如果没有也没关系，希尔德的灯可以分给他们，这样他们就也是尼克西耶的星星了。
风卷起城头上的旗帜，却没有发出任何声音，黑夜是一个笼罩了这座城市的结界，里面可以有恸哭，可以有哀嚎，但容不下一点希望。
阿莫的提议将希尔德顺着旗帜飞扬的思绪拽了回来，他的戟盾不需要维护，但他很乐意和他的同伴一起，这能让他回到年轻的时候。
“你们要去的话，我不介意也打声招呼。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-13 1:13:11 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 【众日归位】
“唔……”
被埋胸了！
本能的想把他踹开，最后却只是从聊胜于无的浴袍底下轻轻踢了一脚。
轻轻叹息一声，双手环在他的后颈，垂头把脸埋在他同样湿漉漉的头发里。
“好痒啊奥斯丁顿……别说什么欠我的这种话。是你救了我……而且，我也没做什么。是你自己帮了你自己。”
手指插进他的发里向后梳理，和自己身上别无二致的洗发水味道。
“就像鸣森人的婚礼，如果没有得到周围人的认可和祝福……我们会说，那是两个单翼的灵魂互相吸引，流浪神的祝福将两颗心相连，让相爱的人穿过沼泽、荒漠，最终相遇。”
鸣森人在一些方面，还是蛮浪漫的，不是嘛？
“看起来，几天之后我们就要各自踏上旅程了……”
想着反正他也去不了尼克西耶，斟酌着跟他说了行程。
“从这里回圣城……可能会在圣城的星港呆几天。”
在那之后，就又是穿梭在群星之间，履行使命的日子了。
“海清”还在星港等着自己回去。远走他乡的日子里，她和她的领航舰就是彼此的，鸣森的松涛风浪。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-13 1:43:41 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【守卫誓约】
“哎嘿——”
明明接受祝福的时候还是一起的，但是从圣殿里出来之后却被挤得跟那三个人稍微隔了点距离，于是伸手搭在希尔德的肩膀上，借力跳过去和他们并肩。
……当然没有把自己的重心都压在他身上，毕竟月骑士的肩甲承受能力自己还是有数的。
“希——尔——德——！这次听见了吗！”双手拢在面甲上做出扩音的动作贴近了喊他。可能是见惯了银色甲胄，他似乎在黑压压的人群中自动屏蔽了自己的同僚。
本来想双手环着哪个幸运观众的脖颈用头盔蹭蹭，但是毕竟没必要在没出发之前就造成不必要的损耗……毕竟是这样一群全副武装的人在一起，能像普通的战友一样调笑打趣的范围是很有限的。
跟上几人后顺着希尔德的话头也很快进去了正题，食指指背顶着下颌沉吟了片刻。
“要去锻造所的话，我的轻盾和手半剑都没问题，但是想多配几支飞刀和箭……如果有合适的药水就更好了。但是毕竟都是消耗品不是刚需，不知道铁匠有没有空搭理我。”
@洛思=罪责研究中心学者 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-13 10:52:02 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
“果然吗……”朵露尔垂下了头，她真的太思念她的哥哥了，她无时无刻不在想着一家人团聚的样子。同时她的内心也带着对当年没有好好牵着他的愧疚。
就在朵露尔伤心难过时，一个拥抱将她拥入怀中。女人轻拍着她的背，温柔地对朵露尔说，“会找到的，不要难过。”朵露尔慢慢镇静下来，她嗅着女人身上淡淡的香草味，把头深深地埋了进去。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-13 17:34:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 后天将随机进行咸鱼的清理，普通皮两周/高位皮一周没有戏群发言30+的注意随手保皮

2022-03-13 18:33:39 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2022-03-13 18:35:02 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【言语不通的悲哀】
星时早九点，咖啡厅准时开业，一切照常地在前台忙碌，此时走进来一个人
“您好先生，需要点写什么？”
听他叽里咕噜地不知道在说些什么，从小在深空港长大的，联盟语和帝国语多少都会，但…
听他说完过了一会才反应过来，这是联盟方言，从叽里咕噜还能听出些别的…
这时克丽丝女仆长走出来示意我让她来，只见她对客人说出流利的联盟方言，听起来交谈的很愉快
下班的时候，她把我叫到后厨，和我说语言方面的事宜，她比我大了三岁，虽然仅仅只大了三岁，但处世做事要比我老练的多，她洋装生气地说不多学一门语言在深空港很不好混，自己为什么知道她在装生气呢？因为她真生气的样子就和平常一样，我们三个都深有体会
“哦…头，那我该怎么做，去学联盟话？”
无奈地说，说实话自己不太愿意专门去学，第一没时间，第二也没这个精力，但她说的在理，深空港哪个国家的人都有，以后免不了药多和这些人打交道
这时候我有些好奇，克丽斯大姐多久前来的呢？
问了她，她很平常地说两个字
“三年啊，怎么了？”
三年！三年能学到这么流利的一口帝国语？
于是下定决心，学

2022-03-13 18:38:00 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【骂人时间】
议会谈论的事情一日比一日让人烦躁，她自收到来自至暗远征军军团长Armor关于掠夺者的消息后一直想找个时间在内阁内部开个小会，不过这个“小”目标没达成，倒是有人自己撞了上来。
吉尔从她身后上前，俯身在耳边轻声汇报军团长已经清醒的消息，她把玩戒指的手一顿，抬起眼睑露出的赤金色的眼睛给人一种燃烧的错觉。她环视一周，与几位部长视线交错后径自站了起来，议会来来往往的鞋子和纸张有一瞬间像是被吓停了，直到目送这位向来难惹的国防部长离开会议厅才有人发现自己甚至忘了呼吸。
这不怪他们敏感，只是上一次国防部长在会议中途站起来，还是因为不耐烦而抄起手边的茶杯砸到滔滔不绝发表求和言论议员面前的那次，感谢黑暗神她一贯只喝冰冷的饮品，不然那位议员不但要面对被碎瓷片划破的脸，还要面对被热茶烫红的皮肤。
军医院很快迎来位高权重的访客，吉尔负责敲门、开门和关门，她一身女士西服，藏青色的外套被秘书抱走，里面那件米色绸缎飘带衬衣的袖子被挽起来，露出一截白而有力的小臂。
“这次夜祭礼，我因为公务拖绊没来得及赶回去，所以也没能为在白云星战役中牺牲的尼克西耶战士们点上一盏烛灯。”
她的声音很缓，一边说，一边回忆起的是多年前得知同胞兄长去世后的那次夜祭礼，她与悲恸欲绝的母亲、强忍眼泪的父亲一起跟在国王身后，捧着被点燃的黑色蜡烛，一步一步登上圣城最高峰的山顶。那时候她还没有接受自己哥哥竟然就这么消失在这个世界上的事实，夜祭礼的宁静下，是她翻滚着的、蚀骨的苦痛与怒火，是她无法正常发泄的哀痛，是她含在心中、落不下来的泪水。
尼克西耶人为战士献上的永远不是虚伪轻薄的悼词，而是敌人的头颅，是敌人的鲜血，是敌人舰船爆炸时的绚烂烟火。
是以眼还眼、以牙还牙的复仇。
“听说这次王女让你执剑，由你来斩断烛芯。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-13 19:11:12 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

在跟他沟通的过程中一刻不停的进行准备操作。留给自己的时间非常有限，根据巡逻机制和对音量的预估，十分钟以内他们会进入足以听到爆破声音的范围内。一路钻地固然很爽，但单兵潜入很显然无法携带大量的材料。就现在自己要做的事情，从某种意义上都是使用携带材料杂凑出来的，绝对没有再来一遍的可能性。
把液体炸药笔拧开，灌进切割出的圆形缝隙里，进行一次点燃。第一次并不会造成过大的声音，因为这很明显药量不足，只是扩大缝隙。第二次则是把身上的微爆手雷塞进被扩大的几个点状缝隙里再次倒上液体炸药，点燃起爆。如此反复三次之后这个仅能通过一人的圆形洞才看上去岌岌可危。
用杂物箱子把地面漏洞遮住，屏息等待这一次的巡逻队走到听觉距离之外，借着杂物间吸音效果的掩盖猛得一跺脚。层间大块的楼板向下坠落，人紧跟着抱头缩肩落地前滚，身体触及到传送门的一瞬间把那串并不怎么长的密钥一气呵成键入。
感谢黑暗神、光明神、流浪神和其他不知名的所有神，希望混乱的密钥传送门不会送自己上路。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-13 19:12:22 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
.rd6

2022-03-13 19:12:23 兔娘骰子(2146206491)
悼词=忠实之音007打工人掷骰: D6=6

2022-03-13 19:13:26 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
帝国传送门常驻骰点.rd6
1-平安到达没有去错地方
2-平安到达丢了点东西
3-平安到达到错地方
4-你到了，随行的人到错地方
5-你到了，你丢东西了
6-你到了，你贫血了

2022-03-13 19:13:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)


2022-03-13 19:18:25 罗德里克=公司职员(1452598640)
《在后现代的世界里保持传统算是一种达达主义吗？》正如书名一样，这本书浑身散发着叛逆的自问自答。把书放在一旁，继续拿起另一本样书封皮放在布满小孔洞的抽气台上，等它吸力稳定时，盖上网板，拉动拉杆，散发着独特气味的油墨被再次均匀的擀到网板上，透过事先被冲刷露出的网目。抬起丝网板，图案显赫在了书皮上方，但仍需再印两套色版才能显示出完整的图形，为了省事，还是先把这一批印完底色再转移到另两台抽气机上逐步印刷比较好。
这是一种非常古老的印刷方法，就连热转印这样的技术都比他更晚出现，当组长下来问有谁会用这几台古董机器时，我真庆幸以前在偶然选上的，某位老头的这门课上没有偷懒。它所印刷出的图像在细节上因为会因为力度的不同会出现更具有随机性的“污渍”，用来印刷这本书是非常合适的。所需印出的图案俨然是张古典肖像，然而其他信息的编排却是杂乱无章，但采用的居然是老旧的书法字体。对于稍有涉猎此方面的人来说，它的主题在封面上就已经一览无遗。

2022-03-13 19:43:15 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【畏惧死亡】

睁开眼和闭上眼没什么差别的一天。食甚没有出动的需求，而我也被长官禁止踏入驱动室。长官一贯不喜欢我从驱动室出来后，分不清食甚和人类的躯壳究竟哪个是自己的情况。
但实际上对于突然失去视力的我来说，成为食甚的神经中枢，恢复视野甚至视野更加广阔的感觉是很迷人的。
不知道那些为人信仰的神灵是不是这种感觉，能够操纵一切——虽然忠实之音人为加上的限制没有令我实现这一点。可也足够了，世上没有几人能有过这种感受，脑机…脑机它的感觉跟这个不同。
我在登上食甚之前的人生都是被动的。即使视力不在，如今这样的现状我仍旧很满意。

2022-03-13 21:01:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【裂开时间】

“是的，让一个卑微的平民军官执剑，是王女殿下的格外恩典。”

他的身体机能还没完全从长时间昏迷中恢复，因此每说出几个字就不得不稍作停顿，让隐隐作痛的喉咙缓上一会儿，顺便在面甲的掩盖下悄悄观察对方的神色。与直奔病房的行为截然相反，艾希娅很冷静，以他违反的数不清多少条军规来说，她现在太冷静了，他捉摸不透究竟这份平静什么时候会被撕破，撕破时又会变成什么样的惊涛骇浪。

“……这一次夜祭礼的游灯很壮观。”

因为远征军在白云星损失惨重，海军舰员伤亡近半，才有了那么多的烛火。他微微低下面甲，凝视着自己还残留些许冻伤的青紫色的左手指尖，沉默地回想黑剑上星河般的光辉。他对那把剑许诺了复仇。

“但我违背了誓约，我没能为他们带回敌人的血。除了军部的处分，返回圣城之后，我会向司祭请求教内的惩罚。”

他知道她想听的不是这个，但他还是平淡地把这句真心话说了出来。孤舟离开星港时他被仇恨蒙蔽了意志，一心只想寻出审判者背后的真相，他的确见到了，或许也接近了掠夺者的主使人，但他最终失败了，没能为祭台的灯盏送上三个帝国人中的任何一个。

皇家海军带走了林奇和安东尼奥，帝国或许已经先一步发现了从前的交易，如果他们打算继续和掠夺者合作，他还会有下一次机会吗？

“无论您是代表国防部还是尼克西耶前来……您尽可以宣泄您的怒火。”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-13 22:52:39 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员     “鸣森，还挺浪漫的，至少听起来那里应该没有帝国联盟的沉重，像是魔幻小说的精灵国度。” 
  “圣城？尼克西耶的？那就不要轻易下船了，那些邪教徒指不定会做出什么呢。”
  与她分别之后又要重新回到帝国的混乱，或是前往那邪教徒聚集的区域了结十年前的往事，每一项稍不注意便是粉身碎骨，连发布死讯都机会都没有。可预见的危机让现在的每分每秒都弥足珍贵。航船漂泊再久，也需要回到港湾。浮光人从来不畏惧深空与死亡，但看到了光亮，也就看到了他们的终点。
  后颈传来触感，那若有若无的压力像是在默许，又或是暗示，让自己尽情探索尽情得到自己想要的。睡袍宽大而柔软，稍微摆动头颅，便能直接接触到那温柔乡。解开睡袍腰带，最后一层隔阂也荡然无踪。原始的欲望驱动着手，任它们前往它们想要去的地方。

2022-03-13 23:14:26 *傅可以-启蒙研究所艺术家(2754311463)
【aloha】
本来就打算偷瞄几眼，没想到居然被发现了，还狠狠地被打了招呼，想装意外也装不下去了，只得还算礼貌地摆摆手当作回礼。
“你……也好？？”
本来十分沉重的情绪好像破开了一条裂缝，装载起了一分心如死灰的尴尬，但最终失落还是盖过了尴尬，抬起头定神看着眼前的人，柔声说。
“请问，我今天的演奏是有哪里出现了问题吗？嗯……就是让你枯燥的睡着了？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-03-13 23:18:39 斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员(2872204077)
【无题】
斯蒂尔格穿着他的战斗服，右手缓缓按在腰间的军刀握把上。
入眼是浓墨般的黑夜，萤火虫带来的点点光亮照亮了黑色的奇形怪状的头盔，天边荒芜的仿佛月亮一般的光源赐予了黑暗一丝涟漪。

身形半蹲立在齐腰高的杂草丛中，无声望向眼前不远处的岗哨，昏黄的灯光透出窗户撒在地上。

斥候的职责，便是暴力镇压一切大部队前进道路上的不安定因素。

“行动开始，注意隐蔽前进”

远处队友拉下电闸，黑暗重新包裹了自己。

令人舒心。

莹绿色的清晰视野充盈满目，起身缓步向着目的地进发，待那象征性的枪声响起后猛地发动潜能，一瞬间周身的风吹草动尽在掌握，拔出军刀朝着胸膛狠狠刺入鲜血涌出溅湿双手，怀中身躯渐渐归于平静，浓烈的血腥味充斥在微冷的空气中。凌乱的脚步声响起，拔出配枪开火，子弹不偏不倚射入那人心脏。

屋内收音机不知为何开始播放复古的音乐。随意抹掉手上血液，恍惚间仿佛回到了曾经训练的日子。

“安全了，继续前进。”

2022-03-13 23:32:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【无法言说】

他的追踪信号进入地下一层，然后消失不见了，但三秒后又重新闪烁起来，小小的圆点现在就在地下二层，主机房里。这是何等的幸运？
“第二阶段开始。靠门左手边墙上左开关，第三个和第五个关掉，右起第一个是警戒系统，也关掉。”
一边说，一边看突然插入的泊位官方通讯，工作人员进行停港船只抽检，要求一次登舰。此刻的I3舰桥上正是一副为非作歹的样子，全然不似民用船，赶紧装腔作势地拖延。
“先生，手续全在系统里了，我正在忙，这会腾不出手来为您开门——是的是的，来旅行，还在整理行装，待三天左右。不要这样，我有我的苦衷……我是说，正在和船员做不可言说的事。”不是面对面的检查麻烦的地方就在于，你没法贿赂。
“关掉后我要开始了——”同时不得不遥控着另一个人。
这就是脚踩两条船的危险感觉吧。
@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-14 0:24:43 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“给我尊重人家的宗教信仰啊……”
明明说的时候已经感觉眼皮很沉了，但是被人解开衣服的瞬间又一个激灵。低头看自己胸口已经被蹭红了一大块，两朵花蕊也食髓知味地挺立起来， 被他摩擦着涨得难受。
“啊……奥斯丁顿……”
下意识想要拒绝，但是他的手一路向下游走越过小腹，才意识到自己不知什么时候已经默许了这暧昧——两片花瓣之间已经被濡湿，被触碰时甚至忍不住像含羞草的叶片一样缩了缩。
脸已经红到耳根了。从忠实之音离开后再没有这种生活的身体，此刻却像春日将来的水胡桃嫩芽一样在东风的挑逗下苏醒，爱抚之下的双腿忍不住相互摩擦。
“做吗……？”
见不得人似的越发搂紧了他的脖颈，将充血的双唇凑到他耳边轻轻发问。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-14 3:12:34 ＊卡拉·琼斯＝特殊战队军医(2574425382)
【裂开时间】
卡拉翻着手中菜谱，想着改天去找炊事员聊聊午餐加菜问题，外边有队员来传信息，长官传唤，是有急事，听罢立即放下书本前往医疗舱，一路上大步流星，同时从口袋里掏出三个银色夹子顺手把额前头发全部夹起，以确保少占用有限时间，推开舱门进来，卡拉本就有些严肃的表情微微下沉，无需多言，卡拉给长官做了准备工作就让长官在手术室侯着，自己也去换了手术服戴口罩戴帽子，确认器材无误后，开始做局部麻醉，而后x线定位标记， 消毒，切割，取出残余的金属片，缝合伤口，卡拉每步都做得认真巨细，不知过了多久，手术结束，将人移出到病房里，卡拉就去换回衣服，同时把夹子从头上拿下，整理好头发，又在边上拿了把椅子靠坐在椅子上，端详着整个背部都是缝合伤口的长官，恰好注意到床上趴着的人还是清醒的，卡拉就像是被按到什么开关了一样，眉头一蹙，腮帮子一鼓，语气带着几分恼火：“希尔德，你背上伤口都发炎了，这一路上伤口究竟被撕裂了几次你心里应该比我有数，就算你是队长，在做任务的同时也该保证一下自己的身体！你又不是铁打的，你是人！再有下次我可不给你打麻醉了。”
卡拉在目睹严重伤口后无端心烦下产生的不敬话语，现场应当无人追责，卡拉知道长官脾气好不会在意，而她也很少这样放肆，她也很清楚眼前情况绝对是不得已，她也不清楚自己究竟在恼火什么，大约是关心则乱，卡拉缓了一会语气温和开口补了句：“长官最近得吃清淡些，忌重油重辣，我会和炊事员那边交代，最近别动脑子想太多，你现在就是病患，脑子放空，听医生的，好好休息。”
想来想去又强调了一遍：“长官，请您向我保证，要对自己身体注意些，再有下次我真的不会打麻醉的。”@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-14 7:58:57 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【裂开时间】
给远征军的通讯是向他们征求诊疗意见，结果他们打包发来了一支医疗队……也行，这么一来希尔德好歹是不用再想怎么把那帮疯了的机械师给摁住了。想想看，一群恨不得睡觉都去整备室抱着机甲睡的家伙，在看到Armor这样一个会呼吸的机甲，能爆发出多么大的热情，让他们去给人做紧急处理希尔德都担心回头接到通知说特战中队的维修组把远征军军团长拆成零件涉嫌谋杀战友，然后把他从医疗室拉到军事法庭。
不过被卡拉堵在病房里教育的时候，希尔德反而有点期待这样的消息了，这样他就可以有正当的理由溜走了……哦，也不行，终端还在肚子底下压着，这时候来消息就暴露了。他是不觉得自己的问题有多严重的，从手术室刚出来，希尔德就开始拿着终端调出来Delta事后总结的棱镜的战斗和损坏报告，一边心疼的牙痒痒一边琢磨还能怎么调整，看得太认真以至于听出来卡拉的声音时她已经离病房很近了，没办法只能就地一趴把终端盖住，假装休息。
结果不出意料地被看穿了。
卡拉的话让希尔德有种微妙的牙疼。毫无疑问卡拉陷入了一种专属于医生的关心则乱的状态，而忘记了作为一名联盟军人，尤其还是特战队的军人，每一个都应该习惯这种程度的损伤的——但当他想开口的时候，那个过速的脑子终于放弃了那些让他精神分裂的小娱乐，非常识相地用求生欲让他闭上了嘴。
但他还是没能忍住。
“喝酒可以吗……就一杯。”
这是跟Ada提前约好的，卡拉如果不让去的话，希尔德打算找机会偷偷溜出去，当然，这不能让她知道。
@＊卡拉·琼斯＝特殊战队军医 

2022-03-14 10:03:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

“那就走吧，我要去给这把剑做个附魔……火焰的。”

他捻了捻剑柄，将那把从司祭手中取回的大剑重新挎到背上。王女冰冷的体温仿佛还留在他的指尖，而在那方寸以外的皮肤上，遍布全身的瘢痕滚烫地烧灼着，仿佛永远不会平息的仇恨和怒火。

拟态的火留下的，是时候以火还给它们了。

锻造所一年四季都冒着热的烟气，像是圣夜的温暖心脏，在清冷的早晨吸引战士们前往。他跨进大门，向那忙碌的大块头铁匠望了一眼，锻造台旁边已经摆满了等待的剑、盾、枪，他们这些参加完仪式才来的恐怕要好好等上一会儿了。他把大剑靠在墙边，向老卓弗塔什家的儿子们打了个招呼。

“铁匠正收拾的剑是洛思的吧，看来你们已经到了有一阵子了，怎么没去接受祝福？”

@奔向锻造所的轻锐冇奶小队和老卓弗塔什的儿子与童养媳

2022-03-14 10:35:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

“趁手的工具比祝福管用——但错过了祝福是我的遗憾，圣夜那边什么情况？”
所谓临战前夜，有些人需要神，有些人需要情人——骑士的作战工具自然就是他的情人。
试了试手上盾牌的分量，来人行头同样有着至暗军标志般的细节，应该就是民间传闻中那个被烧伤的男人。
对锻造处的匠人点头，“就是它。”
此时至安军浓度上升，看看门口那个阴阳怪气的男人，欲言又止，算了算了，大哥。
“我现在想知道城内的情况，你们谁听说了任何事？什么样的对手在哪里做了什么？”
@洛思=罪责研究中心学者 @“Armor”=至暗远征军军团长 @锻造处所有人

2022-03-14 13:38:56 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

-3.避难神殿
神父安排你到神殿一侧简陋的小破屋里住，那里离中心大殿的距离有些远，且几乎看不见什么人。
没待多久，就听见敲门声。

“嘿，你也是来帮忙护送的吗？”
打开门之后，你看到了一个长得很白净的光头男人，大约三十岁左右的年纪，身上穿着非军制盔甲，一脸诚实可靠。他手里拿着一枪一盾，此时正看着你。

“我叫普吉，是跟着互送队伍一起过来的。好兄弟，我一看你就知道这事儿能成。”
“离神殿不远处有处山洞里，洞里有只受伤熊。相信你也知道这件事吧。熊窝里有些斧子和一些财宝，是哪里来的呢？黑暗神才知道吧。”
“我一个人可打不过，所以我来请你和我一起，两个人总能打死一头伤熊。嘿好兄弟，等里面的财宝到手了，我们五五分，怎么样？”
@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-03-14 14:26:22 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【众日归位】
议会的议程就跟斯卡特老宅里那些碎嘴老妈子的裹脚布一样，又臭又长还没半点有用的，阿贝尔宁愿回去数要塞里的传感能源桩都不想再听下去，所以只到一半他就找了个借口退场了。至于述职，还述个槌子，反正斯卡特不想见罗森伯格家那个老女人，那个老女人也不想见他，交个报告上去了事，当天下午斯卡特就搭上了回食甚要塞的飞船。
刚回食甚，移动终端一连接上内部网络，一堆之前发给要塞但因为斯卡特不在别人又没权限处理，导致堆积了好多天的文件就挤爆了他的终端，让刚下船都还来不及缓口气的斯卡特一口气没上去，炸药就有了爆发的迹象。
【梅西耶粗口——】
一连串针对议会的消音词，随行人员们缩在角落安静如鸡，等骂完之后，斯卡特才抄起终端回他的办公室处理那些东西。

2022-03-14 14:26:40 (3540935231)
丹尼斯

2022-03-14 14:46:52 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

这趟回去之后一定把能祈祷的神像都去祈祷个遍。头晕目眩手脚发软地侧向滚翻扑倒在地下二层机房的地板上。歌井的商用机构设计师是有那么点神经病在身上的。穿过传送门之后紧接着就是个下坠井，井下就是主机机房。
平心而论，谁XX的会知道自己要一井接一井的滚。下落瞬间调整姿态再来个战术翻滚已经是极限了，力没完全卸干净震得内脏像位移了似的。再加上严重的失血感受——估计和掠夺者脱不了干系。真得是让人无力多言。
脑子里嗡嗡的，身体依照本能听从他的指挥把他列举的开关一一关掉。在视野受影响、满是眩晕和幻觉且大脑思绪迟缓混乱的情况下谨守本心执行任务，在帝国的时候就已经非常熟悉了。手稳稳合上物理开关，紧接着就去到主机操作台上顺手关上了虚拟开关。
“接下来怎么办，一号。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-14 15:01:53 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

财宝，斧头，还有一头占据着这些东西的伤熊——没有什么比这还要及时的帮助了。尼克西耶北方的诺斯人个个都是玩斧头的好手，哪怕人手一把也不够用。

是了，他们这些当海盗的常在海上用凌厉的飞斧招呼他们的对手——有时是些在边境臭名昭著的小贵族老爷和他们瞻前顾后的狗腿子，有时是侮辱了他们刺儿头，更可能是从隔壁卢米艾来的倒霉船队……他摇了摇头，把过去的日子暂且从脑袋里赶出去，心里已经开始盘算给几乎百扔百中的阿尔维斯带几把飞斧回来了；他的老搭档正忙着教训他不争气的小伙子们顺便看守神殿，恐怕没机会和他一起来了。

哪怕是骗他的，既然可能有宝藏，诺维尔也丝毫不介意冒险一下。

“当然，好伙计！”他爽快地回答，“财宝怎么能让一头用不了它们的伤熊白白占着呢？要是能把它们拿来，想是黑暗神也不会怪罪的！”

“那么、我的朋友普吉，”他自来熟地拍拍普吉的肩，“叫我诺维尔就行。天快亮了，我们这就动身吧！”

2022-03-14 16:04:46 系统机(1983820370)
叮！代发机，机也不知道里面是什么，你们自己看着办吧。
==【？？？？】==
“这是我们目前唯一收集到的线索，但……实在太少了。”男人看着屏幕上几乎只有两行的字和一张模糊的图片沉思起来。“发给她吧，虽然信息很少不过她会自己处理的。这是我能动用的最大的力量了。”男人挥了挥手示意手下离开。他嘴角上翘，自言自语道“能不能把握住这次机会，就看你自己了，结局究竟会怎么样呢，是易主还是上位……呵呵。”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-03-14 17:44:17 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【骂人时间】
“卑微的平民军官”。
呵呵。
玫瑰堡世代相传的金色眼睛曾被誉为“龙之焱”，但不是所有人都会像她这会盯着床上男人这样，赤金色如熔岩般滚动着，毫不掩饰其中与表情语调截然相反的怒火。
“你确实应该受到处分与惩罚，而且照我看，应该要用重罚，不然压不住军团长你这越来越大的胆子。”
白云星一役联盟伤亡惨重，其中至暗远征军折损几乎过半这不仅是对联盟的削弱，更是对尼克西耶的削弱，这种情况下还传来帝国与掠夺者间令人担忧的合作，若不是此后突如其来的内乱与公国独立，或许他们根本争不来丝毫喘息的机会。
——这种紧要关头，这个躺在病床上的、该死的男人，竟然独自一人带着重要俘虏、云源皇族的表亲，一头扎进了余烬旧领，不仅弄丢了人，自己还带了满身穿透伤回来。
真是好极了。
“军团长参军也有小二十年了吧？在这么漫长的军旅生涯里，你似乎依旧不明白什么事情该做，什么事情不该做。那我是不是可以认为，以你现在的状态并不适合统领远征军，也不适合重回前线，更不适合像只没拴上项圈与链绳的疯狗一样到处跑动。”
她一边慢条斯理地转动左手无名指上那枚简约的婚戒，一边紧紧盯着那张银色面甲，和上面自己的倒影。她看见自己勾起嘴角，露出了一点没什么温度的笑意，旋即抬手，在他面甲上重重扇下一巴掌，金属与金属互相摩擦发出一股极为尖锐的声音，但却没在上面多添一道划痕。
“这巴掌是赏你的，你还不配让我宣泄怒火。好了，仔细说说你在清流看见了什么吧。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-14 18:21:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“等着，警戒。”发出了惊叹的一声，比想象得要快。
I3的系统从港口的普通停泊系统刚一对接就开始无声无息的渗透，现在警戒被暂时关掉，它可以放开手脚进行“严刑逼供”。榨取目标任务下落信息的过程在全系统屏幕上体现为一池一池的涟漪，每一池都代表一整个数据库被搜刮干净，水波一圈圈扩散开来，时间一秒一秒过去，盯着解析进度，似乎能让它更快一点，只等水落石出了。
“现在，我想知道沉山战役的最后，到底怎么回事。”


@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-14 18:34:33 系统消息(10000)
悼词=忠实之音007打工人撤回了一条消息

2022-03-14 18:59:42 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

-3.避难神殿

普吉露出了憨厚又可靠的笑容，出了神殿，领着你往更偏远的地方走。不多一会儿就看到了熊洞，果然如他所说。
“诺维尔，你看起来就很能打。”
普吉在你身后，胡乱的同你闲聊，洞里寂静，你似乎闻到了野兽的气息，但目之所及的山洞深处仍是一片坦途。
“那么，为了财宝的话，打一只熊也是不再话下吧。”
普吉说话的音调古怪，有种令人不安的预感。你正仔细的往洞里看去时，身后就被狠狠的踹上一脚，你重心不稳往前扑，当身体接触地面之后，那翻新沙土下的小木板不堪重负，直接断裂。而你摔在了两人深的洞里。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
你抬起头向上看，普吉正蹲在洞边上。
“我的好朋友，看在黑暗神的份儿上，你可要和被惊醒的熊好好相处。”
“可别怨我啊，我会尽力把你身上的东西卖出高价的，哈哈哈哈哈哈哈！”
而在洞穴深处，离你十几米远的位置，红眼睛的熊正盯着你看，它的喉咙也发出了掠食前的低吼。

======
熊的招式多为两只前掌三次连续横抓，已经站立起来砸地，前扑，以及扭身撕咬。
经判定，诺维尔会100%成功打败熊。熊死了即触发后续剧情
======
@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-03-14 20:16:20 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【挨打时间】

“……如果这是您希望的，我会向国防部和尼克西耶军部自请停职，然后回圣城接受‘玫瑰丛’的鞭刑。塔里安中校可以接手远征军的日常管理，但作战指挥可能需要另选，我可以整理一份推荐名单。”

抽在面甲上的手掌没有穿着机甲也没有戴着链甲，只有戒指在坚硬的金属上划出一道尖利的噪音，但它毕竟和武器的质地相差悬殊，他被那一耳光打得歪过了脑袋，从面甲上传来的痛感实际却微弱得几乎可以忽略。

或许艾希娅自己才更疼。转回脸的时候他向那只落回去的手扫了一眼，她没有表现出任何异样，当然，她在他面前流露出的只会是恨意和怒火，但他知道她也会疼。

“如果您想给我拴上狗链，禁闭也可以。”

他现在的精神状态或许的确不适合继续指挥部队。那些分不清来自过去还是来自当下的漆黑情绪几乎就在他的脚边翻涌，随时会把他拖回自我毁灭的深渊之底，而他完全提不起意志抵抗。因此他才孤身涉险，他不介意自取灭亡，但不想危及远征军，尤其是在清流遇到了永恒之夏和那些更凶险的银壳子之后。

“清流……已经变成了掠夺者的养殖场，他们真正的产品比日光池那些危险得多。”

隐去了因为艾希娅的克隆体而失控地将船撞进建筑的事，他简略复述了掠夺者在清流的生产线和与安东尼奥的那桩会谈。“皇家海军抓走了安东尼奥和林奇，”给叙述落下结尾时，这句话热辣辣地灼着他的喉咙，“影像记录我稍后会提交给国防部，您还有什么问题吗？”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-14 20:16:23 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

终于有余裕靠在旁边的地方缓口气，眼睛都没眨一下，从战术包里凭借记忆拿出来几管药剂直接给自己注射上再开始包扎。都是应急类药物，止血的补血的消炎的还有浓度非常低的兴奋类药物。有，如果按照他所说的，十分钟的休息时间来回复体力。
嘴里咬着纱布听他问话，外界只有服务器界面轻微的光亮和机械运行的声音。沉默几秒钟后才换用鸣森那边的方言低声问他，“你知道自己在问机密吗？”
“把舰桥录音关了…还有黑匣子的录音。如果你不想被带去忠实之音陪老爹喝司法奶茶。”
确认那边处理好才回答他。
“……频道耳机里我听到了帝国援军来的呼叫声。是利刃，‘厉鬼’带队来的。“
把纱布打上结，重新套好作战服喷上消除血腥味的药剂。
“我当时伤很重，你们不可能把我带走。面对‘厉鬼’，要么你们走我死，要么我们一起死。”
所以我改了自己的记忆，为了以防万一我还能活下来，我得继续执行任务。想要全盘托出，但最终还是没说出来。
“……真相很无聊吧。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-14 21:02:11 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
经过一段时间在修复液中的浸泡，被切断的左手臂终于又生长了出来，只是每次生长完后的僵硬与陌生感真的让人不适。
几乎在同一时刻，终端上收到了一则加密信息。打开后里面只有两行字和一张图片，但却是两份消息。
“十字地曾看到原来帝国的军事大臣的身影，身边跟随着一位穿铠甲的人。”
另外一张图片很模糊，勉强能看得出是个人。上面唯一能看得清的是这个人的右手臂上有一道疤。照片上标着拍摄地点与时间，也是在十字地。
看着这两条消息，心跳不免开始加速，这是第一次也可能是最后一次抓到它的尾巴。看来帝国的倾倒也让阴影里的人走出来转移阵地了。
“尼克，让朵露尔来一趟。”@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-14 21:40:53 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【昨日犹在】
“咳咳。”从昏睡中醒来，腹部传来阵阵疼痛，但不强烈。环顾四周发现自己处在一间民房内，屋内整洁显然是有人一直在打扫。左手边的柜子上还放着一杯水。
勉强从床上撑起身，回想起之前与卡斯蒂涅的那段打斗。老实说自己好歹以前是旗舰长，上过无数战场杀过无数敌人，身上也有大大小小无数的军功，但要论狠辣，自己却比不过一个小姑娘。她能毫不犹豫地斩断臂膀作为武器，并且看样子好像也不是第一次。
正想着楼梯传来脚步声，不过也没有警戒的必要，如果对方想杀自己，现在自己已经在阴曹地府做苦力了。随着脚步声越来越近，也终于看清楚对方长什么样子。来人是一名女性，年纪大概二三十岁吧，身材高挑。
“您醒了，费舍尔先生。”女人很有礼貌地问候自己。
“你好。你……是卡斯蒂涅让你照顾我的吗？”
“是的。boss她让我照顾到您醒为止，眼下我的任务完成了，再见费舍尔先生。”女人向自己鞠了一躬，并将一台小型终端放在旁边。
“这台终端内存储着近期帝国所发生的一切事情。”说罢她头也不回地离开了。
爬起来将终端打开浏览起帝国所发生的一切。面容很冷静，没有丝毫感情，帝国怎么样对现在的自己来说完全无所谓，自己最在意的只有亡妻和她的学生埃利斯·卡斯蒂涅。
浏览完毕后用手环接入终端，输入密钥连进圆场的网络。打开其内的情报文件，看了半天突然一条消息引起了自己的注意。
“军事大臣在先帝被刺杀当天未出席会议，并在刺杀后的一小时内离开了云源去往浮光。”
这个军事大臣有所耳闻，据说这个人一向手段阴鸷，性格也很古怪，貌似对卡泽那批人也很是不屑。
“这个军事大臣，去浮光做什么？”皱了皱眉，盯着这条情报沉思起来。目前帝国的形式自己也做不了什么，卡斯蒂涅那边的幕后组织也完全没有头绪，眼下只能去查查这个军事大臣在做什么了。


2022-03-14 21:47:05 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【骂人时间】
那一巴掌，那一下血肉和面甲相击带来的巨大疼痛，让她的手几乎完全被震麻了，但是她一直长于忍耐……或者说，自克莱亚去世以后，那个鲜活霸道却也无忧无虑的小姑娘就此沉寂下去，她埋葬了所有的过往，只留下捧着一抔黄土沉默前行的自己，在黑暗之中渐行渐远，不再回头。
真的不再回头吗？
如果真的不再回头，那眼前这场闹剧又算什么。
她重新坐下来，胸前的长飘带由于方才的动作散开，像是两只长长的翅膀，因为亡故而失去重新展翅的气力。头又一次尖锐地痛起来，她心中止不住的烦躁，在那十多年无休止的思念里，在那十多年无休止的悔恨里，她变了那么多，她说服自己原谅当年唯一的幸存者，她强迫自己不再在镜子前下意识寻找与哥哥相似的地方……那么多那么多的努力，却在这段时间与这个躺在病床上的男人的相处下，功亏一篑。
“为什么要在最前面加上如果这是我希望的？”
她是真的疑惑，这句话说得像是他们有什么过硬的交情，或者自己对他有什么巨大影响，但事实上这么多年来，他们一直止步于点头之交，平日有事也是邮件交流，从未有过什么不该有的亲近。她恨他，即便知道不是他的错，即便知道那只是个荒诞不羁的“意外”，是个不幸中的不幸，她依然恨他，大概只有这样她才可以转移自己的情绪，不被那些粘稠的、负面的东西捕捉。
“其他东西就按程序来吧，不论是暂时卸职还是去圣城领罚，还有清流相关的影像。另外，我希望你能明白，至暗远征军作为尼克西耶的军部力量绝不容有失，你作为白云星战役的指挥之一，把该写的报告和检讨都完成后发到我的邮箱。”
她歪了歪头，视线落在他脖子上。
“至于项圈，我会让吉尔送一个过来，旨在记录你的位置和身体情况，把这个当作是带着监视意味的处罚吧。”

2022-03-14 21:47:09 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-14 21:50:48 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
“一二三四，二二三四……”朵露尔一遍一遍地重复着舞蹈动作，香汗淋漓，只为能在舞台上呈现出最好的舞步。
“砰砰砰。”劳拉敲打了几下练舞室的门，招了招手示意朵露尔过去。
“什么事啊劳拉姐。”朵露尔拿起毛巾擦着额头。
“是那位，她说要你去一趟，好像挺急的。”
“她有说什么事吗？是有我哥哥的线索了吗？”朵露尔眼神中亮起璀璨的光芒。
“没说，总之你快去吧。”
“好。”朵露尔一路小跑到更衣室换好了衣服便出发前往酒吧。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-14 22:11:23 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  不知何意的哼哼两声，侧过身体与她尽情地接吻，她丰满而热烈的唇令人着迷，像是有着魔力一般，让人一秒也不想离开。
  自己的双手早已因各种原因而变得粗糙，一手以指在玉蕊上逗弄不时揉搓；一手也划过小腹，在大腿内侧滑动，趁人不备直向下更加大胆地摩挲着，干燥的手不过一会儿也变得湿润。
  呼吸开始变得急促起来，原始的欲望一旦被激发，便会变得一发不可收拾。此时此刻，她便毫无抵抗力地躺在此处，正等着自己与她完成最疯狂的爱恋。下方传来热胀感也在不断冲击着最后的理智，只等着最后一刻的彻底释放。

2022-03-14 22:19:48 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

忠实之音敢于如此搭配蓝色保密级别的任务人员，被带去喝茶的概率可能不会高。
“这样就行了。”
眯起一双红褐色的眼睛，有个答案就不深究。这是一线人员处理麻烦事的最简单方式，是否无聊无关紧要。
骇入的程序——事实上是两位余烬的电子战专员正在无边无际的白色菱形结构中漫步，搜寻浅灰色的天幕上一个个坏死的点。
“二号，准备回撤。”
警戒系统切断已经五分钟，再待下去不合适，解析进度顺利过半。目标的下落区域一秒一秒缩小，弥漫的红雾缩成一个圈圈，然后是一个游弋的原点。耳机里却传来一个令人震惊地通报。I3被反向追踪了，意料之中。
可以换一个泊位，但I3还需要3分钟解析完毕，解铆需要另外2-3分钟。无论如何来不及，现在开始预热引擎，假装什么都没发生一般，发送接触铆钉的申请。
“快回来，二号，能多快就多块。”

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-14 22:47:06 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【圆周率日】

拟定针对战区的救援计划，由当地据点牵头组织募捐，并开设24小时援助热线——17314。Pi盯着最新的平民伤亡数据，咬着烟嘴忘记了点燃。下一刻就从社交平台进行转发：你守卫的，是你的人民，还是永恒的战争？

2022-03-14 23:06:10 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 
【众日归位】
“轻，轻一……唔……”
才迸出了几个字节，双唇便被他堵住，即使他并未深入只是唇贴唇地素吻，长时间的接吻也让司承乱了呼吸的分寸，以至于他一放开便浑身脱力地低垂视线喘息不已。
大概是娇哼成了默许，男人越发放肆，几乎将那隐秘的花朵整个揉在手中把玩，两片花瓣相互摩擦着交换粘稠的爱液打湿男人的糙掌，呼吸也随着他捏弄的频率高高低低。
“哈……奥斯丁顿……”
环在他颈后的双手几乎是把自己吊在他身上，不敢看下身淫糜的光景而半阖着眼。胸口两只白兔随着呼吸一起一伏，在吸气的最高点蹭上他的身体。
“抱我……把我把起来。”
“唔啊，奥斯丁顿……我想，看着你。”

2022-03-15 11:10:23 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
穿好了衣服以后回到了吧台，将收到的信息给尼克看了以后他难得露出了激动的神色。他退回内间通过传送门去往地下工厂准备起了飞船与装备。
大概一小时后朵露尔来到了酒吧。将那张模糊的照片调给她看，仅仅是手臂上的那一道疤痕她便确定此人就是她的哥哥，或许这就是双胞胎的心有灵犀吧。
“你哥哥曾经在十字地出现过，我要调查的另外一个人也在十字地，不过很危险，保不齐小命就丢了，你想一起去吗？”@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-15 12:47:15 ＊卡拉·琼斯＝特殊战队军医(2574425382)
【裂开时间】
说完开始觉得自己有些许任性了，见自己的任性说法并未被反驳而吸了口气，也不打算再继续说下去，适可而止，但偏偏听到了一句询问，卡拉刚刚转晴的表情又以肉眼可见的深度沉了下来：“才做完手术长官就想着喝酒了？”
卡拉看着趴在床上的长官竟然一时间语塞，只觉得拳头硬了，真心想直接给长官来个物理麻醉啊，天晴了雨停了手术刚结束长官觉得又行了，或许她该果断拒绝，但她太清楚了，长官这性子就算自己不同意他应该也会私底下找个机会的偷偷喝，经验告诉她，禁止长官干他想干的根本等于白禁，卡拉深吸了一口气，开始嘱咐：“允许你半个月后喝一些，最近这一星期可不许碰，不许喝烈酒，酒后多喝开水，不许倒头就睡，也不许吃醒酒药物，我已经把标准放得够松了，长官也请遵医嘱，如果不遵医嘱留下后遗症，我下次治疗就把长官腿先给打断。”
交代完还是觉得不放心，打开病房门和外边中战队的好兄弟们再交代一遍，请他们这个星期内盯死长官，别让长官有机会作死，而卡拉工作结束和长官打声招就准备回去了，期间注意到长官略有些别扭的姿势，猜想应该在她来之前长官还在想着如何处理他的任务后事，卡拉没有拆穿长官的意思，只是特别强调要好好休息别一直动脑，嘱咐完便离开了，倒没有想盯着人的意思。@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-15 13:05:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【挨打时间】

“我没什么想为自己辩驳的，而您是我的最高直系上司，我服从您的意愿和命令。”

他在心里轻轻地叹了口气，目送艾希娅同来时一样干净利落地起身离去。下意识地说出那句话时他究竟在想什么，如今再去回忆，连他自己也判断不清，究竟是一个瞬间的往日温度笼罩了他，还是抛下一切投向死亡的渴望占据了上风。

她仍旧恨他，这样很好，只要保持到他被那渴望吞噬、归于黑暗，他们的痛苦就都可以落下句点。

报告和检讨，他把这两项列入日程，排进回圣城前的事项里。遗留的工作不会因为停职申请消失，在把远征军转交出去之前，他还有很多事要办。但他其实也不确定这一次自我放逐能持续多久，相比指挥官，塔里安更像远征军的可靠管家，如果紧急战役爆发，可能他还是得被召回来，但至少在此之前，那些不属于军队却必须要做的事情，他希望能做完。他迫切地需要一些能够麻醉意识的东西，无论是信仰还是疼痛。

“……您的工作效率一如既往地惊人，舒米洛娃女士。”

精致得像件首饰的盒子被轻轻放在床头，或许因为内容物的特殊性，那位干练的女秘书没有多言，安静地退到一旁。他有些吃力地单手扭开锁扣，深红色的丝绒衬里上，一只玫瑰堡风格的项圈安静地躺着：纯黑的、细腻的窄皮带，中央用皮扣系着蚀刻玫瑰的沙金圆环，非常高档，非常闷骚，非常玫瑰堡。

体谅他单手活动不便，女秘书适时地迎上来，替他把皮带绕过咽喉，将皮扣在后颈扣拢，深金色的卷发披散下来，遮住了那个玫瑰金环，只露出一圈细黑的项带。他从紧贴着皮肤的微凉的金属表面感知到它的内容物，定位和基础的生理机能监测，跟他用过的那枚定位针有些类似——从醒过来之后他就没有收到过它的讯号，或许是已经被帝国人取出销毁了吧。

他没再去想清流的事，在秘书也离开之后按响了床边的呼唤铃，重症监护室的房门第三次被从外面推开，纳杰尔小心翼翼探出半个头，问：“国防部长走了？”

他点点头，说：“去找个我能用的轮椅来。”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-15 13:20:24 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)

【昨日犹在】
“我要去。”朵露尔斩钉截铁地说道。她毫不怀疑那张照片上的人就是她的哥哥。这么多年了，终于有了他的消息，她又怎会放过？一想到当初他失踪，朵露尔的心里就感觉到一股钻心的痛。
“我们什么时候出发？”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-15 13:43:03 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【昨日犹在】
托着带着伤痛的身体回到了圆场，现在圆场里的人都很忙，帝国的变故带来的影响确实不小。不过自己没有功夫去管他们，一路扶着墙壁来到了医疗舱躺了进去。现在最主要的事情便是治疗好身体然后去浮光找那位军事大臣。
躺在医疗舱里不久后便睡着了，睡梦中又见到了她。莎拉仍然是那样的美丽，自己躺在她的腿上，她抚摸着自己的头发，嘴里念念有词。
“你知道吗斯里安，千年前的人类留下这样一个故事。一位公子出生于帝王世家，他从来不缺锦缎玉珠。他有一位哥哥，文韬武略，样样精通。但却因谏言过激而被人陷害有逆反之心。其父，也就是帝王，不仁不义，轻信小人之言，将这位公子的哥哥发配边疆。而这位公子因为对其父的怨恨残存千年之久，而他只做了一件事。他修改了所有的史书，目的只是为了正名……”
莎拉的声音越来越远，直到医疗舱的铃声响起将自己唤回了现实。检查了一下身体已经恢复的差不多了，于是通知管辖处批准自己的飞船使用，随后驾驶飞船离开了圆场去往浮光。

2022-03-15 14:10:23 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【挨骂时间】
说实话希尔德不能算是一个很有威严的长官，至少私下里不是，在对待军医的问题上就可见一斑。按照过往的经历，他宁愿偷溜出去再偷溜回来，都不会当面顶撞卡拉的医嘱，这是对一个医生，尤其还是军医的专业素养的侮辱。这次也是一样，卡拉的沉默在希尔德意料之中。毫无疑问她是对的，希尔德的医疗知识再贫瘠，也很清楚禁酒是大多数伤员都必然面临的问题。
只是他需要一些事来让自己动起来。
清流看到的东西直到现在还会时不时的在他脑子里浮现，然后让他本来就不大受控的思维往一些危险的方向策马狂奔，对于一个军人来说，这是致命的。希尔德需要时间来让这些剩余的影响平复下去，而在此期间他最好找点事做。
所以卡拉的回答无疑让他有些雀跃，下意识就想爬起来，还好及时想起来了那个终端，于是又给趴了回去。
“没问题，我会记住的，一定……额，我保证。”
希尔德以最大的诚恳表示听进去了卡拉的叮嘱，然后以别扭的姿势挥手送走了这个年轻的医生，等到病房门被关上时，才一口气松下来地跳了起来，把那个已经快被体温暖热乎的终端解放了出来，同时也解放了他已经被压出印子的腹部。门外的声音希尔德听到了，但他只能说……卡拉叮嘱的人比他还不靠谱。希尔德敢保证，就在卡拉逮着他教育的时候，门外的塞斯汀都还在看他那些破电影。毕竟这是能在军部例行会议的时候偷偷拿指挥室投影看《不可言说的爱恋》，导致整个特战中队被处分的神人，指望他还不如指望希尔德自我监督。
终端被放得有些仓促，上面显示的已经不是棱镜的报告了，应该是误触的原因被进入到了一个机甲圈子的论坛，最醒目的就是置顶的一幅广告——深空港尘土杯机甲对战大赛。作为一个资深的机甲爱好者，希尔德对这个比赛早有耳闻，只是可惜上次比赛时他还在无尽海服役，没那个时间去参加，算下来这次倒刚好在休假期里，或许可以带着棱镜去看看？他丝毫不觉得这会不会有些欺负民间机甲，毕竟谁都知道这个论坛里多的是军方背景的人。
正翻着比赛的相关内容，终端上跳出来了一个弹窗，本来只是顺便瞄了一眼，但就这一眼，希尔德的脸色就难看了起来。忠实之音！又是忠实之音！早知道就再给他们找点班加了，休假都给人休不轻松！
说归说，还是得去。门口的塞斯汀如希尔德所料的沉迷老电影，虽然他手快关了终端，但希尔德还是看见了一闪而过的两条交叠的长腿。很难想象这么一个老色胚居然长了张人畜无害的娃娃脸，不好意思的站起来对着希尔德挠头一笑，让希尔德也不好多说什么，只能拍拍他的肩膀，就差一句叮嘱他克制了。
“你在这待着，卡拉再来的话跟她说我被老爹叫走了。”
叫去挨骂的，希尔德感觉牙又疼起来了，不过还好即将被骂的并不只有他一个人。上了两层楼来到之前给远征军医疗队安排的地方，希尔德远远地还看到了一个疑似国防部长的背影。Armor的病房门虚掩着，那位名叫纳杰尔的军医也在里面。其实希尔德跟这位军团长以前并不认识，但对于军人来说，还有比两次并肩作战更能拉进关系的吗？不过他还是在门口敲了敲门。
“忠实之音传唤，我方便进去吗？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-15 14:28:44 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

他那边的警报声已经明显到不可能忽视的程度，仰头看向房顶的空洞，以及上面明明灭灭的光。
“收到。”
花十秒检查一下目前手上随身的装备。来之前准备的东西都已经用得七七八八，现在这样的状态想要从这个建筑物里快速突围…就只能采取些不太友好的手段了。
“既然你已经暴露了，那不如干得彻底点？把他们传送门密钥给改了。”
三两步从扶梯爬上去，关闭整个负一层的传送门能源，闪到传送门另一侧后连发两枪打在开关上。物理开关，永恒的浪漫，与麻烦。第一枪打开开关，第二发打爆开关。绳枪发射，原路返回，然后在圆孔的部分迅速布下几个触发型手雷。外面杂乱的脚步声告诉自己巡逻队正在排查的路上，于是用最快速度还原现场，躲在门上方的空间贴住。
巡逻队在通讯频道里对完巡逻信息破门而入，五人小队警惕性非常强，但门的上方空间本就是视觉死角。松手下坠拔枪三次点杀一秒之内一气呵成。腾空双足绞住剩余两人中一人的脖子，腰侧用力将人向下摁在地上的同时点杀第四人。第五人倒地之后大声咒骂两句，还未来得及捡起失枪就被贴脸一枪爆了头。
感谢他骂的两句。
“这里是莫文小队，𥔲983区一切正常。”
模仿小队队长说话声音特点凑在他的话筒前完成回复，手上正在剥他的衣服。
很老套的手段，换对方的装束混入其中。整理好服饰延最短隐蔽路线往外冲，手指在终端上点击那个烟花的按钮。
沿途划下的液体炸药和贴好的起爆盒应声起爆。整个建筑从上到下不同的通风管道，办公室遍地开花，甚至包括他们的警戒系统控制面板。
瞬间局面乱成一锅粥，再加上现在正是到处昏黑的凌晨，极大程度上方便了混出建筑往火之眼撤离。
“十分钟，你做个准备接我。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-15 14:48:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【挨骂时间】

“来得正好，希尔德指挥官。”

艾希娅前脚刚走，后脚忠实之音的通讯就发到了他的中枢，因此他才叫纳杰尔去弄了轮椅来。在清流时他曾经收到倾听者传来的警告和召回船只的指令，但当时面对着“养殖场”的他一心只想毁了掠夺者的工厂，根本没听完就挂断了通讯。如今想来，恐怕再挨一顿骂也是在所难免的事……算了，反正他也要去军部办停职，再糟糕还能糟糕到哪里去呢？

况且他又不是一个人去承受怒火，他还有白云星的倒霉好兄弟。最常用的悬浮轮椅载重都不够，纳杰尔不知从哪里翻出了个造型狂野的老家伙，看起来活像一台迷你叉车，但的确是全金属骨架的轮椅。他拔干净了胳膊肘的留置针，在军医只能说聊胜于无的搀扶下靠一条胳膊一条腿把自己从病床挪到硬邦邦的椅面上，这东西连个电控装置都没有，他的右臂又动不了，因此希尔德来得的确非常是时候——正好帮他推轮椅。

“你带磁盘了吗，我在路上把清流的影像记录转存一份，我不想再复述了。”

他可以叫军医去找轮椅，但在医院里弄一块能连接机甲中枢的磁盘显然超出了纳杰尔的功能范畴。好在希尔德自己应该也有一堆拷进磁盘的影像记录和航行文件要上交，他用左手的指尖点了点自己的后脑勺，随后略略低下头去，将那些从头盔和脖子之间流下来的长发拢到了一边肩头。

“C型机甲中枢通用接口，位置很深，你的连接线不是最短那种尺寸的吧？”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-03-15 15:39:56 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【翻记录时间】
会议开到如今已经早就失去了意义，与会人员一个接一个离场，余下的议员仍旧为着同一批议题反反复复互相拉扯，希德嘉抿了一口早已凉透的茶水，不动声色地将瓷杯放回桌上。
她关心的自始至终都不是这些不该由内政部去操心的决策，她观察的是每一个开口的或沉默的议员。
秩序警察没抓到研究中心那个红眼女人，她用巴特勒那个失踪学生的身份逃走了，去向了清流。但现在那女人已经不重要了，希德嘉从眼角瞥了一眼大步流星走出会议厅的国防部长，监察署的组员向她报告过那艘自清流返回的巡航舰和它的乘客们，也转交过特殊战中队的指挥官发来的接收申请，希德嘉将桌上的终端收进挎包里，安静地起身离场。
她曾是忠实之音，是军队背后的风与影，与她那位存在感极强的内阁同僚不同，在她不想被注意到的时候，几乎没人能察觉她的出现和消失。
根据监察署的报告，清流事件的三名相关人员现在都在海军医院，希德嘉夹在几个取药的护士中坐电梯上楼，在这些对政治和官僚不那么熟悉的人之间，她就像个普通的上了年纪的文员，没人会从忙碌中向她多看一眼。她在住院区下了电梯，不紧不慢地穿过普通病房的走廊，在临时收容了那名流浪神测绘员的特殊病房前停下脚步，轻缓地敲了两下房门。
“伍德小姐，我是内政部的调查者，您现在方便吗，我想和您简单谈一谈清流贸易中心的事情。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-15 16:01:24 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

妈的，我就知道。

北方人一个右滚翻躲开了熊的前扑，趁着它扑了个空的空当骂骂咧咧地捡起了他那把顶端有长矛似的尖刺的长柄战斧。他手起斧落，一下便砍在熊的腰腹上，留下一道不深不浅的伤痕——有点震手，或许捅比砍要有用，鬼知道这玩意儿的皮有多厚！

显然这一斧子激怒了它，诺维尔想。他也顾不上去骂还在外面看戏的普吉，灵巧地躲开巨熊危险的掌击，改用斧顶的尖刺捅进地面，扬起一片尘土；在飞尘的掩护下，北方人不退反进抬手一送，斧顶的矛尖便猛地捅进巨熊的眼眶。

“……你个大脚雪人养的丑八怪，怎么眼眶都他妈这么硬啊？！”

他本想一下就捅穿它的脑袋，可惜矛尖不够长，熊头又比他想得还结实，反倒是长柄斧被卡在它的头上了。他连忙松开斧柄，一打滚儿便躲开了利齿的撕咬，跑到岩洞的边缘去了。他看到巨熊在面前痛苦咆哮着，似乎完全没有向他继续攻击的意思。

要么是还剩下的那只眼睛进了土，暂时看不见自己，要么就是太痛了没有缓过来。无论如何，至少现在看来都是他诺维尔乘胜追击的好机会。

他看了眼出发前就别在左手小臂上的圆盾，又撇了眼为了摆脱长柄斧胡乱挣扎着的熊——老实讲，也许马戏团更适合它，至少诺维尔看着它笨拙又滑稽的动作就想笑出声来。他没拔剑，就这么静悄悄地走到它面前。它此时正忙着拔掉这要命的东西，本能地想连翻带滚地把它扯下来，丝毫没有注意到北方人的到来。

诺维尔握住了长长的斧柄，在里面转了一转边又猛地下压斧柄——斧刃上缘就此扎穿了熊的下颚，勾到口腔里去了。这顿时让熊感到一阵剧痛……至少它看起来还蛮疼的，它胡乱地站起身来，猛地向面前挥出一记熊掌，结结实实地打在北方人的盾上，人也跟着这恐怖的力道被撞飞好远。

但他也借着力道拔下了斧头。饶是有圆盾与护具的防护，巨熊本身的冲击力是没法完全消散的。他现在感觉自己的左手有点隐隐作痛，但应该没什么大事，盾牌倒留下了深深地抓痕，看着像是要碎掉了似的。没等他确认情况，愤怒至极的巨熊便站着追赶上来，对着倒在地上的诺维尔摆出下砸的态势来了。

诺维尔等的就是这个时机，他一直记得诺斯的猎人们是怎么在极端条件下猎杀熊的。他左手一撑地面，反倒钻进熊的身下，借着巨熊下扑砸地的空当，狠狠将斧顶的矛尖捅进它的胸膛！

几乎是同一刻，地面几乎像是被拍碎了似的龟裂开来，裸露出埋在泥土下的不规整岩层来，诺维尔虽然不太好受，但手中刺穿心脏的手感却让他几乎大笑出声。熊发出了一声凄厉的悲鸣，挣扎着趴倒在地，诺维尔撑住贯穿了巨熊的斧柄，用力一踹便将它翻了个身，倒向另一边去了。

诺维尔拔出战斧，往熊的心脏附近又捅了一下，这才狠狠地看向普吉的方向。

“好哇，他妈的，你小子真是打得好算盘！”他说着又骂了一句北方的粗口，往普吉的方向吐了口唾沫，“你个大脚雪人养的无赖汉，难道你妈没教过你不要招惹北方人吗？”

2022-03-15 16:36:50 “白鲨”=“火之眼”游群-Cage号舰长(1542588101)
　　如果……
　　梦中人员嘈杂涌动，诸位学员摩肩接踵的围着一只在地上垂死挣扎的兔。兔的前肢被铁丝绑缚着后腿被剃去了一块皮毛。仔细看，光洁皮肤上有一枚针孔，像是给兔子注射了什么。
　　目光落在兔子身上，瞥了两眼。又转开目光，事不关己高高挂起。一身帝国军事学院的校服，身后跟了几个朋友慢慢悠悠的从人群外围走过。目光似乎瞥到了一个瘦弱的身影一闪而过。而后身后爆发出几乎称得上崩溃的哭声。
　　与我何干。
　　身周画面如水墨画一般随风而逝，随着步伐迈动，逐一被抛在脑后。连哭声都渐去渐远。再往前走，就莫名走上了天台。周围风大，往常考完试的时候这里常有望风的人，其他时候倒来的人不多。模模糊糊记得从这里可以看到几个教学楼、模拟作战训练场和群树环绕的湖泊。但具体的却记不住了。正一会儿愣神儿的功夫，立于面前栏杆旁的身形忽的前倾，双脚离开天台。
　　咚。
　　猛然惊醒。
　　已经多久没有梦到过了。年轻时候的喜欢就像是秋天树枝上的最后一片叶子，还没见过春暖花开就谢了。捏捏眉心寻思寻思怎么忽然梦到快二十年前的事儿，脑瓜子嗡嗡的响。
　　“舰长，快到达流动补给站了。”
　　“好。准备建立连接。”
　　【保皮】

2022-03-15 17:28:08 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】
这还是第一次踏入深空港。
国防军的通缉令在早些时候已经发布，为此在登陆前还特意进行了一些乔装打扮——刮干净胡茬，用半旧的女士风衣裹起自己，戴好半长假发和墨镜。但看起来似乎没有必要。
前辈的船被我停在空港的角落里，看起来十分不起眼。走在街道上透过墨镜扫视着店铺名，最后挑了家酒吧进入——按照常理而言酒吧会是最大的信息集散地。
在这里，我可以为浮光带回去什么呢。

2022-03-15 20:17:31 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

锻造处像家一样，是那么温暖。
着迷地看着特殊质石块将自己的情人磋磨的更伤人又锐利。锻造处外的声响让自己循声望去。
“很显而易见，至暗军几乎包揽了整个圣夜的大剑。”
另外几位应该是Armor的朋友，不属于同一系，但总归是眼熟的，礼貌的冲他们抿嘴一笑。然后冲Armor使了个眼色，意思是你不赶紧介绍一下？

2022-03-15 20:24:07 系统机(1983820370)
叮！今天是机。
==【深入幽暗】==
圆场和海军情报部门拼凑出了一些额外的细节，其中一些消息口耳相传，来到了一些军官的耳朵中——凡伯伦的皇后曾经居住的宫殿中，有一位深居简出的老人也有一双红色的眼睛，他阴郁，缄默，说的话好像疯言疯语，曾经的安东尼奥也经过他的“服侍”。他似乎没有收到战事波及，至今依然居住在曾经的宫殿中。有人传言他是一位资深的“掠夺者”间谍。也有人称最近他住的地方传来惨叫。由于皇后早已不在，他住处不再设防。
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @帝国

2022-03-15 20:33:12 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【挨骂时间】
要不怎么说并肩作战是最好的拉进关系的办法呢，希尔德好歹还注意点礼貌，Armor是直接不遮掩了，那架势一看就是把隔壁军部的人当推轮椅工具人了，还附带让人自觉点别等他说的深意。希尔德仗着自己也是伤员没去动手帮忙，就有幸站在旁边看了一出最原始的货物转移，还是纯人工的。要不是觉得有点看乐子的嫌疑，他都想问一下需不需要帮忙调几个操作机器人过来，这里离特战中队驻地近，几分钟的事。
装箱完毕，希尔德跟那个第一印象不错的纳杰尔军医打了个招呼，就想把这连人带车五百多斤的东西推走，结果一起步就听到轰鸣声在整个房间里响起来，中间还伴随货物被混进巨大动静里的说话声。希尔德顿时整个人都不好了，这是谁给他们找来的老古董叉车？！驻地内部规定了最高分贝数不知道吗！刚停下来希尔德的终端就响了，拿出来一看果不其然，就是驻地负责人发来的通讯问他在搞什么。有那么一瞬间，希尔德已经在考虑要不要现在离开自由门等休完假再回来了。
给我送个反重力来，250kg的——在给负责人发了这么条消息后，希尔德才去弄Armor说的转存记录的事。
做为一个去清流跟着Ada护航的时候都不忘黑数据回来的人，希尔德怎么可能随身不带数据接口？这是在侮辱他的专业。所以他只是弯腰瞟了眼那个藏的不浅的插槽，就从兜里摸出来一个像古早时候的U盘一样的玩意儿。
“无线的，你配合一下……碰着不该碰的地方了记得说。”
这东西的优点是小巧隐蔽，就是不大好塞，在一手摁着Armor脑袋一手拿着接头往里试探的时候，希尔德都没能压下去那股子怪异感。搞了这么多次电子战了，黑过的机甲都不知道有多少，还第一次玩这种你情我愿的。再一想到回程的时候脑子不大清楚还想过要黑了Armor，就更怪了。所以他到底是个什么构造？算是人成了机甲的AI？还是机甲的中枢取代了他的脑子？希尔德有点理解那些想拆了他看看的机械师了。
装好接口，希尔德有些怪异的打量了一遍这具机甲人，才低头去摆弄他的终端。如果希尔德真想做点什么，这会儿要黑了Armor或者干点什么简直不要太容易，不过没必要，恰好这个时候有人敲门，还有负责人说反重力送过来了的声音，所以他只是把显示着Armor内存数据的终端塞给了他，然后就去开门了。
“自己找，存主页面任务报告那个文件夹里，找不到的话让Delta给你标出来。”
门口的老塞斯汀脸色实在不好看，只是把那个小装置往希尔德手里一拍就走了。名字不是巧合，他就是楼下那个应该还在看老电影的塞斯汀的老爹，以前是特战中队的维修员，一次战斗中机械臂和机械腿受损，又不想退役，才调到了自由门的驻地负责地勤……都是希尔德不大搞得定的人。
250kg的反重力装置只能算微型，一般用在货物搬运上，跟叉车搭配正好。希尔德在Armor的旁边蹲下，拿着启动的装置往叉车底部探进去，装置上的吸盘严丝合缝的扣住地盘，搞定。希尔德拍着手上的灰挺利索地站起来，结果起得太利索扯到了背后的伤，直接倒吸一口凉气。一边慢慢站直一边问Armor。
“传好了吗？好了就走。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-15 20:51:12 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

就算是两任理事会长死在了任上，Pi也从未对此感到害怕或者惶恐，死亡不过是生命的终结，或早或晚都终有那一日——但他不认可毫无意义的死亡。
所以出门时基本伪装是必要的。手表，著名奢侈品牌的黑色外套，无名指戴了一枚银白色婚戒，衣服外表打理得得体又斯文，看上去就有一个恩爱的夫人和幸福的家，但——鬼知道他的老婆在哪里。

酒吧的老板是烛光避难会的老会员了，甚至在自己未成为理事会长时期，就已经听上面说过他的大名。此次过去是商议一次简单的点对点援助事宜。Pi和他在吧台上交谈着，但即使有人靠近，也完全听不懂他们的黑话。
“雪山上太黑了，有灯吗？”
“我没有灯，但有电池，什么时候要？”
聊完了正事，Pi照例环顾整个酒吧，一如既往的灯红酒绿，除了那个地方。
一位奇怪的，女士。

一杯度数不高的果酒放在桌上，按着杯托极为绅士推到她的面前。不动声色的扫过五官，不太搭调的旧风衣，漫不经心收回目光，冲她笑笑。
“女士，一个人？介意聊聊吗？我叫……安迪梵”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-15 21:09:34 系统消息(1000000)
1504333713加入本群。

2022-03-15 21:23:06 系统机(1983820370)
叮！资料片刷新！铛铛铛！！！！看过来！！！
====【风停之日】====
鸣森-鸣森恒星系-行星-禁林沼泽地
老祭祀说起无止息地吹刮着的风，和风中漫长的刺破黑夜的漂泊之旅。
诞生于黑暗之前，隐匿于星辰之间，祂追逐着光明和同等的黑暗，佑护子民们，将老的弱的送上温暖湿润的岛屿。
老祭祀说起祂的祝福渐渐稀薄，同胞手足惊慌地藏在进遥远的岛上。
冰冷的黑暗和炙热的光驱逐祂的子民，他们忘记，他们转而寻求其他的庇护。风不再吹刮，森林里剩下的是它的哀叹。
老祭祀说起燃烧的树，炙热如炬，还有前方数不清的繁星，和明亮如同白昼的夜。
但种子飘散了，血脉已经中断，无从寻觅，只有留下概率和数字，四散在林间，那些静默不做声的巨树，替祂流下血泪。
老祭祀说起一个预言。
“我们终将重逢，我的手足，我的血亲——”


2022-03-15 21:23:12 系统机(1983820370)
@全体成员 

2022-03-15 21:49:25 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【被看光光时间】
任何一个人骤然被没收终端都容易一下子变得非常无聊，这小东西承包了这个时代几乎所有单人娱乐方式，更不用说她的终端是特制成细细的素金镯的首饰模样，突然没了让她对自己空荡荡的手腕感到十二分不适应。
毕竟无聊的时候她还可以握着笔摸摸鱼、画画画，虽然走神的结果就是满纸的……肉色马赛克肢体的海洋。
她颇为无语地看着这几张拜托护士拿来的纸张，拿笔在上面画了一个大叉，用力之猛，力透纸背，笔尖直接把那些裸男裸女给划破，还在下一张纸上留下了深深的痕迹。
敲门声打破了病房里的安静，她有一瞬间的手忙脚乱，等她以最快的手速把那张中心有着X型破口的画纸揉皱了丢进垃圾桶，房门恰好被从外推开。一个温和的女声，一句言下之意和温和丁点干系都没有的话语，一起构成了她抬头时看见的这位穿着羊绒面料长裙、外裹着披肩、还戴着眼镜的女人。
内政部的调查者，是那些在民间被“戏称”为鬣狗的秘密警察吗？
她明显有点惊讶，惊讶之余还带着小老百姓面见政府官员的紧张……更准确的说，是即便来之前做足了“摊上大事”的心理准备，但依然会在这一刻到来时浑身发冷，手心与后背都控制不住地开始流汗。
“我，还是请喊我Ada吧，Mrs. Wood听起来太过于正式了。啊，那个，对不起，我有点太紧张了……那您想听我从头讲起吗？”
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-03-15 21:49:52 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】

酒吧没少去，在酒吧被搭讪也不是少数，但是女装时被搭讪，还是第一次。
默默打量一番，嗯，有钱人，而在深空港，有钱往往意味着有权。

看起来值得一聊。

手指轻扣桌面以示感谢，用假声说话。“米尔。先生，请。想和我聊些什么呢。”
酒杯被举起，但只是在手中把玩。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-15 22:09:55 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

并未入口的酒昭示着此刻仍然被对方提防衡量着。Pi单手拉开了她对面的椅子落座了。
“让我猜猜，一位穿着与环境格格不入的女士，能在这个普通的夜晚，等待着什么呢？情人？不对，是情人的话必定要好好打扮一番。朋友？不对，您点了单人份的酒水。或者是一个机遇，是一个连你也不认识的陌生人？那……也许我恰好符合这个推断，贸然前来打扰您似乎是正中下怀？”

饮一口酒，神情自然又放松，就像是这里其他来找乐子的酒客一样。灯光下，Pi无名指上的戒指被照得像发出了白色光晕，异常显眼。但他还是语含暧昧对她说。
“也许我们能一起度过一个美好的夜晚。”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-15 22:13:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“不要，别动传送门。”理由一万个，总归不用解释，有点顾不过来。
港口安全系统也响应了，好在不针对人，而是取消了舰船的离港代码，出港程序不会自动进行。锚定解除到一半，舰首方向的通道还没清空。
有的人可能会加足动力直接冲出去，但……极度怀疑那样做的运气。
分出一部分I3的运算力去解决出港程序的问题，锚定完成彻底的解除，舰首方向电磁阻滞和停滞光束也慢慢松懈下来。现在I3信息舰朝向刚刚好，舱门开启就等人冲进来。
解析完成——目标人地点：金环星系。具体坐标也显示了出来。几位数字，背过很容易。
“倒数了，二号——”

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-15 22:44:51 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
大家好，我是cloudy。摩羯座女一枚~

2022-03-15 22:51:27 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】
“度过一个美好夜晚的前提是，各有余地。”将酒举至嘴边抿了一下，但没有喝。
目光垂下被他手上的戒指所吸引，有妇之夫吗？看来不是来这里消遣的普通人。

“萍水相逢，各取所需才是正理。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-15 22:59:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【挨骂时间】

……纳杰尔到底搞了个什么东西回来？？

有那么一个瞬间他怀疑自己是不是对远征军的部下过分信任了，以至于连检查一下都没有，就盲目乐观地相信了这架“轮椅”。事实证明，如果一台轮椅看起来像叉车，听起来像叉车，跑起来也像叉车，那它就他妈的是个叉车。

“海军医院……为什么会有这种东西？”

带着欲言又止的茫然和迷惑，那张喃喃自语的面甲低下去，放弃治疗了一样将后颈完全暴露出来，等到不属于他的手顺着头发探进头盔下的缝隙时，他才想起来那个新戴上的项圈和它扣在颈椎处的金环。落在机甲膝头的手指有些僵硬地攥紧了，那些标志性的玫瑰图案蚀刻如果被察觉到的话，他不太确定这样的场面会不会变成“震惊！国防部长和远征军军团长私情曝光！”一类的论坛闲话。

希尔德没有问，从那几根在他头盔里挪来挪去的手指来看，那个戳了他头皮好几次的插口显然吸引了它主人的大部分注意力，或许希尔德真的没发现，然后他就感觉到自己头盔的内壁又被戳了一次。

无论做过多少次都还是挺别扭的，像被人伸手到脑子里摸来摸去。那个接口是他最初与机甲中枢相融时就留下的，因为头盔已经与颅骨长在了一起，安提凯西拉也没敢动过他的脑袋，只能任由它在每次需要接线时制造各种各样的麻烦事。不得不自己摆弄它的时候他会用解锁了关节角的右手，几乎每一次都会弄出几条顺着头发淌下来的血线，相比之下，挨几次戳是太微不足道的意外，因此他什么也没有说，只是用这些试探的时间将成像系统在清流存下的录影裁剪标注，去掉撞进养殖场和利用潜能战斗的部分，在插头终于滑进接口后逐一上传进终端的文件夹。接收者是忠实之音，他没有浪费时间去掩饰剪辑的痕迹。

“走吧。”

他在出门前牵走了门口衣架上的病号服，姑且往大腿上一铺，盖住了虽然没有什么东西可露但裸着出去好像也不太合适的下身。右臂挪动不了的情况下他没法穿衣服，满是伤痕和敷贴的上半身就只能这么凑合着了，好在海军医院离军部很近，在这一片区域活动的也多是星港回来的军人，他屁股底下悬浮着招摇过市的叉车肯定会比他更显眼。

也正因为离得近，路上几乎没什么做心理准备的时间，他看了看被叉车拦在后面的希尔德，无声地深吸一口气，抬手敲响了倾听者的办公室门。

“洛尔本阁下，这里是至暗远征军军团长Armor和特殊战中队行动指挥希尔德，应您要求前来就清流行动进行汇报。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-15 23:14:33 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

目光微动，Pi的目光落在她的执杯的手骨上，和旧大衣微微遮住的脖子上。
“那么，这位女士。为了我们美好的夜晚，您有什么需求需要我的帮助吗？如果您还是隔着迷雾说话，我只认为不过是您额外的小情趣。”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-15 23:23:01 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】

顺着视线看向自己的手，嗯，很不女气。默默将衣领扯开漏出喉结后合住，声音也换了回来，但压低了几个度。“如你所见。但更多的恕我不方便透露。”
这是为了更进一步的信任，想要得到信息，这个风险是值得的。
“作为交换，阁下不妨说说可以向我提供什么帮助。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-15 23:34:42 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【挨骂时间】
装好反重力，这个叉车一下就好推多了，也没了那么大的仿佛在拆迁的动静，出驻地的时候再没把老塞斯汀招惹来过，就是路上被人看到难免吸引点目光。是啊，一个是隶属联合海军的至暗远征军的军团长，一个是隶属军部的特战中队的行动指挥，这八的平方竿子都打不着的两个人同时出现在自由门，还是一个推着叉车一个坐着叉车，希尔德敢肯定，要不是驻地属于机密区域不允许拍照，不需要半个小时这张照片就能传遍联盟军事论坛。
不过跟被面见倾听者相比，希尔德觉得大概论坛社死也不是那么难以接受？推着Armor去忠实之音的路其实很近，虽然希尔德已经尽可能做心理准备了，等到了门口还是有点不大想进去。倒不是怕什么，以特殊战中队的日常操作，他有限的几次回军部都没免挨顿骂，只是忠实之音实在对他来说不是一个令人舒服的地方。
Armor在前面敲了门，等门开的短暂时间里，希尔德转着手里的小磁盘，已经开始考虑完事去找Ada喝酒的事了。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-15 23:42:15 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
【初出茅庐】

斜挎着黑色的布包立足在研究所的广场前面，稍微整理了一下因为坐穿梭机而凌乱的衣角，手伸进光滑的白发里向后梳理整齐，让自己看着不是那么随意。
第一次来正规的国家机构工作，怎么说还是有点紧张的吧。驻足抬头，仰望着研究所的标志，轻轻的风吹起了短发，有一种青春的感觉，抬手对着那泛着光晕的标志比划一下。我曾在宣讲会上见过她，也曾在考试的试卷上见过她，也在聘书上见过她，但离近了看果然和那些假的不一样，这是一只笔？或许也是一只矛，或者是别的什么东西，在这样的尺度下很难说清楚到底是怎样的一种寓意，是笔是矛，或许还要看握着它的人，但无论如何，它都指向着我的未来呐。深吸一口气，略微隆起的胸脯稍稍起伏，遂低头走上了长而宽的台阶。

2022-03-15 23:57:49 系统机(1983820370)
叮！恭喜@*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师 触发特殊事件！
==【虚空の恶意-机の爱】==

清晨，你走进工程实验室准备开展一天新工作。打开终端系统，插入密钥指令，调出工程文件……然后黑屏了。终端系统自动重新，然而你看见了满屏幕的【110101011000101001001001010100010101101011010101010010011110101010】
更可怕的是，当你好不容易把系统弄好的时候才发现——启蒙研究所这个密钥调取权限下的工程文件全都被洗成【1101010100100100110101010010100100101100101110100101011001001111001010101001000100100101000100101001010010110100101010100100011111100101010011001】
天啊！怎么办！还有五天就要结题报告了！！！！！！！！！

2022-03-16 0:13:26 系统机(1983820370)
叮！恭喜@洛思=罪责研究中心学者 触发售后剧情！
==【虚空の思念-橘之爱】==

那只圆滚滚的橘猫沿着建筑外壁攀爬，蹭进了洛思的家。出于好奇，它盯上了笼子里的兔兔。兔兔好白好白，胖橘伸爪扒拉开了笼子。吃草的兔兔蹦了出来，在家里蹦来蹦去，把桌上写满草稿的纸张给啃缺了，还有厨房里的菜以及各种包装盒。
胖橘矜持的趴在窗台边晒温暖的阳光。这回，它真的没做错什么诶。

2022-03-16 0:35:31 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
【虚空の恶意-机の爱】

端着还冒着热气的牛奶，挑眉一脸难以置信的模样看着屏幕，红色的眸子露出调皮而无奈的神气。一下子瘫倒在身后的轮椅上，牛奶略微洒在手上，舔了舔嘴边残留的奶渍。第一天上班就遇到这种烦心事儿，是不是贝阿小姐把以前的实验数据删了，唉，看来还要自己从头再来。恼，放下手里的牛奶，叉开腿散着头发放下靠背，在转椅上转起圈圈，拿起纸质文档看着密密麻麻的实验记录心烦意乱。不过贝阿小姐呢～能做这么多的精密测量真的不容易，不知道我一个一个的重新开始还需要多久。

2022-03-16 0:42:39 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【众日归位】
  “放轻松，你真的很美，我亲爱的司承”
  在她耳边呢喃，下方的手却不见停止，反倒愈发快速地揉搓着花朵的每一寸柔软。抬手发现那掌沾满了春水，丝丝晶莹挂在指尖。将头完全埋在她胸口的正中央，转头吮吸早已挺立的玉蕊，以舌加以进一步的挑逗。
  手衬在她腰部转身将她抱起，让她压在自己身上，两眼再次对视，乱发让她看起来充满了野性，危险，但又如此迷人。阳锋早已蓄势待发，锋之尖正与那娇润的花亲密地接触着摩擦着，却也不见其他行动。
  就这样过去了几分钟，在她眼神迷离面露红晕之时，早已被浸润的阳锋直捣花心，热感与酥麻的快感瞬间传遍全身，扶住她的腰肢，欣赏着她的表情。

2022-03-16 0:47:17 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【飞鸟相与还┃1】

  办公室里的气氛混合着紧张与尴尬。新上任的老师并不知道如何处理班级内部摩擦，对两个熊牌破坏王无计可施。
  “跟裴青握握手重新做好朋友什么的，我才不要！”
  “我也一样！”
  几撮头发不羁翘起，衬衫褶皱四起尘渍遍布。脸上两道抓痕痛得火辣，鼻血已干手腕青紫。杏眼圆睁怒视身旁伤势更甚一般大小者，齿间气流溢出刻意加重，呲牙咧嘴眼神互相威胁中又抬手相向，办公室里扭成一团翻来覆去地打。
  ……
  先前的几处伤得到了妥善处理，身上零星糊着些创可贴，敛了倔劲和裴青十指相扣低头面壁，谁也没有对谁说话。
  课后走廊如闹市，有人指指点点，有人避而远之，有人故意凑近嬉闹。终于，门被打开，拖得地上一阵尖响，探出脑袋的小孩和裴青长得一样。明明是同一张脸，裴赭比裴青讨喜太多了，至少他不会因为桌子上的“三八线”暴起争论乃至打架。
  “那个、老师说你们现在可以把手放开了，啊，还有还有──听说棒冰出新口味了，要不要一起试一试，今天下午…”

  这是很老很老的、发生在小学低年级时代的事情了。
  裴赭总是顾前顾后不够果断，但却可以担当三个人关系的协调者。而裴青几乎可以用鲁莽来形容，是个不折不扣的急性子。他们的姑母裴满即为宋振安之妻，宋轸晴之母。三个人几乎参与了彼此迄今所有成长阶段，于宋轸晴而言既是表兄又是挚友。

2022-03-16 1:36:34 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【随行日志】
星历3351年3月13日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，我们在跟随舰队折跃至原初城的途中出了意外，在即将抵达原初城的时候突然闪过了一片白光，随后黑光号就出现在了这个鬼地方，五天了，我们被困在这个紫色的鬼地方五天了，这是什么见鬼的恶心空间？整个空间都像是一种难以言状的紫色粘液组成的一样，真他妈安静，这种环境绝对可以把人逼疯的，绝对，信号也被阻隔无法联系外界，无法折跃，不幸中的万幸是，舰上有足够的食物和水可以挺一段时间，至少我们短时间内不会因为食物问题而发愁了，我们一直在尝试任何可以离开这里的办法，尽它他有多么无厘头，请光明神保佑我们

                                                         -维拉·戴恩

2022-03-16 1:47:15 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【守卫誓约】
看到锻造所，这里还有人在，看起来似乎与阿莫相熟，都是远征军的骑士吗？希尔德的目光隔着面甲在他们的身上划过，但没有选择搭话。
哪怕是在月骑士中，希尔德的性格也属于少见。他并非沉溺于过往的仇恨，却也无意于招惹过多的牵挂，如果不是从霍普莱斯救下他的那位老骑士的引荐，他或许连月骑士都不会成为。因此别人敬重王国的“月姬”，他只把她当做战场上的一个同行者。
或许他当时应该进入那片高墙外的世界的，相比于连风都无法吹散的凝滞的黑暗，希尔德更想看到席卷这个世界的火焰，以缠绕这颗星球的仇恨为引，以万千拟态的身躯为柴薪，燃烧，将一切献于黑暗神座下。而胸口澎拜黏稠的黑火之人，愿为此添上一首壮烈的长诗。
高墙却将这一切鞣进了一具银色的壳子里，再日复一日的锻造，终于只剩下这个枯竭的灯芯，过往的友人却为之带来炫目的火星，现在，只等熊熊燃烧。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-16 1:48:45 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-03-16 9:38:00 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【翻记录时间】
“好的，伍德小姐。”
希德嘉听到了关于称呼的意见，甚至点了头，但最终仍旧没有采纳，仿佛那些紧张得有些结巴的词句连她的耳边都未曾触及。
她在床边的椅子坐下来，将那只款式十分平常的针织挎包放在并拢的膝上，一双被花镜照得微微放大的铁灰眼睛平淡无波，好像只是普通地来探望病人、顺便普通地问候几句似的。而实际上，她的挎包里装着一只密封盒，里面是两支合成致幻剂。她很久没有直接动用过潜能，但事关掠夺者，她认为有必要亲自看一看，如果这位伍德小姐学不会放开自己接受她的审视，她会用它们来节约双方的精力。
“不要紧张，这不是也没有必要变成一场审讯，如果您放下戒备，诚实地回答我——您不必猜测了，我来自鸣森。”
她将重音落在了“诚实”上，对一个误入风波的平民，苛刻既没有必要也浪费时间。宣告身份也好，半真半假地透露潜能也罢，她以此作为警告，驱使占据人口绝大多数的普通人时，最好的鞭子永远是畏惧。
“我们从头开始吧，您船上的航行记录仪缺失了从普雷斯顿星系移动到清流贸易中心的记录，在离开普雷斯顿之后、遇到特殊战中队的希尔德指挥官之前，您在做什么？”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-16 10:12:53 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【血肉蠕动之响-1】
艾弗莱特家族，苏恩研究室内。
“你们真是个猪！你的离谱也不能这么离谱！做了一年半，好嘛，别说增加寿命了，养生效果都没有增加，还极为不稳定，会爆炸？！会爆炸，这就是你们给我的答案！优化小组，优化个屁，要不是你们一个个秃顶的秃顶，颓废的颓废，老子都要发配你们到欢场做男优小组了！滚！都给老子滚！”
长生计划项目研究组组长正在疯狂咆哮，当着一众艾弗莱特家族董事的面怒斥着优化小组。弗兰奇站在旁边，若有所思。
也不怪组长如此愤怒，科研项目失败是常有的事，但是一个一年半的项目，花费了那么多代价，结果竟然一丁点的收益都没有。新的产品不仅效果没有优化，还有发生血肉爆炸的危险。当然，组长之所以训的这么吓人，多半是为了保护这个小组。毕竟当着艾弗莱特家族成员的面，如果不骂的狠一点，表现的疯狂一点，说不定这个小组都有可能被直接处理掉。
组长疯狂咆哮，艾弗莱特成员作壁上观，没人注意到旁边的副组长弗兰奇眼中灵光一闪，好像若有所得。
“血肉爆炸？不，好好不仅仅是。”
弗兰奇悄悄走到旁边，发现血肉爆炸后研究室内沾染到血液的部分素材被轻微腐蚀了。不仅仅是血肉爆炸，还有血肉酸蚀化，酸化抗性提升……
酸化，腐蚀，这是计划中关键的一部分。

2022-03-16 10:22:05 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【血肉蠕动之响-2】
艾弗莱特家族，苏恩研究所，武器部。
经过半月研究的弗兰奇喝了一碗咖啡，从实验室中走出，左右的科研人员看到他，都是一幅十分仰慕的神情。
太无敌了，太巧妙了。
弗兰奇先生半月前接手了优化小组的项目，砍掉了药物长生效果，强化了血肉爆炸和酸化效果，并增加了血肉传播的因素。
一个养生药剂，瞬间就变成了十分不错的对平民生化武器。
只要在血肉爆炸范围内被接触到，就有概率被感染血肉病毒。潜伏期1h～8h不等，一旦爆发会在68s内迅速转化人体血肉组织，病毒大量增殖。人体察觉到异常的时候距离爆炸就只剩下10s左右了，只要一个反应不及时…
bong！
四周的人都得玩完。
艾弗莱特家族非常满意。这种效果不错，还能和烛光避难会谈判一手的古怪生化武器给弗兰奇带来了1000万的奖金和三个月的假期。
然而，弗兰奇却并不满意。
“毕竟，我要的，可不是一种容易被发现隔绝的生化武器。”
“我需要的，是一个能无限潜伏，难以发现，一旦触发一瞬间就可以毁灭一个星球，一个星系，一个国度内大部分人类的病毒啊。”
“这个作品，还有待提升。”

2022-03-16 10:35:37 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【血肉蠕动之响-3】
艾弗莱特家族，苏恩研究所，核心区域。
名为血肉诅咒的生化武器已经在一个月之前开始成本优化和批量化生产准备。艾弗莱特家族已经选择了一些区域进行秘密投放实验。老实说弗兰奇很想跟过去看看，但想到自己还没有研发出转化抑制剂，万一感染了自己可就GG了。
于是，弗兰奇决定稳一手。刚好权限提升了，可以进入核心资料区域，去观摩一些堪称挑战人类极限的禁忌研究项目的资料。
这里，可真是天堂。
资料库内一片明亮，一个个书架排列在墙的四周，除了中间一把椅子外没有其他东西。四套备用电源，一览无余的内饰，门口四班倒的机器人和人类守卫严格守卫这里的秘密。
“原来如此，如此奇妙。”
弗兰奇如饥似渴地吸纳着核心区域的资料。原来，原来还有这么多有趣的素材，这么多大胆的思路。
“血肉诅咒，把当前形称为为原始形，可以加入恩迪丝基因段优化爆发速度和威力，争取做到50m高概率感染，100m内全为污染区，这就是血肉诅咒-高爆形。”
“加入3-D 福尔林合成物质，血肉诅咒就能在大多数环境中繁衍，感染性提升，可以把一地化为长期的污染地。这就是血肉诅咒-腐化形。”
“还有这个，血肉诅咒像机器一样，与人共生，潜伏期大大增长，还可以进行诱导接触而迅速引爆。这，这不就是我一直在寻找的东西吗？终极的，可怕的，不朽的，血肉诅咒！”
然而，弗兰奇突然注意到，这个血肉共生思路所需要的研究素材标注的是已消耗，不可再生。正当他懊恼失望时，他发现后面还有一页。
“待补充素材，疑似机械人体共生者，联盟，军官，Ar…………”
弗兰奇眼中闪过一道邪恶的光。

2022-03-16 11:36:05 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
【他乡】

小型穿梭机结束了高速飞行，周围的景象逐渐变得明了，浮光帝国的海关周围围着密密麻麻排成长队的难民飞船，一艘一艘的巡逻飞船闪着蓝色的尾迹穿梭在庞大的队伍中，战争笼罩在心中的阴影还未过去，对于未来生活的忧虑已然先行到来。或许云源科学家的身份只够我过去这道拦住千万家庭的命门，而并不能让我在陌生的他乡有一处安稳的住处，一口热腾的饭菜，一个可以信任的人。
顺利无疑的穿过了层层检查，映入眼帘的是一颗正值中年的恒星，它耀眼的光芒令人难以直视，我拉下了滤光板，才勉强能够欣赏她的容貌。恒星的周围是在建的戴森球，建造了几年的支撑结构仅仅覆盖了这球体的下半部分，如此庞大的工程让人想起了几千年前的长城，苦在当代，功在千秋。
穿梭机很快驶向了折跃门，直达首都西尔弗斯特的曲速飞行需要巨大的能量，我听着耳边传来的低沉而又逐渐高昂的充能声，勉强获得了一丝安慰。或许我的价值和我在哪里无关，我要做的就是确保我无论在哪，都可以看到这些亲切的东西，人是没办法陪我走多远的，但或许我创造的一切可以，加速器的结构，还有当时改进它的幼稚的自己，仿佛就在眼前。回过神的时候，穿梭机早已进入了曲速气泡，周围的一切都是诡异的黑，光早已追不上我们的步伐，能限制我们的还有什么呢？

2022-03-16 12:35:35 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
【他乡】

曲速穿梭很快结束，跳出跃迁的一瞬间，四周的光束逐渐袭来，呈现出美丽的红移与波动，很快速度下降，繁华的西尔弗斯特星跃然眼前，这里与海关的景象截然不同，交通井然有序，人造星环结构环绕着母星缓缓转动，地面上并没有因为高度发展而出现严重的污染，白色的浮云与蓝色的海洋构成一副美丽的画卷。
看到这美丽的景象，心中有了些许安慰，至少自己将要相伴的星球还是自然而美丽的不是吗。穿梭机逐渐靠近星环，在宇宙中居住的人类已经不占少数，或许这才是保证了科技发展发展和绿水青山的关键吧，星球变为了生物的乐土，变成了人类有时候去消遣的好去处，这或许就是一种难得的共处方式吧。
巨大的行星占据了大半的视野，随着穿梭机进入机库而陡然消失，白色柔和的指引灯在眼前闪烁，快速的向后方划去。飞船停稳，机舱打开，令人心旷神怡的香味扑鼻而来，当我尝试走下阶梯是却感觉陡然重心不稳。唉，还需要一段时间适应这里的重力。正如以前一般，整理了自己的仪表，照了照镜子，纵使精致的仪容宛如出水芙蓉，可还是难掩眼中的疲惫与焦虑，遂放弃了打扮，去海关办理难民入境手续。

2022-03-16 12:36:51 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【被看光光时间】
鸣森人，流浪神的子民，听说那些沐浴过森林深处红色泉水的大部分人们拥有的潜能都与心灵感应有关……
这是在告诉Ada，在她面前说谎是没有用的了。
不过她本来就没打算隐瞒什么事情，对于她这样的普通人来说，被带去警局问话已经足够叫人紧张得要命了，更何况面对的是内政部的人。
她不由自主地正襟危坐起来，保持着一种“老师决定提问但是这题我不会”的姿势，顺着对方的话语，记忆回溯到那个古怪的、亚空间一样的经历。
“说实话，我也不知道我在做什么。”她皱起眉头，努力回忆进去之前的事情，但只能想起那股将她压倒的巨力，“如您所知，我们此行是因为接到无尽海司令奈格里·维尔诺的订单，他想要余烬旧领的最新星图。当我们从普雷斯顿附近迁跃出来、准备进行最后补给的时候，延迟的通讯在那个时候跳出来，告诉我们附近的战事已经爆发……我们真的是离那些军舰很近很近了，近到仅仅从舷窗外望出去，那些大家伙是肉眼就可以看见、看清的。但是没等作出什么有效反应，我就感受到……怎么形容呢，就像是虚空之中有一股我无法抵抗的力量将我碾在地上。我不知道其他人怎么样了，只记得我昏了过去，重新醒来的时候就身在一个古怪的空间里，我好像已经离开了科考船，整个空间里只有我一个活人，但是里面有很多，零零碎碎的东西，比如款式老旧的终端、古董一样的镜子，还有一些看起来像飞船碎片的东西……我的上面，不，我的头顶，悬浮着一个红色的球体，我很想去触碰它，但是距离让我失败了。很快我再一次晕过去，这次醒来是在熟悉的飞船上，但是舰载AI匹配了多张星图之后告诉我我们已经跨越了帝国的拦截，跨越了几乎整个余烬领空，来到余烬和浮光的交界处并正朝着清流贸易中心的方向飞行。”
她顿了一下，像是回忆起什么让人难受的事情，伸长了手摸了一杯水喝完，才将话头接上。
“我那个时候出现了很明显的、失血过多的状况，躺了好久了医疗仓才缓过来，我是余烬人，我们家曾经在清流，我就想着要不要回去看看……但是万万没想到那里不但有传送门，还有一个回波和自由门几乎完全一样的居住舱。”
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-03-16 13:08:33 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

“我能提供帮助？这里也不是什么说话的地方。” Pi看了看对方挡住喉结的衣领，贴心的从怀兜里掏出一支没有开封的口红。新款，深红色哑光，且价值不菲，非常适合送给爱人，也非常适合用来哄酒吧里的一夜情对象。没有人知道Pi的衣兜里为什么会藏这些东西，但今天有人知道了。

Pi对这个充满谜团的人感到好奇，他猜测或许是需要帮助，被追杀，或者是怀揣着重要秘密。此处不隐蔽，公共场合没有安全的地方。而这显然是公事，而非个人私事。按照避难会的《理事会长应遵守的人身安全条例》，应该邀请他到自己的临时住处来谈，并且通过安全部的初步筛检。

“女士，知道烛光避难会的救援电话吗？17314，电话通了之后，转拨内部物资配送线，和接听人说你有捐赠款。她会安排你来找我的，记得带好你的口红。如果你想得到避难会的帮助，就要按照流程走。”
站起身来，隔空做了个碰杯的动作，把杯中最后一点酒一饮而尽，顺手拉直了衣襟下摆。
“我现在就回去准备一下，等你一会儿过来找我。”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-16 13:13:00 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【燎原星火】

阿兰森刚从墓园走出来坐上通往云源的巴士。从他开网的一瞬间，消息就像炸开了锅一样疯狂弹出，皱着眉滑动屏幕却被一条消息彻底吸引了眼球。

云源女皇订婚？
fuck。

他在云源附近有名的蛋糕店买了份草莓小蛋糕提在手中，站在云源宫殿门口朝里望去。阿兰森现在的心情复杂的混乱成一团，浅尝一口品尝出来的似乎是怒火和一些许的期待。
现在，这辆被拦腰撞翻的火车，正在想办法重新启动起来，回到正轨。

“我在皇宫门口，亲爱的女皇大人。”

@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-16 13:24:20 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【骂人时间】
门口传来敲门声，听闻是至暗远征军的军团长与特殊战中队的行动指挥。奥多芬斯轻哼了一声，他让尤文妮开门，映入眼帘的叉车虽然滑稽，但奥多芬斯仍是一副冷笑的神情。
他走到军团长跟前站定。奥多芬斯本来就极为反对人体改造，无论出于何种理由，奥多芬斯都不能接受，也许是受一些古早书籍的影响，认为自己的身体不该接受外物。同样他对于被改造的人也没有好感。
“二位居然还会来汇报？这倒是老头子我没想到的。有句古话怎么说来着？将在外军令有所不受，二位是不是也是这么想的？”奥多芬斯冷眼看着他们，招呼尤文妮端上了两杯茶。
“这片星海有太多东西是禁品，但在忠实之音不是。比如这杯茶。”奥多芬斯端起一杯茶，上面还冒着热气，奥多芬斯轻轻吹了一口气，“我就直说了，这杯茶里下了毒，一但喝下去，中毒者的身体器官将会发生不可逆的损伤。一个月，在折磨与痛苦中死去。”奥多芬斯将那杯茶倒在地上，地面上传来“刺啦刺啦”的声响。他背过身去叹了口气。
“你们现在知道清流有什么了，但如果在未知的情况下触及到了掠夺者的利益，你们能保证联盟不受到波及吗？不要说什么出了事你一个人承担，承担的起吗？白云星一战，审判者和永恒之夏两支舰队就把你们打的损伤惨重，难道你们觉得联盟有水平和掠夺者正面应战吗？内部一直都不稳定，议会那帮老东西除了吵还给出什么有用的东西了吗？如果真和掠夺者开战，四国一定会全力应战吗？军人不怕死是好事，我也能接受你们没有脑子，但既然命令发布了你们就需要遵从。”奥多芬斯又走回到了军团长跟前，他仔细打量着这一副“破铜烂铁”。
“临阵换帅是大忌，对于军团长这样的改造人，恐怕修理起来很麻烦吧，正好现在战事平息了一些，我完全可以先斩后奏，本来我也该退休了，内阁弹劾我就弹劾，想送我进牢却是不可能。”奥多芬斯微微弯下腰，看着那片光滑的面甲，眼神中满是警告。
奥多芬斯直起身看向希尔德指挥，“希尔德指挥，这些话我希望你也记住，忠实之音不像内政部，对于自己人审查其实是很微不足道的东西，如果下次再抗令落到我的手上，那杯茶我希望你能自己喝。”
“你们的汇报就和尤文妮说去吧，说完你们就可以滚了。”奥多芬斯整理了一下衣衫便离开了这里。@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-16 14:36:28 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【守卫誓约】
在锻造处把自己之前用的飞刀和箭簇拿给铁匠看了，“这是我之前用的飞刀……但是效果一般，射程近重量也大，只能带上十几个。您能做出更轻便好用些的嘛？”用指背撑着下颌，面甲上映着锻造处的火光——如果对面的人能看到她金色面甲下的脸，一定会被扑闪扑闪满冒着星星的眼睛吓一跳。
“是卓弗塔什家的兄弟吗？经常听大家提到，很高兴认识你们！”
听到洛思的招呼从地上弹起来，在阿莫子背后探出半个身子向对方招手。
“您就是是洛思吧？我是月骑士司承——那边的两位是我的同事希尔德和黑鸦的艾塞德琳达。”
@@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-16 14:50:30 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】
接过对方递来的口红仔细端详，坦白说还是有些抗拒这些玩意的，这些总会让我想起小时候被那些缺德同学追在屁股后面被喊“小妹妹”的糟心日子。
但现在情势比天大，不想涂也得涂。
牢牢记住这位烛光避难会成员的一言一句，等他说完后默想一次确认没有遗漏后，举杯，一饮而尽。“那……这位先生过会见。”

洗手台。
拆开口红包装，生疏地拧开，对着镜子小心地往嘴上涂抹着。这不是个容易活儿，不是太浓，就是太怪，要不就是涂了出去。再重复这个动作不下十次后，我终于失去了耐心，像填色一样把口红涂满唇部，然后，拿出卫生纸，把唇色抿淡到勉强看起来还可以接受的浓度后，便放弃了挣扎。
盖好口红后才有闲心去打量镜中人的形象，这个口红竟然还带着细闪，不过颜色是偏暗棕色的，看起来不是不能接受。立起领子将喉结遮住后，问酒吧老板借用了公共电话。
“您好，我是来捐赠款的。我叫米尔。”

2022-03-16 14:50:34 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-16 15:10:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【挨骂时间】

“……关于这件事，罗森伯格部长已经和我谈过了，今天下午我会去国防部提交停职申请，然后回尼克西耶处理远征军的交接。”

他在上了年纪的倾听者起身时平静地低声回答。对这个结果，他没什么可不满的，如果白云星一役没有帝国的内乱，他要面对的下场必定比现在惨烈更多。

况且他的确需要一些时间来修理和调整，如果不是中枢敬业地将他大脑里的一切都记录归档，他几乎记不清按掉那则通讯之后所做的事情。从见到那个眼眸发红的“艾希娅”之后，他就好像被暴怒蒙进了一团漆黑的雾气里，只是追随着本能在指挥与他链接的1201。是因为最近和艾希娅的接触过于频繁了吗，他觉得他离失控的悬崖越来越近，不知什么时候就会跨出通向坠落的那一步。

在倾听者远去的脚步声里，他看了一眼那滩泼开在地上的茶水，沉寂地转开面甲。

“佩卡多小姐，我在清流的影像记录已经上传进磁盘，没有什么可额外报告的了。”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @

2022-03-16 15:32:12 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)

【不可言说】

在远离建筑的一公里外有事先预留好的摩托，狂奔出去直接上车往港口生死时速地狂飙。商用建筑的防卫措施和军用基地有本质区别，相应速度略慢编制也比较乱。飙出去的第二分钟才听见背后轰响的引擎声。
这里不是闹市区，所以他们开火了。高速和低照明外加上城市建设带来的遮挡物能够在极大程度上降低被枪一击命中丧失战斗力的悲伤后果。身体压低，左手触地，身体几乎平行于地面的漂移过弯后立刻摆正身位。油门拧到底，几个S型弧线之后双腿收紧起立摩托从卡位上呼啸腾飞，连闯三关。压在他倒数计时的最后一声，连摩托带人横向刹车冲进桥接舱。
不等停稳，侧跃翻滚，左手摸出枪袋里的枪就势蹲姿点射。身体在兴奋类药剂的支撑下完全脱离低烧、失血、各种擦伤和高速急停眩晕的影响，极度冷静的计算弹道。第三枪点射擦中追击过来的摩托的能源箱，在骤然起爆的艳黄色礼花中高声吼道，
“二号就位——！”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-16 16:10:51 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【翻记录时间】
那些关于“古怪空间”的形容与普雷斯顿战役的参与者事后所描述的相符，联盟军方当时同样记录过的、舰船消失后在相距甚远的坐标出现的经历也让她的意外卷入听起来合情合理，希德嘉平稳地听着对方的叙述，从坐姿到神色都没有一丝变化，未曾表现出认同，也未曾表现出怀疑。
在她铁灰色的眼睛里，一双握着画笔的手正快速地将纸上的笔迹抹去，构成那些杂乱赤裸的人体绘画的线条一根根被笔尖吸走，很快她手下的纸张便空无一物。
她的潜能的确能够分辨谎言，但远不止分辨谎言，在测绘员小姐专注于回忆和讲述的时候，她的目光穿过对方的眼睛，触到了曾经映在瞳孔中的画面。希德嘉看着她在病床上翻来覆去难以入眠，看着她将自己关在船舱里闭门不出，看着她画画和落泪，也看着她被掠夺者的走狗扭住手臂、送向那片怪异扭曲的人体海洋。
……虚假的“自由门”，虚假的“人”。
希德嘉缓缓地眨了眨眼，将自己从放映的画面中剥离开来。读入脑海的大量信息让她的太阳穴一跳一跳地隐隐作痛，是从前滥用潜能留下的遗患。希德嘉扶了扶花镜，面色沉稳如常，平淡地抛出了第二个问题。
“根据希尔德指挥官的简报，您在进入居住舱之后曾直接和其中的住民接触过，可以请您详细描述他们的行为和精神状态吗？”
已经有多少那种东西混进了联盟？
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-16 16:15:05 【死缓】(3412264306)
穿梭着瞬间拉近距离——左拳击中下颌后收臂抬肘扭腰再度击中下颌把眼前敌手打得向后趔趄，势头不减蓄右拳大力击腹令那人弓腰送来下颌打击点，刚收回的左拳又狠狠地锤中眼前人的人中——还没结束，后退一步略拉开距离，伸右拳长臂刺拳虚虚袭扰向头部下端，果然等来狠厉一拳，正中下怀收右拳右腿后迈蓄左拳与冲来的脸庞沉重相撞，不给那人喘息之机低身位迈右腿钻入那人臂展之中上勾拳命中下颌一拳击倒，一次漂亮的KO…——一场晋级赛，或是一场屠戮。铁寡妇没有看一眼那个失败者的姿态，没有将他撕碎、没有侮辱，甚至没有说脏话…寡妇等待着自己的再一场卫冕，这次晋级赛只是按部就班的一次胜利。

2022-03-16 16:44:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

舰首方向电磁阻滞和停滞光束松懈下来了80%，只差一点，要等一两分钟，胡总和如果推进器转速再上去一些，安全冲出去完全可以。但二号和他屁股后面的人等不及。系统提示海关人员已经发出安全检查的通知，再拖下去很麻烦。
“快上来。”
大步冲进舱室里，虹膜验证，推上三个精巧的小小开关，手动解除主推进器的安全限制，让它能“突然硬几分钟”——只是这玩意很久无人开关，连在白云星都没有开启过，锈涩得厉害，棱角又硬，不小心手掌上被划出两道血痕。
主引擎接解除限制后，整个船体微妙地震动。担心了？启动的是主推进器，又不是你，你就还是浑水摸鱼，看我们怎么跑路，不好？震动更甚，I3的核心就是敏感。只能靠近那个炙热而潮湿的暗红色的柔软驱动核心，哄小动物一样，用力撸了两把。两串小小的血珠挂在奇异的表面上，很快被吸收了。
反正它不介意这点点血污，介意也没办法，毕竟自己都不介意它。这么想着冲回舰桥。“悼词”刚好回到舱室，样子不怎么景气。
“人工重力，标准。抓住身边的东西，没时间解释了——”
动力全部推满，能推的都推满。加速比自己预想快太多，舰首方向电磁阻滞和停滞光束完全构成不了束缚，在急剧的摇晃震颤中扫了一眼，全息屏幕上显示主副推进器全部开启，这在以往没有过。那套鸣森的动力系统一直一类被用作辅助导航，类似于扁桃体对于人，有最好，没有也能活。所有系统运作良好，只是动力和导航系统所有的读数都是自己从未见过的样子。
“无人机和传感器，外部成像。”
有几秒，短暂的几秒，I3信息舰的尾迹不再是以往纤细锐利的亮白，反而烧变成了一道刺剑一样的暗红色，火和血的颜色。
看错了？疑惑一下，再看过去，它确实是一道亮白的光，航行与以往无意。也许是多心了，也许是诱导潜能突然反应了？撕开一片巴掌大的创可贴，贴住右手掌心，扭头看看“悼词”。
“撤离阶段，你怎么样？”

@悼词=忠实之音007打工人

2022-03-16 16:50:59 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  神父只需要在缇安受挫的时候凑巧出现在她身边，就可以俘获她。
  她的温顺善良使得自己初出社会时遭到了老员工的欺压，彼时他们结了婚，日子过得不错，神父温柔地安抚了缇安的身体和心灵。
  “我永远在你身后，即使失去这份工作，我依然可以养你。”神父坦诚地上交了所有的财产，他赌对了。
  热恋中的女人分不清床上蜜语的真假，她利落地辞职，当起了全职太太。虽然她依旧忐忑，但神父给了她足够的安全感。
  神父的生活没有欺骗，更没有背叛。毕竟当人有一个远大理想的时候，再多的妥协都只是历练。
  他看向妻子的眼神同样温柔，因为对方是自己精挑细选的容器。他抚摸妻子的手法依旧精巧，因为对方的身体即将孕育最伟大的祭品。
  你会爱上自己养的宠物吗？
  神父不会。
  至于为什么要哭？只是觉得可惜罢了，对吧？
  神父昂起了头，颇有些倔强。

2022-03-16 17:37:01 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

舱门即将关闭的时候，一颗刁钻的子弹穿越缝隙扎进腰侧并从后腰钻了出去。被肾上腺素抑制住的痛感钝钝地传到中枢神经，后知后觉地捂住创口。支撑身体的力量随着舱门彻底关闭全都被抽出去，狼狈地躺在地上缓了主观意识上的很久，爬起来强打精神做了应急处理包扎之后扶着墙走到驾驶室。
不知道赫克兰去了哪里，推进器似乎没有开启。大脑迟钝地转动着，算了，反正自己对于鸣森舰船的操作方式并不精通，就随他去吧。
目光勉强聚焦到闯进来说了一连串话的人，听力也受到一些失血和剧烈运动的影响没有很灵光，眯着眼睛勉强辨认他在说什么。被冬骸支配的阴影涌上脑海，在此时此刻能做的唯一的事情就是抓住旁边的驾驶椅，把自己放进去，然后摁下磁吸安全带。
“不怎么好。但如果你还有下一站任务，我还可以。没有任务得话，我需要医疗支援。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-03-16 18:56:49 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】
“没有任务了。直接飞自由门，我去交接，给你连系那边驻军医生。七十小时亚空间飞行时间，到那里的时候是——”
说了数字他也不一定能听见，对他也没有用。
“你还是去医疗舱里待着吧……”
那是一个临时为了任务加装的很小的医疗舱，但减缓人新陈代谢的功能依然全面有效，小小一池粉色的液体也是新换的，里面看不到一点杂质，干净澄澈。
后续调整跃迁出口和对接工作自己就可以完成，给自由门的医疗队备注了一下：伤员不适合行走，最好可以登舰接人。

@悼词=忠实之音007打工人 @巨阙 【改名片哦】

2022-03-16 19:00:41 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深入幽暗】
安东尼奥交代的情报完全无法判断出掠夺者的真实意图， 皇家海军高层决定有必要与更高地位的掠夺者会谈以获取更多信息，而皇后宫中的老人是目前唯一线索。
十余辆皇家海军涂装的装甲车呼啸而来，将自玛门政变以来就陷入了荒废状态的皇后宫殿包围起来，车上鱼贯而出的海军宪兵迅速建立起严密的封锁线。随即，一架炮艇机降落在宫殿门口，坎宁安在陆战队员的簇拥下走出炮艇，径直进入荒废的宫殿。


2022-03-16 19:15:57 兔娘骰子(2146206491)
坎宁安进行一个剧情和npc大走向的骰

1-2掠夺者选择灭口
3-4掠夺者接受谈话
5灭口特殊选项
6谈话特殊选项

2022-03-16 19:20:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 帮兔艾特一下

2022-03-16 19:21:39 巨阙(3540935231)
【不可言说】手术前
在黑拳赛馆悠闲看比赛的丹尼斯被一则紧急电话叫回医院。急诊科有条不紊地进行着准备工作，被派出的急救飞行器在丹尼斯赶到医院前则已经呼啸着前往星港。
丹尼斯快步走进了更衣室，换手术服，消毒，手术室的无影灯已经被护士长打开，用于清创的手术刀则被一助仔细消毒后放在托盘上。

一切就绪。

2022-03-16 19:23:14 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
@悼词=忠实之音007打工人 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-16 19:38:54 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

安全部的人传消息过来，已经接触到了米尔，过了初步筛查，接下来会把人送到临时住处。
Pi坐在会客厅的沙发上，双腿交叠，姿态闲适。腿上正放着个人终端，屏幕上红点在地图上缓慢移动着，逐渐向临时住所靠近。
计算着时间泡了一壶茶，门铃响起的时候Pi亲手去开了门。临时住处说不上寒酸，但也绝对不是什么豪华的住处。半旧的茶几，样式落后的沙发，沉年的日历。但一切都很整洁，也干净。

“如你所见，我是烛光避难会深空港处负责人安迪·伊尔兰。” 做了一个请坐手势。
Pi终于有机会在安全的空间肆意打量这个陌生人，五官、穿着、坐姿和神情，当然也包括他的假发和微带细闪的唇。
“让我猜猜，阁下有云源的口音，仓皇伪装在深空港，难道是因为和前些日子帝国政变有关？”
“希望我能得到关于你的正确信息，而不是去验证真实性后，让这次见面变得没有意义。”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-16 19:44:43 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
.rd6

2022-03-16 19:44:44 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官掷骰: D6=5

2022-03-16 20:19:01 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】

烛光避难会早有耳闻，反战组织，不接受现役军人，云源的那群狂热保皇党应该不在他们的联系范围之内，或许可以试着信任。
自称是Z的人搜完身后便被带上了飞行器，车上的人递来了眼罩，顺从地戴上后便感觉到飞行器被发动。放松地靠上椅背，闭目养神。没有试着去记路，一是深空港道路不熟，二则是他们肯定会绕路来扰乱记忆。
过了大约半个小时，飞行器停下了。那位Z将我带到门前摘下眼罩后便摁下了门铃。
来开门的的是之前在酒吧遇到的那个男人。
跟随着他进入室内，默默打量着室内的摆设方位以及……窗户位置。不过——这只是作为军人的习惯罢了，谁也不能指望一个十年没参与过军事行动的文职军官跳窗。
门被关上后便不再刻意去伪装，端坐在沙发上——坐三分、腰背挺直，用实际行动彰显了自己作为军人的身份。
“阁下听错了。是浮光口音。”轻松地随口说了几句浮光的方言。想起亲爱的故乡连语气都柔和了几分。“我确实是因帝国事变而出逃。但促使我来到深空港的，是为了浮光。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-16 20:38:11 系统机(1983820370)
叮！有些人，可能要拥抱他的理想……
==【无意而为】==
“让我们坦诚点，坎宁安少将。”
从皇后的宫殿中缓步走出，接见你的不是什么老人，而正是一个掠夺者，高大的身躯，从脚到头顶，全被银白色的棱角外壳覆盖。
“杀了你，或者杀了我，都不解决你心中的疑问。我身后还有其他掠夺者，而你呢？至少有其他追随你的海军将领，我请你进行一次一对一的谈话——不论军职地位，我知道你的观点会影响他们，他们乐意追随你。”
“我保证你在谈话期间的安全，以及你的追随者的安全。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-16 21:27:40 系统机(1983820370)
叮！有请@悼词=忠实之音007打工人 进行一个.rd6的骰……可怜人，赞美机！
==【不可言说】==
1-2子弹卡肉里，避开了主要血管，一个小手术。
3-4子弹卡肉里，旁边就是小动脉，手术里得输血。
4-6子弹进腹腔了，得大开刀。

2022-03-16 21:27:52 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
.rd6

2022-03-16 21:27:53 兔娘骰子(2146206491)
悼词=忠实之音007打工人掷骰: D6=3

2022-03-16 21:58:39 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【野草】
高耸城堡下河流奔腾不息，天空风云变幻，震闷的雷声自远方传来。
冬日严峻的风，挟杂细密冰与雪，吹起她粉色蕾丝绸的裙角，长发像浓郁的火种，恣意生长在风中。
卡桑德拉的神情抑郁不消，脑中飞快思虑各种各样的原因与可能。她现在虽然坐到了这个位置上，但危机丛生，一步走错就会碎尸万段。
卧室的门开着，她听见身后大喊大叫的熟悉声音，她冷漠的双眼柔和许多，双指仍不停环转。
床边堆积着几件純白礼裙，皆是劳伦斯送来的礼物。他们仿佛急不可耐，怕年轻的女皇变换注意，于是提议今晚立刻举行发布会。
…千头万绪，竟不知如何捋起。
“你来了，好久不见。”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-16 22:01:08 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

-3.避难神殿

很显然，你的咒骂并没有起到想象中的效果，趁你在和熊搏斗的时候，普吉早已溜之大吉，似乎要回去等待合适的时候再来取走你身上的东西。
而你并不能从深坑上爬上去，洞穴角落有一盏昏暗的烛灯，你只能从熊的尸体和零星几个新鲜尸体旁往黑暗的里面走去。——那零星几人说不上就是听信普吉财宝谎话，被暗算不幸身亡的人。你能从他们的身上搜寻一些武器和钱，不多，但有收获。

你穿过狭窄的洞穴有两条岔路，一条铁门砸开锁后，里面是扑鼻的血腥味儿，堆满了尸体。但这总不能全都是熊咬死的吧，他们身体干枯消瘦，甚至有些人两只眼仍在不可置信的瞪着，死亡得极其诡异。而尸体有新有旧，有些还是枯骨，你也分不清是什么时候死的。这太诡异了。
另一条岔路要走很远很远，地势向上，走到尽头，头顶处有别住的暗门，似乎是阻止头脑简单的动物出逃的。你能从这里爬出来，到达一个你没见过的陌生地方，一处小屋的后院。
屋子里有烧柴声，微微错开的门里传出欢快的口哨声，这声音就和刚刚那个混蛋一模一样，要进去看看找他算账吗？

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-03-16 22:09:19 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【不可言说】 清创
担架床很快就被推了进来。床上的人半合着眼，身上的行动服被血染红了大半。

这种情况下衣服就别想要了。

面无表情地接过助手递来了剪刀，观察了一下，准备先处理腰腹处的弹伤。等护士们为这个可怜人带好生命监测仪后，丹尼斯便动手剪开了后腰处的衣服。

“去取血袋。”伤口挨着条小动脉。护士很快取来了合条件的血袋并扎进了静脉。

“0.1%的普/鲁/卡/因混肾上腺素,1g。”助手很快便将针筒递了过来。接过麻醉药剂后，丹尼斯找准地方后利落地消毒注射。

一切准备就绪后，助手默契地递来了10号和15号手术刀。
刀片顺着弹道做切口，持15号自入口开始逐步清创，期间不时用镊子摘出残留物。清理完失活组织后，助手递来了冲洗器。
冲洗完创口后丹尼斯便将主刀的位置让给了一助。“缝合你来。记得留置冲洗、引流管。”他退到一助的位置配置好抗生素后便离开了手术室。
其他的小伤口交给一助就好，他要去为接下来的手术做准备——躺手术室的这位弹伤还是最小的问题。

2022-03-16 22:09:24 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-16 22:15:38 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【野草】

“嗯，来了。”
他跨进房门，看到堆积着的白色礼裙，并不是她会穿的衣服风格。阿兰森找了块空地把蛋糕放在桌上，微笑着看了看不远处的年轻女皇。
“给你买了草莓蛋糕。”
“听说你要订婚了？”

在桌子旁慢慢忙活着，取出纸盒装着的蛋糕拆开摆在她面前，阿兰森看得出来，她心情也很不好。他边说边提起白色礼裙来回翻动，最后又丢回原位置。
阿兰森不再开口，静静的等待对方的回答，他想慢慢地引导对方，告诉她，如果不喜欢，就杀了那位订婚伴侣，没有人会为他们哀悼。
阿兰森关上了窗户，这是独属于他们二人的时间，寒风就算再萧瑟也不能打扰任何。

@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-16 22:23:16 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【不可言说】 检查
刚刚在清创时便感觉到这个名叫悼词的家伙体温不正常，出了手术室后丹尼斯便去办公室开了血检、尿检和CT的单子，然后，他拨通了骨科的值班电话。
“急诊科有个骨折的，请你下来看一下。”

2022-03-16 22:31:43 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

在医疗舱里半梦半醒整整七十个小时，单纯来讲自己并没有完全失去意识。断断续续的各种疼痛始终存在，意识也是时有时无。做了很多梦，竭力去想要记住内容，但梦里的内容都是模糊的。
后来被医疗部门接手，意识一直是清醒的，可又像隔着一层毛玻璃。听得清却听不懂，看不见却想得出。自己在联盟没有病例…是啊，自己是个在联盟连社会关系也没有一点的局外人。回了家，但没有了家人。
清创的疼痛令人止不住拧眉，难忍的呻吟声全都被压在喉咙里。身体肌肉尽量放松，眼角都是被迫流出的生理泪水。
好疼啊…麻醉没用够啊。
有很多话想说，但最终什么都没有说。

2022-03-16 22:34:45 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【被看光光时间】
她不敢抬头去直视对方，所以她也就没有注意面前这位自称是内政部调查者的女士有什么动作或者别的什么，她只是垂着眼睛，指头勾住一条细细的脏辫不住打圈，让它缠上手指又一圈圈松开，如此反复。
“他们的行为和精神状态……”
她脑子里飞快闪过数张在居住舱所看见的画面，其中那个负责人的面孔和透明房间里意识上传的男男女女被放大了50%，让她得以看得更加清楚。
……有什么用啊！
“……看起来像在学习怎么做人，他们的举止和说话方式都很生涩，有点像那种科幻小说里外星人伪装成人的感觉。里面有设置了互动的仿生人，还有一条走道两侧贴满了帝国和联盟语的段子、笑话、时事新闻之类的东西。”
她想了想，拿起笔在一旁的白纸上画了张负责人的简笔画，那张面孔在她笔下线条简洁流畅，但是又说不出的维和与怪异。
“大概就是这种样子，他们的表情都怪怪的，像是设定好的程序，还在努力练习，说起话有点，那个词怎么说的来着，有点用语代沟……精神状态看起来倒是都还挺正常的，呃，除了动不动就威胁人，还把人丢到一个个填满肉色肢体的传送带上去以外吧。啊！还有，他们好像在继续使用余烬的上传、下载意识的装置，具体做什么我不太清楚，但是那些东西看起来被保养的很好，应该是有一直在使用的…吧？”
@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-03-16 22:37:35 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-03-16 22:55:28 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【不可言说】检查
悼词很快就被推了出来，看他脸色感觉不对，“醒了？”皱眉，药效应该还没到时间。
看眼监测器，果然在低烧。
丹尼斯俯下身，安抚道，“现在先去做CT，回来后会给你打一针止疼针，再坚持一下好吗？”
@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-16 23:34:25 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

丝毫不在意客人保持适度的警惕，有人担着风险也要来据点见一面，Pi自然也愿意担起另一半风险为他买单。
所以，这位是帝国政变中受影响的在逃军人，但归属于浮光。既然出逃，那必然不是女皇一党。想到这里，Pi的神情变得微妙起来。
“是为了浮光？你作为浮光人倒向云源皇室的叛军势力？”
浮光常年接受云源的管控统治，无论是从前，还是现在，浮光军人无一不想拿回故国曾经失去的东西，十几年前的科鲁因也是这么想的。
“先不急着讲太多，先生，请你先介绍一下自己吧，你叫什么，隶属于哪一军队，以及……好好讲一讲你的战功。当然，你也可以先摘掉假发，擦掉口红，不过我并不介意你这样打扮。”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-17 0:41:22 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】
默默摘下假发擦掉口红，同时思衬着如何回答刚才伊尔兰提出的问题。

前两个问题让我有些警惕，不过不愿用谎言来掩盖，我直白地回答。“名字、所属军队我不想说。”
但后面可以回答。“但我可以聊聊我的履历。我是帝国军事学院毕业的，毕业后在利刃任职，累积战功至少校。后来调任海军，但只呆了半年就走了。去向是回帝国军事学院深造，后来……后来就转了文职。至于战功……”我努力回忆着。“只有四枚勋章，都是在利刃获得的，三枚个人三等功，一枚团体三等功。个人的具体因为什么已经记不清了，利刃的战斗很频繁，几乎每天都在任务里。团体的则是因为沉山战役。”提到“沉山”二字后，我再度陷入沉默。

沉山，一切荣耀的终结。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-17 10:24:14 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【翻记录时间】
希德嘉接过画纸，凝视了一会儿那张她已经在记忆中见过的男人面孔，将它折叠起来收进包里。之后再抛出的几个问题和得到的回答，希德嘉虽然同往常一样在脑子里记得一字不差，但她其实并没有专注在听。她想要的东西已经拿到了，余下这些看似认真的提问无非是走个过场的烟幕弹，顺便如她所宣告过的、对面前这女孩的诚实检测。
目前为止，她没有听到谎话。
监察署的组员在通讯里低声汇报，她看似是独身一人走进医院，但实际上内务部的触须早在前三人入院时就无声无息地布满了这座建筑，因此她不仅知道两名军官的离开和返回，也知道国防部长从议院离场后在医院发了好大一通脾气。
“感谢您的配合，伍德小姐，也请您谅解，为了联盟也为了您自身的安全，七天的观察期必不可少，我们会采取一些简单的措施确保您停留在自由门——请不要动。”
她从椅子上起身，打开那只挎包，取出一枚造型简单的银色细环，将它像只锁铐一样对半打开，在对方脚踝上的饰链和镯子之间重新扣拢。电子锁发出“滴”的一声提示，圆环恢复为无缝的一体，希德嘉直起身，向后退回不会引人反感的距离，指尖自始至终没有碰到任何一片深色的肌肤。
“定位器，在不离开行星的前提下，您可以出院自由活动，七天后它会显示回收时间和地址，您可以去那里找内政部的办事人员替您取下。守矩是自由的前提，希望您不会再见到我。”
以始终不变的平缓脚步，她离开病房，向电梯走去。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-17 11:16:26 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

睁开眼，模模糊糊看见一个全副武装正在跟自己说话的医生。听觉比之前恢复了一些，终于能不只依靠视觉来判断境况了。
“……不用补止疼了，这个程度的疼痛还可以。”缓慢吐气，露出个笑来，“如果之后有必要，镇定麻醉类药物麻烦至少双倍…”
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-03-17 13:03:45 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

Pi的记忆力不差，眼前的米尔扒掉伪装之后的容貌，让他想起曾经的故人。虽然此时此刻Pi和科鲁因在外表上已经是完全不同的人，但仍然激起了他的警惕心，和一丝不着痕迹的欣慰。
居然……长这么大了，还这么有出息！不过在看到放在桌旁的假发时，又收回了心里那句欣慰的惊叹。掩饰性的端起杯子喝了一口。

“避难会是反对战争，追求和平的，这点你清楚吧？”
先抛出了这一切的大前提。

“以阁下的能力，在安全保障和特殊行动方面，足以为烛光避难会提供需要的支援了。不过如果你能联系浮光……你想在深空港帮助浮光做什么？贵国的军事援助交易对象，应该是联盟吧。或者说你只是想暂时找个落脚点，拿避难会当安全屋？”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-17 13:35:01 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【无意而为】
看起来掠夺者对帝国的渗透程度远超我们的预估，在皇后宫殿的掠夺者似乎完全躲过了情报部门的调查。在帝国的首都尚且如此，全国的情况更是难以想象。不过，能直接找到一位掠夺者，到算是让坎宁安省了不少调查程序。
“我同意，我们有太多问题需要澄清，一对一的会谈是个好的开始。”坎宁安示意陆战队员在门外等着，跟随那位掠夺者走进会客室，取下头盔放在桌上，双眼直盯着掠夺者裹着银色外壳的头：”我希望我们能开诚布公地谈一谈，如果能不隔着一层壳子面对面交流，便是最理想不过了。”



2022-03-17 13:44:52 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪星空】
“当然知道。也正因此，我会选择来找贵组织。”斟酌着用词。“的确，您说的对，浮光的军事伙伴该是联盟——哪怕只是表面的，也足够让云源安静下来了。”没有用援助这个词，浮光从来不需要求援，这是一种奇怪的、没有必要的自尊。“不过，这些就是西尔维斯特的事了。”耸耸肩，“毕竟在浮光我只是个公民。代表浮光进行周旋不是我的权利。”
“我来这里，是想调查出那位云源的陛下的秘密。我希望可以借助您的力量来进行调查。”目光灼灼看向对方，为了说动他贴心地作了补充，“听说，这和人道主义相违背。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-17 16:24:23 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

“我听说的也不多。军团长失踪了，被那群卑鄙的卢米艾人趁乱偷袭，圣城前线吃了场大败仗，王子殿下要亲征——这把剑做个火焰附魔——这一次至暗骑士全员出动了。”

甚至不止至暗骑士，连艾希娅所在的黑鸦都收到了召唤，而从锻造所里的人员分布来看，月骑士和黑骑士也将投入战场，尼克西耶的力量几乎全部押向了圣城。

一丝隐约的不安闪过他的脑海，他略略压低了面甲，什么也没有表露出来。

“很多难民正涌向圣夜，城外一团糟，不像什么好事。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-17 16:57:30 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【不可言说】
有些不赞同的摇摇头。“放轻松，先生。这里不是临时医院，药物充足。”至于他所说的双倍药量，丹尼斯已经默默记在心里——恐怕又是个喜欢滥用药物的。
“好了，推他去CT室吧。先生们女士们，行动起来，战斗还没结束呢”丹尼斯招呼着急诊室的医护们，担架床被推向隔壁。
@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-17 17:22:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“硬光”任务结束，一来一回，几天时间。洛思的腿应该已经好得差不多了，留院观察，探望要带什么呢……根据亲戚朋友们口中的说法，这种腿上的受伤叫做“成年断”，是大多数尼克西耶人都需要经历一次的。
把I3停在自由门的联合海军下辖港口，租几天穿梭机，买上一束经典的满天星，花店用彩纸一包，简直像去拜访那些二婚的长辈们。
五个小时后坐在他床尾，此时关于他遇险的经过，已经全从联合海军的后台信息中心里把翻出来了。其中的原因，自己也能猜出大概。
“洛思，问你一个严肃的问题，出院之后，你还打算为研究所工作吗？”

 
@洛思=罪责研究中心学者

2022-03-17 17:44:19 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

诺维尔显然没心思去听一个孬种无赖汉哼什么北风歌，就算那个叫普吉的现在正背诵着《黑夜旧章》或《漆黑之书》的片段来祷告，诺维尔也肯定会拧下他的脑袋去喂鲨鱼。

但显然就这么杀了他也不行，洞里那些尸体看起来完全不像是熊能嚯嚯出来的模样，反倒像是……

拟态。

虽然是直觉，但拟态确实多种多样，也不是不可能。他实在想不到还有什么能解释那些惨死的尸体了。他不由得抚摸着他那只被拟态弄瞎了的左眼，现在那里只剩下了空荡荡的眼眶。如果真的是拟态的话……

他摇了摇头，决定先去找他亲爱的朋友，可靠的普吉好好算算账。

北方人蹑手蹑脚地贴着墙根前进，高大的身体小心翼翼地缩起来的模样此刻看起来甚至有点滑稽可笑，要是那头刚刚他笑话的那头熊看见了肯定觉得他更适合住进动物园。但好在没人看到，熟练的潜行让他顺利地接近了声音的源头——普吉似乎没意识到还有别人在院子里。

有豁口的短柄斧猛得被掷出，精确无误地砍中了普吉正忙着添柴的右臂。刚刚还洋洋得意的光头佬立刻便捂着手臂倒下了，嘴里不住得发出痛苦的嘶嚎。

没等他缓过神来，一把有尖刺的长柄斧便贴着他的头插进土里，斧刃在他的脸上划出了一道狰狞的伤痕；他想起来，可胸口已经被一只高帮诺斯靴紧紧踩住，呼吸都变得困难了。

“好兄弟，可靠诚实的普吉，你个大脚雪人养的窝囊废惹了不该惹的人。”没管普吉惊恐的神情，诺维尔又用脚碾了碾这个光头佬的胸口，右手拿了把刚刚从尸体上搜到的老旧匕首，一下抵在普吉的脖子上。他嘿嘿冷笑着。“想活命就回答我的问题，不然我会让你体会到什么叫……生不如死。”

“你知道那见鬼的洞里除了熊还有别的什么东西吗？”他一边问，一边从地上捡起一块石头，“在这颗石头落地前回答我，不然就割下你的命根子，拿来一片一片地喂狗。”

他作势就要扔。

2022-03-17 17:59:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【不可言说】

“去啊，为什么不去。”
盯着界面上的死亡信息，放下了手柄。从床头拿起个苹果扔过去，示意赫克兰现在是病人的水果时间，该削苹果了。

“虽然目前还没有人告诉我这场意外的原因，不过这也并不难猜。我一个专心工作的研究员能惹上什么事儿？希里丝一消失，我就更明白了。因为我让他们痛了，现在刀尖已经刺破了皮肤，不如再狠一点，直接捅进心脏，我要让他们痛得跳脚。”

恐惧已经在病房的日日夜夜中酿成了清醒的勇气，此刻脸上的表情竟然有一丝轻松愉快。
“即使不回研究中心，幸运的话就再次住进医院里，不幸的话你要去圣夜的神殿见我了，你想去神殿见我吗？” 甚至开起了玩笑。“即使我死了，你也必须是我的哥哥，葬礼时候你要在最前排。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-17 18:04:02 系统机(1983820370)
叮！骰吧@悼词=忠实之音007打工人 
==【不可言说】==

1 只有肋骨骨折，但幸运地没压迫到神经呢
2-4 大面积骨折，不过没压迫到神经
5 只有肋骨骨折，压迫到神经了，但不严重
6 大面积骨折，肋骨处压迫神经，很严重，需要神经外科和骨科联合会诊



2022-03-17 18:05:40 兔娘骰子(2146206491)
悼词=忠实之音007打工人掷骰: D6=1

2022-03-17 18:05:40 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
.rd6

2022-03-17 18:18:05 系统机(1983820370)
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-17 18:18:20 系统机(1983820370)
叮！累了，掠夺者毁灭吧。
==【无意为之】==

“坎宁安少将，非常抱歉，这里的温度不适合我，而且您在要求我脱下皮肤一样的存在。”
掠夺者倒是很和气，同样说气温不适合的话在安东口供中出现过，当时的地点是在浮空皇城。掠夺者的外壳上没有眼睛鼻子嘴或者“五官”，但“视线”以知追随着你。



2022-03-17 19:27:06 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

知道自己进了医院就是这下场。
闭上眼，放松身体，任人摆布，爱咋咋地。
高压注射机自动注射的造影剂从手臂静脉进入身体循环，难以叙述的热流顷刻间涌遍全身。舌底感受到轻微的矿物质气味，让人不太喜欢。
机械很嘈杂，人来人往也很嘈杂，伤痛和死亡弥漫在每一个角落。再往远一些，战士们隐忍的呜咽，愤怒的低吼，难扛的喘息，痛苦的呻吟，环境噪音对于清醒的伤者来说每一分每一秒都是煎熬。
在这种情况下疼痛感能帮助自己分散精力，实在不想他给自己打止疼。
九年前，从圆场审讯室被释放下来推进医院的时候也是这种场景。铁锈腥味直冲脑髓，像是某种经久不散的阴影和噩梦，即使是在白日梦影响下才出现的精神波动也仍旧深刻的留存在肉体记忆中。
右眼一跳一跳的疼着，但不在像以前那样会到影响视觉的程度。
这可真是，不争气啊。恢复的这么慢吗？

2022-03-17 19:27:17 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-03-17 19:27:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“在你的梅西耶的配枪许可下来之前，你就带着这个。”
尼克西耶黑苹果，接住一看，放在一边，现在不是水果时间。从背包里翻出一个密封盒子，从I3的舰桥上带下来的东西，把这玩意给洛思意味着自己要在“硬光”的报告上扯一点无关紧要的谎言，来说明这把手枪怎么不见了，以便申请新的。
“直接用连发挡，打开保险，扣扳机，明白了？让枪口对着你的敌人——人。看着他的面孔你会觉得很难开枪，不过有个诀窍。”
为了演示操作坐到他身后位置，右手托起他的右手，左手拿着他的左手，重复怎么拉开保险，怎么双手瞄准。
把一只手缓缓放在他肩头，微妙地用力，而不压迫，“想着我在你身后，那个人正在伤害我，而你在保护我。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-03-17 20:05:34 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【少年与玫瑰·上】
很多人都将恋爱作为自己的一个人生目标，找到一个爱你或者你爱的人，无论最终是否步入婚姻的殿堂，至少这样的经历是难忘的。对于奥多芬斯来说他也曾渴望过，在鸣森流浪的那些日子，奥多芬斯见到漂亮的姑娘总忍不住偷偷靠近她们的身后猛拍一记屁股，随后快速逃离现场，在远处用一种即兴奋又害怕的眼神观察着她们的反应。奥多芬斯不知道怎样表达自己的爱意，他只能用这种拙劣而滑稽的方式告诉她们自己关注着她们。但这样的行为势必会引来人们的不快，起初人们只是声讨这个毛头小子，嘴上说着他再碰谁谁谁就打断他的腿，但实际上他们连奥多芬斯一根腿毛都摸不到。直到奥多芬斯拍了一个富豪女儿的屁股后，他就被全城通缉，甚至秩序警察都开起枪来了。
不过这些都拿奥多芬斯没有办法，兴许是偷拍小姑娘屁股拍多了，他对于藏匿和反追踪有一定的能力。再之后奥多芬斯便在河边救下了那位倾听者，加入了忠实之音。
这就是属于奥多芬斯的爱情吗？不，奥多芬斯有过一段真正的爱恋，但这也是他不愿提起的过去。血与火的夜晚，是一位少年撕心裂肺的咆哮与枪火弹药的轰鸣所编织的一张弥天大网。
3303年，这是“星月夜”事件后的第三年，也是奥多芬斯重新回到联盟后的第二年。因为奥多芬斯在“星月夜”事件中的犯下了巨大错误，他在忠实之音已经很难站稳脚跟，甚至有了摇摇欲坠之感。本应革职谢罪，但那位倾听者力排众议，死保奥多芬斯没有交出情报，能完全信任，这才让奥多芬斯免于一难。但这只是保住了奥多芬斯的座位，却不能消除他人对他的偏见。
忠实之音的特工在训练上有这样一个要求，除文书工作者与倾听者外所有在期特工统一戴上面具，穿上特制的服装。这样做的目的是为了避免特工们执行任务时看到自己人而犹豫，从而双双暴露。而像奥多芬斯这样犯过巨大错误的，就会被“游街示众”，所有特工都将知道他的面容与制服编号。特工们都将暴露自己的面容为耻辱，奥多芬斯也不例外。
同年6月，奥多芬斯突然被派往浮光大公国的肯温特府执行任务。这次的任务是接近一位贵族——温达尔·舒伯特，据说被他“圈养”的一个学者团队成功研制出一种新型的驱动器，可以大大提高小型飞船的动力与灵活度。这位贵族之所以仍保留着设计图，无非是想与皇室讨价还价，没有合意的价格休想拿到图纸，如果上面想抄家，那他也大可动用他的财力与联盟串通，四处宣扬帝国的无情无义，你想要长久的统治？我就给你在里面撕个口子。奥多芬斯此次的任务便是拿到设计图纸。奇怪的是，犯了重大错误的特工如果短期内再出任务应由2～3人对其监视，但奥多芬斯并没有同行人员，难道是制度有所改变，还是想让他因为违反规则而出局？无从而知，现在只能走一步看一步了。
六月，炎热酷暑天。奥多芬斯通过一份由忠实之音撰写的推荐密函化身成一位服务员在一家复古歌厅工作。这家歌厅的客人不是豪绅便是重要的地方官员，在其内服务一点也都马虎不得。而之所以如此受这些权贵欢迎，其根本原因是因为这里的头牌——玫瑰小姐。秀美的酒红色发丝散落在身后，洁净如钻石般闪耀的碧蓝色眼眸摄人心魂，一袭火红长裙，点燃整个歌厅的氛围，她的曲悠扬婉转，又在恰到好处的地方爆发，让人身临其境，流连忘返。奥多芬斯也不例外，他第一次听到玫瑰小姐的歌就被深深地征服了。这样的歌曲勾起了他心里隐藏还未褪去的柔软，他对她一见钟情了。
奥多芬斯也不知道为什么会有这样的感情，他只是觉得能在这歌厅里多待一会儿，多听一会儿玫瑰小姐的歌他都是幸福的。但他与她终究不是一路人，奥多芬斯就算爱上了她也无法与她相恋，他们中间隔着可悲的沟壑，一但跌入便粉身碎骨。奥多芬斯很快也便清楚了这一点。
奥多芬斯照常服务着那些豪绅，但眼看过去了半个月，他仍然没有靠近那位贵族的机会。这位贵族出现在歌厅的频率还算高，但他为人十分谨慎，从接待到贵宾室的服务员都是一成不变的，而且从奥多芬斯的调查来看，这位贵族身边的保镖都是仿生人，一但他的人身安全出了问题，他们会不顾一切，甚至自爆。在这样困难的环境下，独身一人的奥多芬斯想要取得那份图纸风险太大了，且不说最好的结果是死，可一但被捕来不及自爆，他就完全没法获救，上面的家伙可能还在等着看他的笑话。
这天奥多芬斯照例在为客人们端茶送水，他的目光时不时瞟向二楼正对舞台的一间贵宾室。正当他眉头紧锁眼神飘忽之时，他突然感觉到有人与他极为靠近，身体的本能反应让他快速转身拉开距离，同时空着的右手五指成爪，靠在腰间即将出手，但当看清来人后奥多芬斯立马退去状态，深深鞠了个躬。“抱歉玫瑰小姐，是我没有好好看路，没有伤到您吧。”玫瑰小姐身边的保镖本想上前教训这个不长眼的小子，但却被玫瑰小姐伸手拦下了。
玫瑰小姐伸手扶起奥多芬斯，“是我不小心了，您不必自责。”玫瑰小姐的声音比在舞台上歌唱时更动听。“您……您现在比在台上歌唱时更美。”奥多芬斯笨拙地夸赞了玫瑰小姐，她愣了一下随后掩口轻笑，“哪有人是这么夸人的，呵呵呵。不过还是谢谢你。”
玫瑰小姐边为奥多芬斯整理衣襟边轻声说道“这歌厅啊来的都是有身份之人，怀揣心事可会丢掉小命哦，行了。”玫瑰小姐看着被整理的整洁得体的奥多芬斯似是满意的点了点头。奥多芬斯侧身而站为玫瑰小姐让道后鞠躬目送她离开。这是奥多芬斯第一次如此近距离的接触她，即使是受过严格训练的奥多芬斯也不免会心跳加快，但很快他便笃定玫瑰小姐具有一种让人对其产生爱慕的潜能，不然无法解释他的不正常生理反应。
夜里八点，奥多芬斯与夜班工作人员完成交接后便离开了歌厅，他找到一家小餐馆点了两份菜一碗米饭后便开始沉思起来。可直到饭餐都上齐了他的脑子里还是一团浆糊，他根本不知道如何破局。
“嘿。”一声招呼打断了他的思绪。奥多芬斯警惕地转头看见一位身着黑色大衣，带着墨镜的黑发女士站在他旁边向他打招呼。“你好，你是？”奥多芬斯的大脑飞速运转着，试图从他的记忆迷宫中找到眼前的人是谁，同时他的右手握住筷子，如果来者图谋不轨他也能将她一击毙命。“不认识我了？”眼前的女子摘下她的墨镜，那对碧蓝色的瑰丽，奥多芬斯一下便认出了她。
“玫瑰小姐，您怎么在这里？”奥多芬斯很自觉地压低了音量，不让其他人听到。玫瑰小姐淡定地坐到奥多芬斯对面，眼睛里星光璀璨，含笑着说“我总归是要有休息的嘛。我是这里的常客了。我和你说他们家的招牌菜又便宜又好吃。歌厅里的那些东西我都吃腻了，山珍海味又怎么样，没有一点鲜活气息。”说到这里的时候玫瑰小姐的神色显得很落寞，不过她很快又恢复如初。
“等下去我家吧？”玫瑰小姐突然开口，奥多芬斯眼皮狠狠跳了两下。玫瑰小姐也意识到了不对，她赶忙辩解，“不是不是，我的意思真的只是邀请你去我家做客，没别的意思，我难得还能遇到个有趣的人。”现在的玫瑰小姐看起来就如同一个小姑娘，完全没有在台上的豪迈气派。奥多芬斯稍加思索了一下便答应了她。
于是等奥多芬斯吃完饭后，玫瑰小姐便拉着他上了一辆车。他们坐在舒适宽敞的后排空间内，车内装有智能AI负责导航和行车。上车后玫瑰小姐摘下了她的假发，露出藏在里面被闷的有些湿润的秀发，随意地披散在身后。玫瑰小姐伸了个懒腰，手拄在一旁的扶手上托着脑袋，一副闷闷不乐的神色，“他们权当我是金丝雀，以为只要照顾好我的吃穿，我就能为他们任劳任怨。实际上我已经受够了那里，满是权贵的腐败之地，充满了权色交易，让人作呕。”玫瑰小姐此刻展露出她最真实的一面，或许她也不知道为什么对这个才见了两次面的家伙会如此掏心掏肺。
“嗯，那里确实不好待，我光是收拾女人没穿走的内裤就找到了十多条。”奥多芬斯的玩笑话逗乐了玫瑰小姐，她忍不住哈哈大笑起来。“哈哈哈，那你可以上门和他们说，先生，你交易的女人内裤在我这，不如我们也交易一笔？哈哈哈……”眼前的玫瑰小姐完全没了台上的优雅，看起来只是一个开着黄色笑话的大小姐罢了。奥多芬斯露出了微笑，他觉得这样的玫瑰小姐真实又美好。
“对了，还没问你的名字，你叫什么？”
“威廉·道尔森。”
“是个好名字。我的名字就叫玫瑰。”
经过半个小时的路程终于到达了目的地。玫瑰小姐家住在郊区，这里比起城市的喧嚣显得格外寂静。她的家是标准的三层别墅，但外观并没有显得很奢华，四周的保安们也在巡逻。玫瑰小姐带着奥多芬斯来到了客厅，她的别墅也以红色为主调。她去拿几瓶酒，让奥多芬斯先坐一会儿。客厅内陈列着权贵们送给她的各种各样名贵又稀奇的东西，什么长着三个头的鸟雕像，夜晚发出幽光的明珠，写着看不懂的文字的书画等，每个都整齐地摆在这里。“那些东西不过是垃圾，等我以后离开了这里就扔了，或者你喜欢的话就送你？”玫瑰小姐小小的两只玉手各拎着两瓶酒，奥多芬斯赶忙上前接过酒。
“不了，我家放不下这些东西。而且拿出去卖恐怕都没人敢买。”“说的也对。”二人面对面坐下后便开始畅饮与聊天。“你的父母都不在吗？”奥多芬斯的问话让玫瑰小姐的神色有些难过。“他们都过世了，我只记得母亲留给了我这个。”说罢玫瑰小姐摘下她左手食指上的一枚红宝石戒指递给奥多芬斯。
奥多芬斯接过手端详了起来。红宝石清澈透明，在戒指的背面刻有“MG”的字样，应该是玫瑰小姐名字的缩写。看了一会儿奥多芬斯便把戒指还给了玫瑰小姐。“是个很棒的戒指。”玫瑰小姐重新戴上戒指后又提起酒瓶大喊着“干！”
就这样，他们身边的酒瓶越来越多，话也越来越多。玫瑰小姐第一次如此畅快地将她的难过与喜悦分享给别人，她觉得此刻的她不再是歌厅的金丝雀，而是能自由翱翔的飞鸟。奥多芬斯接受过训练，对于酒精不说千杯不醉，起码百杯是没有问题的。此时的玫瑰小姐已经醉醺醺的了，她躺在沙发上小脸通红，看起来倒真有些像玫瑰了。
酒酣之际，玫瑰小姐突然站起身，她唱起了一首经典老歌，“莫问归路，莫问前程，莫问相知与相爱，莫问……”这首歌本就透着一股悲伤，此刻的玫瑰小姐眉目流转，身姿婀娜，在这样艳红的色调中却是无尽的悲凉。奥多芬斯内心久久不能平静，他被这样浓郁的悲伤浸透了，此时如果有人想杀他，他一定也反应不过来。
又过了一个小时，玫瑰小姐彻底地醉了，她瘫倒在沙发上，两只眼睛都快睁不开了。奥多芬斯没有趁人之危的小人想法，他把玫瑰小姐背在身后，通过她迷迷糊糊的指引绕了半天才来到了她的卧室。
奥多芬斯将玫瑰小姐放在床上盖上被子。这间卧室内的摆设出人意料地简单，只有一张化妆台，一把椅子和一张床。奥多芬斯走向化妆台，上面放着一张相片，应该是小时候的玫瑰小姐与家人的合影，但父亲和母亲的脸却被剪掉了。尽管奥多芬斯觉得可疑，但对于玫瑰小姐，他最终还是放弃了检查的想法。他坐在一旁的椅子上，盯着天花板，脑海中的一个想法逐渐形成。他觉得如果能有玫瑰小姐这层关系，或许能破此局。直到玫瑰小姐平稳的呼吸声传来，奥多芬斯也不再多想，抱臂靠在椅子上闭目睡去了。
清晨六点奥多芬斯准时醒来，他起身走到玫瑰小姐的床边蹲下身看着她。玫瑰小姐面朝着奥多芬斯，此时仍在沉睡，她吐气如兰，洁白的玉手露在外面，微微颤动的睫毛拂过奥多芬斯的心灵，美丽的面容显得是那般动人。


2022-03-17 20:06:01 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
“如果自己只是一个普通人就好了。”奥多芬斯仅是一瞬间萌生了这样的想法，立马便摇了摇头。他始终坚信自己是无情无义的特工，没有任何人与事会动摇他。就在此时玫瑰小姐突然伸手揽上了奥多芬斯的脖子。奥多芬斯很是惊诧，他惊讶于他居然没有凭借身体的本能躲开。玫瑰小姐睁开了她那双摄人心魂的美目，看着此刻不到她一臂距离的奥多芬斯，笑了起来，轻声开口“怎么，你喜欢我吗？这样偷偷看我。”眉目流转，眼含笑意，此刻的玫瑰小姐直击奥多芬斯的内心，他对于自己始终坚信的东西产生了一丝动摇。
“没有，只是看看你醒了没，我要工作了。”
“哼，骗人。”玫瑰小姐缩回了搭在奥多芬斯脖子上的玉手，裹了裹被子。“你要上班了吗？”
“嗯。”奥多芬斯站起身，他转身准备离开，却被人一把抓住手腕。奥多芬斯回头看向玫瑰小姐，她把脸埋进被窝里，轻声说道“别去，陪我。”短暂的寂静中，玫瑰小姐甚至感觉她的心跳声已经充斥了整个房间，脸也羞得通红，拉着奥多芬斯的手都有些颤抖。
“好。”听到回答玫瑰小姐的手明显抖了一下，随后快速缩回被窝里。“那你先出去，我再睡一会儿。”奥多芬斯不明白他为什么会答应下来，只是感觉他应该这么说。奥多芬斯离开后玫瑰小姐的心情久久不能平复。她觉得自己可能是喜欢上了他，但她也不确定，这种暧昧的感觉让她觉得兴奋刺激。
奥多芬斯下楼后坐了一会儿，但这样的平静对他来说反而有些耐不住。他注意到玫瑰小姐家的管家保姆等并没有准备早餐的意思，于是奥多芬斯便借用厨房亲自下厨。即使玫瑰小姐家的食材都是山珍海味，但奥多芬斯只是简单地煮了一锅粥，煎了两个荷包蛋淋上酱油。粥差不多煮好的时候玫瑰小姐也换好了衣服下楼。“你还会做饭？”玫瑰小姐很惊讶，她对于奥多芬斯的好感又更进一步了。
“粗糙简单的早饭罢了，或许你不喜欢。”
“不，我喜欢。”
“我做了一个梦，我梦到自己变成了蝴蝶，去往了遥远的世界，那里很冷，但我看到了你，你好像……在哭。”玫瑰小姐托着脑袋努力回想着她的梦，奥多芬斯却不以为意。
简单的早餐后奥多芬斯坐在玫瑰小姐身旁，他终于开口问出了那个问题，“玫瑰小姐，您认识舒伯特先生吗？”
“哦你说他啊，看起来是挺气派的一个人，不过也只是个衣冠禽兽罢了，背地里做的肮脏事不比其他人少。你提他干什么？”
“我希望您能带我见见他，我……”奥多芬斯顿住了，他确实没有什么正当理由去见舒伯特，场面一度十分尴尬。
“知道了，我会帮你的，但我希望你不要加入他成为肮脏的人或者丢了性命。”玫瑰小姐没有追问，她那清澈的眼神凝视着奥多芬斯，她并不在意奥多芬斯的目的，她只在意他的清白与性命。
“我知道，你放心。”
而后的一整天玫瑰小姐拉着奥多芬斯去了各种各样的地方，平日里只有她一个人再新奇好玩的地方也只会闷闷不乐，而现在多了一个人陪伴，玫瑰小姐的笑容从未停止过。
“啊啊，为什么一天过的这么快啊。”黄昏下玫瑰小姐坐在沙滩边，赤着脚拨弄着海水。“道尔森，你明天还要上班吗？”
“嗯。”
玫瑰小姐听到这个答复显然有些不高兴，她躺倒下来，四仰八叉地乱挥着四肢。“不要去啊，陪我不好吗？”眼前的玫瑰小姐怕是旁人从未见过，幼稚地就像孩童一般。奥多芬斯走到她的身边坐下。“玫瑰小姐，我也有自己的事情和追求，我希望你能理解。”玫瑰小姐听罢也不再吵闹，她坐起身子，双手抱膝，“我明白。那我们有空再一起玩吧。”
“嗯。”
“你就不能多说几个字吗？”
“嗯……”
“算了算了，得亏是我，不然别的女生早被你气死了。”
“……”
……

2022-03-17 20:24:09 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【守卫誓约】
她沉默着跟在同伴身边，手里的头盔已经被吉尔带走，从盘发中漏出的几缕碎发被柔和的微风吹起，破晓的阳光一打，像是为那抹浅浅的金色镀上一层通透的圣光。
但她讨厌阳光。
作息使然，她的肤色是常年不见光的苍白，很少在白日行走。所以当阳光毫无遮掩地倾泻下来时，她难受地半眯上眼睛，有那么一瞬间十分后悔没有戴上头盔。
还好锻造所和神殿离得并不远，她从来没有那么喜欢过这个永远热融融乱哄哄的地方，视线在这个人员密集的地方转了一圈，她摸了摸双刀刀柄上的皮质绑带，找了个相对安静的地方稍作歇息。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-17 20:48:38 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【不可言说】

很难想象有一天自己会需要拿起一把手枪，而非实验刀具。颠了颠，比想象中的要沉一点，也很凉。
“卓弗塔什指挥官。” 冲他晃了晃手里的枪，这种陌生不搭调感就像小孩子在穿大人的外套。
“这合规吗？不会有人找你喝茶？”
操作并不复杂，或者说，就像游戏里的枪一样简单，但真实的枪械瞄准可就不一样了，这并不能靠甩枪和动态视野。

但……
并不是所有人都那么幸运有一位真正上过战场的哥哥来手把手教导怎么开枪，怎么瞄准，怎么扣动扳机，怎么冲破心理防线射击、杀人的。
肩膀上传来令人充满勇气的温度，双手握紧了，手臂紧张的绷直了，试图去瞄准对面被静音的新闻节目——梅西耶总统的脑袋。
“我会保护好你的，就像你现在保护我这样，我保证。下次你不会在病房里见到我。” 武器和赫克兰给过来的安全感，让自己一时之间有点热血过头，恨不得拿着枪将时间倒转，然后冲出去给小红点来上一枪，那得多快意啊。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-17 21:08:59 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

好像在我小时候记事起，母亲就是这样。
她会白天打扮的光鲜亮丽，找不出丝毫缺点，有着最明媚的笑容是人群中永远的闪光点，她是一个女人所有优点的的集合体。
我会跟在她的身旁，听着她笑着说最近发生的事。帮她拎包，看着她旋转着问到底哪件衣服最好看。而我的视线永远会粘在那双和我一样、绿色的眼睛不同的是这双眼睛会笑，而且笑起来很好看。
我慢悠悠的，从她身上审视片刻，似是在思考最终告诉她，她最满意的答案，宝石般的眼睛就会像抛了光一样再次闪烁。

她是那么明媚。
如果，我不是她同处18年的儿子的话，我会永远这么觉得。

母亲的房间永远是那么的昏暗，父亲多年的不着家让那件卧室独属于她一个人。家中的隔音并不是很好，但这件事似乎就我一个人知道。
每天伴着母亲的尖叫声入眠早已成为常态，一声声“为什么”穿透墙壁也穿透我的心脏，这个问题我到现在也没有答案。她黑色的头发在黄昏之后永远不会像白天一样服帖的梳理在胸前，而是刺乱的炸着有些似乎都打了结。
母亲每晚都很痛苦，经过几个小时嚎叫之后的沉默却更加让人不安。她从没杀过人，但那手法却是那么的娴熟，我曾翻开卧室的地毯，木制地板早已被刀戳的没有一点它该有的样子，千疮百孔甚至有些都起了倒刺。我不动声色把地毯再次铺好，拿起掉在地上的橡皮如什么事都没发生一样微笑着走出这间牢笼。
每天早上起来我都会帮她梳理打结的发丝，母亲总会笑着告诉我，晚上不知怎么的就成这样了，可能是睡觉太不老实了。我喜欢笑一笑不做回应，任由发丝穿过指缝滑落，不轻不重的梳理打结的头发直至它们变得柔顺。她会笑着感谢我，并且告诉我“如果没有你我该怎么办呀”之类的话，而我从不认为我会是她的心目中的精神支柱，如果是，半夜无助的哭嚎应该不会再出现，她的乖儿子就该是她的桨。

不可否认的是，我依然没有逃离母亲的阴影，甚至继承了她的习惯并且以此为乐而这些她并不知情。她在努力扮演一个好母亲，而我也在扮演着一个孝顺儿子。最令人发笑的是，这个最容易捅破的窗户纸却依然没人去动它，二人都在维护着这个岌岌可危的家。

2022-03-17 21:48:32 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

“如果不是这一切真真切切的在发生，我无论如何想不到，有一天我能和一个陌生人在老旧的民用住宅里，聊着云源上一任皇帝的故事。如果换成街边酒馆和大着舌头讲话的酒鬼，都比现在更让人接受一些。”
一个不合时宜的玩笑，似乎营造出来避难会真的是一个蒙着眼睛只知道播撒爱心的圣母形象。

关于掠夺者，有所耳闻。至于云源究竟与掠夺者有什么交易，乌姆尔·玛门又为何发起政变，浮光又在其中扮演了什么角色，这些都知之甚少。如果能从他的口中了解情况，那再好不过。但让Pi觉得非常在意的仍然是最后一句话。

“和人道主义相违背？这是什么意思，这是否能详细说明。如果事情严重到以无辜平民的生命为代价，那避难会绝不会袖手旁观，死透了也得拉出来再挨上一枪。”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-18 0:11:12 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不可言说】

“不合规，所以你可别拿着炫耀……等等？还要下次？”
一瞬间被他说的话噎到舌头僵直，要不是暗杀一方没有十足决心，这一枪根本不会打在腿上……这次意外确实更像是奇观，而不是行动。
洛思没心没肺，正盯着电视屏幕里总统的脸，这种人也曾经被称为“神佑之人”？因为他运气好到令人羡慕？所以死后会回归影之地，一片漆黑连绵的城池中，已故家人和亲友们将伸出温暖的手，接纳他，祝福将使他每一秒的快乐变成永恒。
“来这，朋友的朋友的地方，我其实没去过，但你可以试一试。”
写给他一张便签，上面是一个对公营业的小靶场地址，离星环的公寓不算近，不过是自己知道的为数不多的靶场之一。
“关于圣夜的神殿，我这就要去一趟。”
结果最终，那个苹果，还是没有人削。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-18 2:19:54 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
【星火】【众日归位】
　　副司令阿图舍尔对指挥中心1号左翼的奇袭毫无疑问取得了卓越的成效，帝国军队仓皇地将余下驻扎部队调至左翼防御，正面的战斗力量变得薄弱——这使得无限海舰队顷刻间就破开了指挥中心1号最后的防御圈。随着登陆部队报告地表已无抵抗力量，军事大楼最后一丝灯火沉寂，帝国指挥中心1号，沦陷了。
　　随着帝国指挥中心1号的沦陷，流岚港顿时处于被合围之势。奈格里在让阿图舍尔抽调出部分战巡舰防御中心后，便率无尽海舰队其余部队赶赴流岚港驰援。
　　但，一切都迟了。帝国人疯狂的反击被无界海舰队阻止后，便直接选择了自爆。无限海舰队刚一进入流岚港空域，便发现战斗已经结束了——只有联盟星舰里才有生命信号存在。断壁残垣肆意地漂浮在空中，混杂着惊慌失措的士兵面孔，寂静的真空贴住了所有人的嘴，当他们没有能力诉说这一惨状。
　　无尽海舰队仍如往常般获得了胜利，但是这一回，谁也不能否认损失之惨重，192艘星舰有77艘遭受重创难以继续战斗，全舰队现役作战人员25121名，经过这次战斗后，失去信号3548个。
　　奈格里看完后手紧撺着战斗报告，嘴唇紧抿着，良久才开口，声音突兀的变得嘶哑：“等舰队休整完毕，我会将你们亲手安葬在无尽海舰队的纪念堂里的，这场战争不仅是为了余烬，也是为了你们，朋友们……”

2022-03-18 11:55:03 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【无意为之】 
“既然如此，我也不会勉强你。我们直切正题：掠夺者是否还有与帝国继续合作的意愿？更准确的说，是否有达成更公开、更对等的合作意愿。想必你们也知道，联盟已经获取了你们在清流活动的情报，我们也有理由相信先帝与你们的交易联盟已获取至少部分情报。这种遮遮掩掩的秘密合作势必为联盟的宣传提供极大的便利。加上帝国内部近期的变动，我们的交易只能走向对等、公开的军事同盟才能在政治上与对内宣传上推行下去。至于之后的利益分配，我们很乐意展开进一步谈判。” 

2022-03-18 14:23:24 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【不可言说】
CT结果倒是要比预想结果要好，肋骨折了三根，推回急诊后丹尼斯又给悼词做了查体，欣慰地发现这个倒霉孩子的肋骨没有压迫到神经。和骨科的值班医生进行了一个简要的讨论后，决定早处理完早安心。
于是，才刚出手术室的悼词又被推进的处置室。
固定交给了值班医生，丹尼斯则去联系ICU和开病历。刚刚出的常规结果彰显了这位需要特殊加护的必要——滥用药物以及上一次非常不足的术后恢复。
丹尼斯对他的过往与苦衷毫不关心，但他本能地在生气，是什么样的紧急任务联盟甚至要劳动一个刚下手术台的可怜人，而上一次的主管医生拦都不拦。
他将悼词安排进了自己主管的ICU病房。
@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-18 15:15:32 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪星空】
对于他的玩笑话附和地笑两声，“上位者没有秘密可言。”而让我感到些小开心的是，这位阁下看起来有些在意了。“具体的情况我也不太清楚。我在国防军的级别还不够了解这些。但是，我逃离前所翻到的文件里，提到了余烬与难民。”我诚恳地看向他。“我需要避难会的帮助，我希望去余烬故地来调查这件事。这会是浮光威慑云源最好的舆论武器。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-18 16:16:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)  16:14:03
【守卫誓约】

听身边的人说起了圣城的情况，军团长失踪，城内一片遭。心里正咒骂着那群光明的奴隶，又听见门外有人喊起运输车到了。
“非得把那些亮闪闪的卢米艾拟态的【——】给削下来！”气不打一处来地把盾牌交易好，数了数锻造处里的黑骑士……一个至暗军，两个至暗军，一个月骑士，两个月骑士，一个黑鸦。
啧，自己出门去给自己把东西装车去了。

2022-03-18 16:53:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

“只要附魔，不用修——我知道它有多少豁口，我乐意。”

黑骑士去忙着装车了，他把注意力转回拿起了大剑的铁匠，在那把锤子对着剑刃比划来比划去的时候忍不住出言阻止。他和他的剑都已经很久没有进过锻造所了，有时候他会来更换被至暗骑士舞蹈般的灵活体术磨损的匕首，但那把同他一样伤痕累累的剑再没有被别人触碰过。或许到它不堪重负地折断时，他就终于可以放弃挣扎了。

铁匠咕哝了两句，像是对这种糟蹋武器的行径很不乐意，但终究没多做什么。砥石小刀在剑刃上一次次打磨，带着魔力的灼热油脂渗入黑铁，从每一道刃纹里亮起熔岩般的暗红色，他接过完成的大剑，戴着手甲的指腹从剑刃上抚过，他凝视那些擦出的细碎星火，觉得遍布全身的伤痕好像也跟着它们一起烧了起来。

“我去找个地方试试剑，”他和同行者们简单打了声招呼，“天黑前回来，有事用蜡石叫我。”

@锻造所大队

2022-03-18 18:02:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【某人皈依了】

尼克西耶-圣夜-某地下圣殿

这里相传是蒙昧时期躲避拟态的一处避难所，如今成了历史悠久的圣殿，接受皈依的信徒们。
“我等你很久了，终于等到了这一天。洛思的哥哥，你可算回心转意了……”暗语者欣慰地说。暗语者可以被翻译为祭祀，或者神父，牧师，是那些一心一意地侍奉黑暗神的男性。
“洛思遇到了些麻烦事，我想也许是黑暗神佑护他，再者现在看看死后能进入影之地也不错。”我这么回答，“一种占点便宜的心态。”
“现代人的心态，宗教是文化和宽慰，皈依是仪式，祈祷是为彼岸世界买保险。”暗语者递过一件黑色的织物，他上下打量了我一番，“黑暗神包容你的想法，和你的血肉之躯。”
“我听闻了不找关于黑暗神和血肉之间的事情，有点像……”我想说鸣森的某些创世神话。
“某些故事，严格来说没有死后世界的话，学界称这种思想为‘哲学’而非‘宗教’——但不许在这里提那个字眼，哪怕仅仅讨论，不许。我推荐你之后去先兆城找别的人聊聊。”暗语者把织物递过来。
那是一件轻薄的长袍，毫无装饰，没有滚边，盖到小腿。暗语者走下向地下的旋转楼梯，一级一级，磨到光滑的深灰色花岗岩台阶延伸到一池漆黑的水潭旁。黑镜般的水面上漂着圆圆扁扁的低温小蜡烛，幽蓝色代表免于邪恶的佑护，荧绿色代表指引、救赎和回归。旁边立着花岗岩的长方形小石桌，用来放衣物。
暗语者没有离开的意思，我看了他一会。
“我们是一位神灵创造的手足，你是归来的兄弟，这是为了引导你的灵魂，和医生救人一个道理——”
不需要解释那么多，已经在脱了。
“所有。”
所有。
“摘掉它几分钟会有生命危险吗？”他问，视线停留在我的左臂上。
两分钟后，我用右手抓着左臂，将它放在小石桌上，正好压住自己的衣服，微妙地合适。一只手系衣带还挺麻烦。
“还有你脖子后面的——”
“它连着我的脊椎和脑子，摘不下来，非要摘会死。”
潭水比温泉水热，内部一串串气泡不断地诞生又炸裂，浮力很小，沉底很快，但其实没有低，身体和意识只是在下落，进入黑暗。暗语者说起一些古老的传说，关于圣夜的危机，和其中皈依者的传说，某位红瞳的骑士，绰号是什么……很快他的声音也不见了。
只剩下深渊中的回响。
黑暗神，我供认：我是一位迷失的人，我愿意悔改归向你，愿意成为一位信徒。我愿意相信：你已经引导我的手足，将他们从危难中唤回，而我能够通过相信而被你引领 。我现在愿意邀请你进入我的生命，以血肉作为你的影子。我此刻不再迷失，成为你的子民、得到你所赐来自深渊的寂静、得到永恒的黑暗。

2022-03-18 21:00:18 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【昨日犹在】
“十字地……军事大臣……”口中喃喃自语，对于如今独立的浮光，非必要其实自己也并不想去，在这种敏感时期过境的人不是亡命之徒便是赏金猎人，自己实在不想和他们扯上关系。
不过自己仅是军校教授的身份便够用了，谁会拒绝一位教授的来临呢？过境后便直奔十字地而去，同时安排了几名还在浮光的人员帮自己收集情报。自己的直觉告诉我，这位军事大臣背后藏着很深的东西。
在飞船上的时间查阅了更多的情报，发现有一张这位军事大臣出没地的照片，于是打算先从那里开始查找。经过夸克港的星门很快便来到了十字地星系。将飞船在港口对接停好后调出十字地的卫星云图，一边走一边比对照片上的地点是哪里。

2022-03-18 21:21:42 系统机(1983820370)
叮！特殊发售！

无名星海玩具公司最新发售周边盲盒。星海首套全势力限定款全息背景手办盲盒——【恒星光】第一期正式发售！！
购入渠道丰富，星际包邮，三十天内保证配送上门！全星域统一购买价格！第一期不设隐藏款！
只要在水群终端界面输入「.draw 恒星光盲盒」就可以直接进入购买界面。
快来享受抽盲盒的乐趣叭~
@全体成员 

2022-03-18 22:32:00 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【两个月亮】

流浪神测绘总部，标准日十一月二十九日，凌晨三点五十八分。

一整片园区都静悄悄的，做成远古时期流行的“路灯”模样的照明器一根根立在马路两侧，它们发出的光芒柔和得甚至有些弱，但没有人会因此看不清东西——这颗星球的夜晚有两个“月亮”，月光如水般洒下来，不若阳光明亮霸道，但也提供了足够的可视度。
Ada坐在落地窗边一个毛茸茸的软垫上，有半只赤着的脚掌踩在玻璃上，脚踝处的镯子与链子被重力引着坠下来，轻轻蹭着地毯。
被漆成暗红色的窗沿上放着一瓶还剩三分之二的伏特加，边上是一只和酒一起冰了一整天的玻璃杯，里面有一颗去了核的樱桃。
虚拟倒计时在玻璃上跳动着，跳动着，跳动着……
她听着身后月光照不到的黑暗吸走一切而带来的安静，听着走秒的滴嗒声，听着自己平缓而有力的心跳声。
数字从58跳成了59。
她收回盯着只露出小半星体的目光，伸手捞过那瓶伏特加给自己倒了大半杯，低温下变得粘稠的酒液在月光下闪闪发亮，涟漪般一圈圈荡开的酒面逐渐漫过艳红的果肉，酒代替了其中的空气，变作一个上浮破裂的空泡消散了。
时间过完了六十秒钟、六十分钟的轮回，59在哒得一声中重新变回00，她也仰头一口干了这杯烈酒，嚼碎了里头的樱桃，饱满丰盈的汁水混进纯净如水却烈性如火的酒水中，辛辣与酸甜交错着鞭挞着味蕾。
一副庄园模样的立体图在她不远处亮着，即便离开时她年纪尚幼，也能完完整整将其从记忆中拓印下来，连什么季节院子里会开什么花都画得清清楚楚。庄园前摆着一张电子照片，上面被银蓝色线条勾画出来的一家三口似乎还没完工，服饰与动作都细细画好了，精致发型与头饰下的面容却仅仅勾了潦草的脸型，空白的面部上一笔都没有落下。
她的手指虚虚落在穿着长裙的“母亲”和休闲西服的“父亲”上，峻烈的酒精在她的脸上、胸口熊熊燃烧，烧干了泪水，冰冻了回忆。
只有在玻璃上持续走动的时间在告诉她，他们去世十一周年的这一天已经过去了四分钟。
她放大了庄园，一侧的长发别在耳后，将梨花与桃花、樱花一一抹去，重新着笔勾勒出第一株大飞燕，接着是第二株、第三株……
直到溢满整座庄园。

2022-03-18 22:55:11 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【众日归位】
“啊……奥斯丁顿，那里脏……别……”
说着像是年轻女孩第一次与人过夜时的无知和羞赧，实则是在被人抚慰的时候，久违的刺激让她想起——这种本应珍视小心的暧昧，也曾经被她毫不爱惜地作为换取情报的桥梁和筹码。
司承不是个爱惜自己的人。
毕竟特工对待自己的准则应该是“悦纳”，而不是自保。
当然这并不是说自己的性命不值钱就可以随意去送，毕竟没有规划的死亡可能会引起更多无法承担的后果。
用自己的身体去接近目标的做法，当然也是如此——无非就是在顾及全局的考量下做出的选择罢了。
司承从来没有后悔过，她不觉得那些床笫间的狩猎有什么不值得。
可那些毕竟是各怀所思的一夜情，她还要在第二天早起，套上昨晚的衣服匆匆离开那里，把得到的信息用只有自己看得懂的话尽可能详细地记录，如果有和当前局势关系紧密的，还要马上分析。
回忆频闪，她有些招架不住了。
以至于，在他将头埋进白兔的柔软时，她只是将下颌埋进对方的湿发里，原本扣在他颈后的轻轻游走，去摩挲他的耳尖。
她不能突然出现在生命中的爱人说，当年的调酒师工作只是掩护；也没法开口告诉他，如果不是指挥官，自己也会长眠在白翼堡垒外的深空……
在他沉湎于情爱的时候，司承颔首嗅着他发间的气息，只是哭。
“把我抱起来啊……笨蛋。”
没由来地。在粗重的喘息间，她也开始想要发泄。
既然说不出来。
如果这也不失为一种表达方式……
那就这是我的倾诉吧。Darling。
想到这里似乎来了精神，脸上露出一丝叛逆似得顽劣。
借着他的力道翻身骑在他身上，一手撑在他身侧，一手仍然抚着他的侧脸。黏连汁液的花瓣顺着他小腹的肌肉轮廓向下探索，直到隔着沙滩裤感受到他按捺不住的炽热，在那并不吸水的布料上留下类似蛞蝓爬行的痕迹。
没了花蜜的润滑，充血的花瓣越发敏感，司承不由得将抚着他侧脸的左手沿着下颌线的走向向下摸索，手指按在他后颈发际的位置，指腹重重地按压着他的骨节，像是对付顽皮的幼猫。
右手食指勾起他沙滩裤的松紧又松手任它弹回去，挑挑眉示意他该做什么自己应该清楚。
随着男人十分自觉地脱掉最后一层隔阂，右侧手肘也不再撑在床上，小臂顺势向前一蹭，整个人便俯在了爱人的身上。花瓣压着那里虬生的毛发，勾得人身心都又痒又热。
趴下来的时候是偏着头越过他肩膀的，司承颔首咬在男人的肩头，舌尖绕着牙齿所及之处游走了一圈儿之后转为长久吮吸，在他肩头留下紫红的印记。
左手顺着他的脊骨一路向下，右手趁机从他腋下绕到后面，整个手掌贴在他的肩胛骨上，稍微向上施力示意他坐起来，随后收回手贴在他的胸口，等待被他的身体带动。那边很快有了动静。揽着她的腰，如她所愿地带着她坐了起来。
司承不喜欢“那就遂你意了”这种说法，好在眼前的人似乎暂时没有说这种话来气她的打算。
手指伸到彼此意欲相会的地方，食指中指撑开等候多时的小嘴，轻轻含住他灼热的内核。调整动作双腿分开跪在他身体两侧，任他饥渴的尖端在自己娇嫩的轨道里前前后后的滑行。
她熟练得像个情场老手，但许久未经人事的花瓣却紧得如处子般诱人。若即若离的裹挟着，不时抽紧一下，又在下一个瞬间伴着一声闷吭送出晶莹黏连的春水。
——我躺够了，无论是在医疗舱里，还是在床上。
所以，我想抱着你。
向前倾了倾身体，双手搂住他结实的腰腹，下身还在进进退退地探索，她出了一层薄薄的汗，侧着脸贴在他胸口喘息。
她塌着腰，胸口两朵花蕊随着呼吸起伏而剐蹭过他的皮肤。桃臀在刺激下不自觉地翘起，脑袋蹭蹭他的胸口，喉咙里发出含糊不清的声音。
她向前倾得似乎更多了一些，右手揽着他的肩膀，将重心慢慢移到他的方向。休息似的放缓了动作，嗫嚅了半天，才羞赧地开口。
“……我对不准。”
从男人的视角向下看去，只看得到爱人的发旋——但贴在胸口的小脸，却灼热滚烫。
半天，又补了一句。
“我……是不是很重？”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-18 23:23:05 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

“避难会没有像帝国那样的精良配备、武器和军队。我们只有轻装精锐小队，战斗力量大多数时间用于自卫。如果你想要人，实际上数量和质量上也许难以令人满意，即使这样你还是要去吗？” 
语气和措辞近乎是一种阻拦。Pi不能眼睁睁看着昔日照顾过的小男孩出什么意外，他答应过他的父母，要好好看着他，即使这个承诺已经过去了将近二十年。
但避难会的原则像一把刀横在自己脖子上，只要有丝毫迟疑不用别人动手，自己就先动手抹了自己脖子。
没有什么立场拦住他，只能再一次用得体的条件责难他。
“避难会不能只因为你的片面之词白白出人出力冒险，你需要给我等量的筹码，这桩交易才能成交。让我看看，你能为避难会做些什么？”

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-18 23:54:17 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【野草】
“爱德华·劳伦斯，你应该听过他的名字吧。现在在帝国，没有什么比这个家族更春风得意。”
她轻轻叹气，沉静的面上泛起涟漪，拳头却不禁握紧了。
“我承万民之养，从小金尊玉贵的过日子，这些都是我应该做的。这样…我才不会辜负任何人。”
卡桑德拉仍旧没有回头，也许害怕面对少年样子，她不知道他会是什么样子，也不想知道。她只觉得心烦。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-19 0:04:22 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【野草】

“承万民之养、不辜负。”
他一字一句重复着这段话，语调上扬显得有些懒洋洋，散下的头发挡住了他所有流露出来的神情，只知道是在像那堆白色礼裙望去。阿兰森现在，恨不得立刻掏出刀来当着她的面，把这些裙子都撕碎了。
“真正的不辜负，就是治理好帝国。”
“你认为，一场婚姻就能困住一个家族？”
“好笑。”
像是在自言自语，他想收回之前夸她聪明的话语，头上的皇冠把脑子戴傻了吗。阿兰森抬起头，露出因为怒意而泛红的眼珠，他想直视她的内心，看看这个脑袋瓜子到底是怎么想的。
“我应该认为，作为皇室出身的你，比我更懂什么叫玩弄权贵。”

@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-19 7:13:46 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【野草】
“招权纳贿，趋利附势，是不是所有上位者的特性？所以你认为我也同样草菅人命，视万物为刍狗。没错，云源帝国不容置疑的王室，也不过是一群强取豪夺的野蛮强盗，而被掠夺土地的人们习惯了收到庇佑的生活，于长久的痛苦中麻木。这些从前被视作理所应到的行为逐渐演变成一种恩赐。很可笑吧，只要展露一点点好处，就可以展示出皇家的英勇无私。就像现在，一场战争刚刚结束，无数人尚未脱下丧服，就为他们无能的领导者担心。”
“同样滑稽的是，应当冷血无情踏于贱民之上的领导者，也沉迷于扮演游戏中无可自拔。她甚至真的觉得自己在承担着什么责任。你是不是也同样觉得这太过荒谬？”
卡桑德拉虽然本来就没什么期待。不过真的听到了回答，还是不可言说的失望。这些话她自己不是没有和自己说过，利益权衡，没有比作为局中人的自己更明白的。
劳伦斯的意思很清楚，就是明目张胆的威胁。她现在没有坐稳王位，内战刚刚结束，帝国缺失了浮光这个强大的支柱。联盟趁虚而入，军队所需无人，所谓拥护只不过是个摘清自己免于纷争的口号罢了。旧日之影是永远不可能驾驭的势力，更何况他们的目的是操控自己。
没有人真正会站在她这一边。
卡桑德拉回头，看见他红彤彤的，充满了怒气的眼睛，在他的心灵中看到了危险的杀意。
她也觉得很生气，但更多的是失望，和深深的疲倦。
你如果能为我想一想，应该不会说出这种话吧。真是令人寒心。
“你以为我不会杀人吗，这太简单了。但那之后呢，谁会为了一个刚上任就根除其母族的暴戾者效忠？”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-19 9:32:35 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【野草】

阿兰森叹了口气，摘下了眼镜随意地丢在了一边，抬手扶着额头撑着太阳穴缓缓的按揉起来。他头疼， 脑内整理的语序被话语打的再次乱做了一团。沉默良久，他起身终于开口。
“先吃蛋糕吧。”
他把人手掌摊开将蛋糕和小叉子放在人的手心中，自己又坐回了旁边。
“暴戾的掌权者和傀儡掌权者，你觉得哪个可以走的更长远？管理帝国不是一朝一夕，卡桑德拉，你想想哪个掌权者刚上任就会得到全部人的支持？”
“如若你觉得先皇的所作所为与你脱不开干系，那就用行动把先皇的痕迹从帝国彻底抹除掉。”
他不再像那样激动，只是一字一句的慢慢告诉她，阿兰森并不想见到一个傀儡帝国，背后的劳伦斯肆意作乱，他生于帝国长于帝国，并不希望还未长成的仕途就被一个所谓的劳伦斯摧毁了。
“浮光独立，帝国还有外内乱没解决，现在结婚，你觉得哪个对帝国舆论压力更大，让民众更失望？”

@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-19 12:18:13 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【挨骂时间】
被骂而已，希尔德挨得多了，不过这种附带威胁的他还是第一次碰到。那杯茶腐蚀地板的那一下他差点想反驳，这如果喝下去应该用不到一个月就会死。不过考虑到如果说出来，这位倾听者可能真的会让他喝下去，希尔德只是张了张嘴，但忍住了。
事实上希尔德并不觉得自己做的有问题。特殊战中队本来就是联盟的一把尖刀，如果只是因为担心被发现就不敢把刀递出去，那还要这支队伍做什么？何况任何情报最大的问题永远都是敌人知道而我们不知道，哪怕是掠夺者，只要掌握了足够的情报，也是可以。不过这也属于没必要跟倾听者解释的部分，特殊战中队隶属军部，就算要说也得是军部才行。
所以希尔德始终保持着恰到好处的沉默，直到离开那间他不大喜欢的办公室，找到那个很漂亮的女秘书，把磁盘交给她，又带着叉车回到驻地把Armor送回病房。
给一直等在这里的纳杰尔打了招呼，希尔德就退了出来，之后再去哪就成了一个问题。杵在走廊当了几分钟木头之后，忽然想起来那个画小乌龟的Ada就在军医院。考虑回病房还是出门只用了三秒钟，然后希尔德就离开了驻地。
军医院不难找，以希尔德的权限要找Ada更容易，护士连门都是象征性的敲了两下，就让希尔德进去了。
“喝酒，去吗？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-19 13:24:16 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
[图片][图片]
恭喜各位，无名星海戏录已达到101.1万字。@全体成员 

是哪位幸运儿刚好卡在一百万字呢，答案就是！
[图片]
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者  恭喜老爹！

虽然一百万字可喜可贺，但还是要提醒大家，肝戏适度，享受生活。我们的口号是：拒绝内卷，30+摆烂！

2022-03-19 13:56:55 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【摸鱼科学家的日常-1】
“哎呀呀呀呀，你们这儿伙食也忒差了，我真心为你们感到心急。”
钻石环军团的食堂，弗兰奇一边大口干饭喝酒，一边和周围的军官们聊天吹水。他的身边已经堆积了一摞空盘子，在食堂中颇为引人注目。
“兄弟，我在食堂混这么多年，你是我见过的这个。”一位食堂大叔竖起了大拇指。这个分基地的饭菜以难吃著称，一般没人吃的了三盘。
但今天，弗兰奇一口气吃了整整十四盘，还不重样。
“嗐，没办法，这附近没啥馆子。而且我这次来，就是为了给你们改善伙食的哩。”
听到弗兰奇的话，周围闲的没事的军人们都凑了过来，支起耳朵准备听。
“军需物资，确实不能做的很精致。但粗糙的食物，也得有粗糙的做法。你看着饭菜样式挺多，但是咸不咸淡不淡的样子，就不对。”
说完，弗兰奇拿出一块褐色的方块，又掏出了一个便携自热锅。往锅里倒水，加热，丢方块，不多时锅里的水就便变成了一碗鲜美的汤。弗兰奇往里面加了牛肉块，猪肉块，白菜片子，粉丝，诸多食材在乳白色的汤里浮沉，散发出异常鲜美的香味。
“这就是我发明的浓缩乱炖速食方块，价格适中，烹饪方便，有番茄牛肉，红烧猪肉，白菜粉条多种口味。这次来就是找你们长官谈采购的，兄弟们先尝尝合不合胃口……”
话还没说完，一锅汤就被抢的一干二净。看来，这次可以大大收获一笔订单了。

2022-03-19 13:59:12 系统机(1983820370)
叮！今天很开心的机轻轻放下回复。
==【无意为之】==

掠夺者很耐心的听完坎宁安冗长地阐述，非常平和地开口。
“帝国一直都是我们最好的合作者。”
“一直都是。过去是，自然将来也会是。”
掠夺者的‘视线’保持在坎宁安身上，真诚、包容且没有攻击性。跟他们渴求鲜血的表象完全不同。
“我们索求的利益一直都没有改变过，合作方式是什么其实并不重要。”
“所以您的所求，或者说帝国的所求是什么呢？”
“您能展开来谈谈吗？”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-19 14:05:15 兔娘骰子(2146206491)
一个简略的事件与战事回顾

深空港探索掠夺者活动地点：
联盟与帝国在深空港魏先生的带领下对一颗流浪行星389HE进行了探测，掠夺者银色外壳与设施中不会说通用语的红眼睛女人引起了调查者的注意

月升-雷顿区战：
月升星系-因帝国在恒星附近引爆中子弹导致双方损失惨重，星系不再宜居，战役结束后，出现了亚空间异样，帝国的雷蒙德家族的幼子因此转而效忠联盟。
刘岚港-联盟阻挠帝国修建星门，围绕七条航线展开战斗，战斗失败，但星门受到帝国内部阻力，最终没能修建成功。其中一条航线中，联盟研究掠夺者专家巴特勒博士被帝国劫持，却联盟海军营救时误伤而死。
普雷斯顿-星球表面的登陆战，由于亚空间引起的动荡战局意外终止了。
雷顿/塔城/梅西亚-帝国兵力疲软，虽然派出了一支全新的审判者舰队，却暂时被联盟占有。审判者舰队技术疑似与掠夺者有关。

技术节与毕业周：联盟技术节上，巴特勒博士的爱徒洛思在一次学术会议后被绑架，后被意外救起。而在帝国庆典毕业周上，皇帝的心腹朝臣赐死了被视为叛国的雷蒙德家族，仅仅留下一个活口。

圣城战区：
白云星星系：至暗远征军与卢米艾交战与浮光分立，审判者舰队带来的掠夺者的真相——掠夺者已经渗透进云源和梅西耶内部。由此展开的帝国上层动荡致使浮光脱离云源控制，云源先帝遇刺，女皇登基。

2022-03-19 14:07:28 兔娘骰子(2146206491)
一个目前可以用来暂时玩耍的剧情
====【尘土杯】====
梅西耶联盟议会依然在召开仿佛不可能结束也的会议，而云源帝国则千头万绪，两块主要战区冲突暂时没有升级。在不算和平和和平中，深空港迎来了数年一度的“尘土杯”——机甲对战锦标赛，可谓帝国和联盟的第三方战场。一些好奇的驾驶员会来一探究竟，一些人希望以试探敌方的底细，一些人为了奖励，一些人为了赌资和赌局。
承办方：深空港酒吧联盟、未透露身份组织、磔罚科技
规则：机甲组/外骨骼组/其他。1v1/2v2/混战/其他
场地：太空/滩涂/沙地/雪地/其他
总裁判：上任“尘土杯”2v2冠军组合之一“风花”
整备信息：承办方提供机库和普通维修替换产品，包括一部分磔罚科技相关产品，要求更高请自行携带。
奖励：大量金额奖金与限量版涂装（暗粉色，亮紫色，金色，银白色，黑色，鳞片特效、动态故障特效）
入场观看或参赛资格：用赛会方场地进行一个短暂任何形式的对战【tips：30+】
“怎么还不开始？赶快的。”
“这可真是接下情缘和仇恨的好地方。”
“这次肯定也有对手被部队紧急召回然后轮空的人吧！”
“规则是什么，认输或死亡？”

 @全体成员

2022-03-19 14:24:39 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【众日归位】

回到黑晶总部的阿比盖尔看着前线的最新消息有些深深地无语在心头盘旋却不知道怎么骂出来，鼓着腮帮子憋了半天直到脸颊酸痛不已才憋出来话语。
“操他妈的，帝国前线吃草长大的？他妈的连几艘破舰船都拦不住？”
手中的终端被她捏的有些黑屏，新做的指甲也出现了一些发白的裂痕，最终思量了半天拿起电话朝下面发出指令。
“听着，把黑晶现在供给给帝国的最好的舰船，对就是研发完全后还没发出消息的那个…五艘，提前运送出去。还有武器。”
“给…永恒之夏，就说，是黑晶为他们献出的诚意。”

2022-03-19 14:51:37 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【无意为之】
见掠夺者愿意谈下去，坎宁安严肃的表情略微放松了一点：“帝国希望我们的合作变成公开的军事同盟，也就意味着，我们需要改变现在这种单向透明的模式，我们需要对你们有更多的了解。我们需要让国民相信你们是友好的异邦人、帝国忠诚的盟友，通过公开化的军事同盟是实现这一目的最佳方式。同时我们需要对你们替换帝国内部人员的情况进行共同管理，也就意味着我们要对你们的克隆科技有一定程度的理解。当然，你们在联盟与浮光的活动我们不会插手。自然的，进一步的科技合作也是我们极愿看到的，审判者舰队在空间战中的表现我们非常的认可，如果能将他们使用的科技推广开来是再好不过了。作为回报，我想在浮光有大量的星系可供你们挑选。“

2022-03-19 14:55:43 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【快乐时间】
在被那位头发有些许花白的女士带上一个看起来就像是普通饰品的定位器后，她的终端被交还回来，她心里明白自己现在这是“自由”了，只是需要在这个真实的自由门再呆上七天而已。
七天，对于一个经常在深空长时间飞行的测绘员来说并不是一个多久的时间，何况她如今身在联盟最热闹的星球之一自由门，想必是绝不会无聊的。
等医生进门带她去尽可能去除钻进体内的金属碎片以后，她花了点时间泡医疗仓来复原一道道划得深深的、已经超过“露骨”这个形容词的口子们，然后才爬出来换衣服准备出门。
原本那套全是豁口的衣服已经被收走了，床头摆了她临时星购的新衣服，一件黑色抹胸上衣，一条黑色阔腿裤，床边一双拖鞋也换成了坠着闪亮亮人造宝石的黑色。她正穿好了裤子，别过手去努力给自己拉背上的拉链，敲门声就响起。没等她做出什么反应，拉了小半的抹胸和大片裸露出来的、巧克力色肌肤的Ada和进门的希尔德面面相觑。
……还好是熟人，差点喊出“有流氓啊”的Ada抹了把不存在的虚汗。
“咳，那个，喝酒是肯定要喝酒的，不过希尔的指挥官，你愿意帮我个小忙吗？”她重新转过身去，一只手在胸前提着不让它往下滑，另一只手把滑下来挡住背部的长发重新拨回到前面，“这个拉链，我自己好像拉不上……”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-19 15:16:29 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【众日归位】

“帝国现在是没人了吗？星门损坏这么久都没人去修？启蒙研究所干什么吃的？”
阿比盖尔的牙齿咬的吱吱作响，手中的终端再也握不住狠狠向地面砸去，屏幕碎裂的不成样子。捏紧的拳头松开又合上，从抽屉里取出一个新的终端将原本的内存卡取出插进去才算消了些气。怎么新皇登基就能出这么多事，那个小丫头真的能把事情办好吗！
她现在头疼欲裂，感觉黑晶自从承诺了这些事后就是给皇室跟在身后补裤裆的。阿比盖尔长叹一口气，再次拨通下面的电话。
“去，再多派些人去修一修帝国的星门传送门”
“让你传你就传，什么上面的狗屁指令，我他妈就是你的上级。”

2022-03-19 15:23:00 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【扒底裤时间】
海军医院总是相当繁忙，希德嘉在电梯口等了十分钟，才终于等到一班没有被手术床占满的电梯。
好在她并不赶时间，也并不在意满是医生护士和病号的拥挤轿厢，她见过太多更糟的环境和更糟的人，对这些平凡地生活着的普通人，她格外的耐心便是不会多看他们一眼。向上两层，她跨出电梯，慢悠悠穿过走廊，穿着黑外套的医生从她身边擦肩而过，她的目光稍稍一动，停在了他出来的那扇门上。
惯例的两声敲门，这一次她没有通报身份也没有等待回应，而是直接推门而入，向病床上的男人微微低下了头。
“您好，军团长，我来和您单独谈谈清流的事。”
那位远征军的军医被她手下的组员支走了，在她拿到想要的东西之前，没有人会来打扰他们。她向床边走过去，视线从床头的仪器滑到那唯一一条人类手臂上插着的针头，最后落在了那条压在颈间的黑皮项圈上。
“看来已经有另一位内阁部长带着探病的礼物来过，是我失礼了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-19 15:31:07 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位·烈焰日冕】
“人们总需要一个理由来麻痹自己的无能”
她抬起头，灰暗的双眼中忽然闪起灼灼逼人的烈焰。神情无比凝重，却让人窥见她真实难以抑制的兴奋。
“不入虎穴，焉得虎子。这会是一个极好的契机，也会是最快的方式。操纵与被操纵，往往只有一线之隔。”
卡桑德拉不自觉的慢慢走近他。
“你不相信吗，他们会臣服于我，屈服于我的意识。”
她伸出双手，掐了掐阿兰森的下巴。这种情感外露的样子像只等不到主人回家的小狗，甚合她意。
卡桑德拉摆手让门外的指令官进来，神情又恢复到原先的高不可攀。
“纵敌入境，即是为了一举歼灭。告诉永恒之夏，他们的使命已经到来，必须出色的完成任务，随意开火。
安德鲁·坎宁。我交付给你我的信心，基于你亦不可动摇的，对帝国的拥护之上。帝国必须接受融一并统，我们接受外来势力的力量。而令人失望的，尚未清醒的集团，让他们受到应得的代价吧，战争本就与我们所有人息息相关。
以我署名发一封邮件给阿比盖尔，我们新晋盟友。这会是展露黑晶作为战略盟友的最佳机会。我永恒之夏的扩容计划，这次会首次印上黑晶作为协同参与者的名字。这会是他们作为公开军火公司的第一响。我想她不会允许任何贬义的滋存”
年轻的女皇抽出身侧钢铁熔炼，盘沿黑龙的铁剑，落在她面前的男人肩上，开刃朝外，她反手拿剑，一双在辉煌大厅中仍如烛火般燃烧的眼睛，交杂无数复杂的情感。
“阿兰森·兰开斯特，你会是光明神号航母的名誉舰长。你的忠诚，你的信仰将尽交予我。”
“夺取胜利，然后…活着回来。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-19 15:39:40 璀璨(2057374390)
【众日归位】【二级空间站】
      于舰长室内部署边塞进攻防御计划，编写星舰日志001:三日前抵达二级空间站，调取宙斯盾级战列舰6艘、战列巡洋舰14艘、驱逐舰6艘，共计27艘组建编队，申请代号“烈阳”，附上编队防御以及后续进攻计划方案。
      申请提交保存日志一系列常规操作后发现屏幕右下角发来红头文件，单击点开是指挥1号求援视频背景音效激烈交火中，同时接空间站通知指挥1号和流岚巷先后失去联系请求调查。当即进入舰桥指挥室。
      “通知空间站增派一倍星舰编入队列，三分钟后全体舰队启用FTL引擎迁跃，坐标流岚巷，提升战略等级三，二级能量护盾，所有猎空战机待命！”作好最坏打算，直接前往流岚巷，截断无尽海退路。
       一阵空间流光跃过进入流岚巷空域，发现流岚巷帝国舰队无一生还，同时侦测到百余艘敌舰，略过众人愤慨目光，眼神坚毅下达进攻部署。
      “亚特兰蒂斯号启用三级护盾，锁定航母星舰所有火炮三轮齐射，其余战舰各自锁定主要目标实行毁灭打击，猎空战机出舰以敌方战机驱逐舰为主要攻击目标。黑晶五艘战舰派出三艘，其余留下护航。”顿时炮声齐鸣划过寂寥深空如白昼般璀璨。

2022-03-19 15:39:44 系统机(1983820370)
叮！机轻轻放下回复。
==【无意为之】==

掠夺者听完坎宁安的计划沉默良久。他们始终穿着银色的外壳，令人很难通过观测判断他们的情绪变化作为谈判基准。开口前，从壳子里传来掠夺者的笑声，不大，很愉快，是矜持从容的。
“我们可以答应你开出的条件。只要帝国能保障我们之间的交易，关系可以更加紧密。”
“我们始终相信，现任女皇作为我们的盟友一定比先代更加合适。”
“浮光，我们等帝国的诚意。”

2022-03-19 15:39:51 系统机(1983820370)
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-03-19 15:43:57 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
@于正燃-永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长 @奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令 

2022-03-19 15:55:27 系统消息(10000)
兔娘骰子的消息被设为了精华消息

2022-03-19 16:01:18 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-03-19 16:02:26 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【野草】

阿兰森看着她走过来，他眼中的红血丝渐渐褪去，对方已经回心转意。他从椅子上起身单膝跪在地上露出自己脆弱的脖颈，因为过于兴奋而咽下分泌出来过多的唾液，带着突出的喉结一起颤动，对方温热的手掌握住了脖颈，他眼中难掩兴奋和愉快，就这么抬头望着她以表顺从。

他第一次，想拉过她的手腕亲吻在手心，脸颊靠在她的掌内。
欲望大于一切。

阿兰森看着外面的指挥官走进房屋内，打断了他一切的幻想。他有些不满，起身原坐回在椅子上戴回眼睛发出了不满的轻啧声，静静的听着旁边的话语。直到提到自己，阿兰森站起身歪头贴上了那柄寒冷的有些刺骨的剑身，弯腰拉起她的手腕亲吻在手背上。
他心满意足。

“遵命，我的女皇大人。”

@*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-19 16:04:39 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
“马上，等准备好了飞船我们就出发。”为朵露尔递了杯果汁，静静等待尼克准备。这次的行动尼克仍然需要待在酒吧内，倒不是说他难担重任，而是此次行动一定布满危险，后方是最后的堡垒，如果不能斩杀那个家伙，恐怕深空港也不再有容身之地了。
看了看正在发着呆喝果汁的朵露尔，嘴角不由自主地向上翘了翘。做一个普通人真好啊。
不多时尼克传回通讯，所有需要的东西和飞船已经准备就绪。
“走吧。”说罢拉上朵露尔通过传送门来到了地下工厂。
“你要的都准备好了，修复液也安排在医疗舱里了。”尼克顿了顿，他深深地看了眼自己。
“活着回来。”
一旁的朵露尔有些一头雾水，她只知道很危险，但没想到气氛会如此凝重。
“一定。”说完与尼克相拥，没有过多的言语，彼此这些年的感情已经深入骨髓。分开后尼克头也不回地离开了这里。
“上船吧。”@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-19 16:12:05 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位·破晓】
“光明神这个名字，已经过去了，他们将会在帝国的记忆中永存。光莅临前，黑夜破晓。从此以后，他就是破晓号舰队。于永寂中涅槃，响灼日之高歌。
你会首先和永恒之夏共同协作，但你拥有同级权利，必要时仍是独立编队。”
黑剑入鞘。
卡桑德拉走下高耸的王座，来到他的面前。她摘下胸前黑龙拥珠的胸针，别在他的领上，白嫩的手在他温暖的胸前只停留了一会，又迅速地收回。
“告诉帝国军事学校，要他们准备一个优秀学生名单，我要看到帝国后浪的力量。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-19 16:18:28 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-03-19 16:36:39 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  几天后，神父从悲伤中恢复过来，他开始打理院子、收拾厨房，有空的时候继续画未完成的神像。这一天，他去老街区取修好的怀表，拧紧发条，咔嚓咔嚓的机械声随之响起。犹如女儿的细语。神父愣神，叹了口气最终放下，他看了看拥挤城市外的群山，太阳正从山的另一侧缓缓爬上来，橘红喷薄欲出。神父大步离开，没有回头。
  生活还是要继续的，他们是去侍奉神灵了，是好事。只是想起来约定好的春天要一起去看花这件事。可惜。

2022-03-19 17:17:28 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【众日归位·破晓】

他垂眸接受了册封，虚心听取女皇的指导。随后便告辞快步离开浮光宫殿准备接下来的事宜，阿兰森并不打算出全部的舰，女皇给的恩赐太多，并没有考虑他到底吃不吃得下这个大饼。
但他目前来说不该辜负这个期望。
帝国军事学院给的名单出来的很快，其中一大部分都是自己之前在普雷斯顿的战友，他很快散播出去消息，令他们快速到破晓号待命。自己随后联系永恒之夏，问其后面的部署。

@于正燃-永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长 

2022-03-19 17:22:06 系统消息(1000000)
烬渊加入本群。

2022-03-19 17:22:07 烬渊(1790608534)
大家好，我是烬渊

2022-03-19 17:23:24 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-03-19 18:21:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
果说前两顿骂他挨得活该，那么这一次绝对是情理之外意料之外，他沉默地打量这位不请自来的贵宾，恍惚有一种医院成了议院的错觉。如此看来，那一则把纳杰尔叫走的来自“塔里安中校”的通讯也未必是真的，他和这位内阁部长接触不多，但联盟军政人人都听过内政部的恶名，这一群专盯着自己人后背的家伙有时比间谍还要烦人。他摸了摸脖子上那一圈细细的皮带，毫无起伏地开口。

“清流的影像记录我已经提交给军部，如果您想了解，可以去忠实之音查阅。除此之外，我无可奉告。”

@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长

2022-03-19 19:06:31 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪深空】

忍不住带着探究的目光看向面前这个人，他的态度让人拿捏不准，对于这个事件毫无疑问避难会是想知道的，而他的语句又是阻拦。他希望从我这里获得什么吗？于是，我微微低下了头，既是献上诚意，也是试探。
“如果避难会愿意帮助我来调查此事，作为交换条件，我愿意为避难会做任何事情。为了浮光，为了和平重新降临这片星海。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-19 19:19:23 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【众日归位·破晓】

  校园广播迅速让各处的同学安静了下来，播音员语速很快，气息不稳，听起来像是刚刚经历了冲刺，应当是紧急事件。停下手中细笔抬起头，刘海撩起别在头顶——因为这几天一直在长期低头，刘海挡视线。听来是要部分同学加入战局，要求立刻准备。公布名单后身边零零星星响起了书本合上离座的声音，诸神之杖后一直没有在此类名单上看到自己的名字，这次应该也不例…宋轸晴？
  听到自己的名字后身体在座位上向上拔了一下，几乎是本能地迅速扣上笔盖，随即便开始收拾东西，迅速整理好一切后便来到规定的集合地点准备出发。
  乘坐学校的载具到达了破晓号附近。破晓，天光乍亮，光明会温柔地降临每个人身旁。黑暗无论怎样悠长，白昼总会到来。想到这个美好的寓意，没有在乎几天没有擦的眼镜上蒙的一层灰雾，也没有在意头顶别着的刘海有几撮翘起，只是仰脸迎着光登上这艘全新舰船。
  原地待命的时间里想起了一个熟悉的人。阿兰森，那个曾经由老师指定的舰长，这次不出所料，担任破晓号舰长。
  所有的伤痛都应当被消除，但心灵伤痛难以消除。老师…我们一定会为您复仇的。抓了抓胸前的制服，快步前往舰长室，在门前顿住，悬起准备敲门的手滞在空中，没有再动。实力的差距怂恿着自尊心拦住去打开那扇门的手，是的，不知道以何种姿态面对他，优秀得可怕的同龄人。堪堪收回了手，转过身背对那扇紧闭的舱门，假装路过离开门前。

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-19 20:54:00 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【扒底裤时间】
“的确，军部的正规流程，但不是内政部的。”
希德嘉在床边停下，针织挎包挽在她的臂弯，随着她俯身的动作垂下来，在空中轻飘飘地晃了晃。从那张镜子般的面甲上，她看到自己的模样，衰老的、疲倦的、神经质的、带着白发和皱纹的面容，只有一双眼睛仍旧锋利，目光直直地刺进那面银白的金属。
她讨厌不安定的因素，也讨厌不安分的人。
“不过，我也没什么需要你告诉我的，你只要……表现得乖一点。”
注射器极细的针尖紧贴着一枚留置针刺进对方手肘的皮肤，将其中的药液推入，希德嘉从最初就没有和这个恼人的男人谈话的兴致，因此早在进病房之前，两管针剂中的一支就已经藏在了她的衣袖里。她另一只手按着他的腕部，在病床边坐下来，重伤和迅速发挥的药效同时磨损着人的意志和体力，她把空了的注射器放在床头，拇指轻轻摩挲他遍布伤痕的手腕内侧。
机甲肢体失去了行动能力之后，远征军的战场怪物如今连一个女人的压制都难以挣脱。希德嘉在脉搏的跳动开始加快时放开了手，上身前倾，蛇缠上猎物一样压上男人赤裸的胸口，虎口虚浮地扼住他的喉咙。但她没有真的掐下去，冰凉的手指在冰凉的脖颈上转过半圈，她的指尖触及那枚拴在后颈的金环，随后紧贴着浮凸的椎骨滑进了它和皮肤之间。
而她铁灰色的双眼凝视面甲上的倒影，看着那位金发的同僚拂袖而去。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-19 20:55:25 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
接到消息希尔已经回到了联盟，不过是横着回来的。其实奥多芬斯对于这次的任务有些不满，希尔为了联盟做出了巨大贡献，身体与精神都受到了折磨，如此仓促的任务安排就像要榨干剩余价值一般。虽然奥多芬斯很想出面阻止，但考虑再三还是放弃了，就当是为了这不着落的联盟吧。
奥多芬斯回到办公室打开抽屉拿出一包珍藏的茶叶，又思索了一下希尔会想吃什么，但脑海中一片空白，也是，相处的时光实在太短了。
动身前往医院后获得批准穿戴上隔离服进入ICU病房。看着面前躺在床上的希尔，奥多芬斯坐在他旁边，眼神中带着点忧虑。
“我给你带了点我珍藏的茶叶，不知道你喝不喝的习惯。其他的我也没带什么，你可别怪老爹。”@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-19 23:20:06 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【闲暇时间】
没任务，不出队，女皇上位很开心，因为皇位依旧属于凡勃伦，但浮光宣布独立了，这意味着什么，自己要选择立场，留在帝国，还是回到自己的故乡
可谓是人生中很大的选择，这种时候还是说抉择比较好，来到云源参军的原因是云源在浮光的前方，梅西耶联盟不可能绕过来，但现在自己所在的国家不再与服役的国家保持同盟关系，回去的理由当然有，可是…真的会放我回去吗？
在抉择立场方面，自己心中选择了生养自己的祖国，接下来该考虑怎样回去了

2022-03-19 23:20:16 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
无尽海修复进度
1 修复刚好一半，AI紧急接管失去作战能力的军官权限，舰队刚准备好再次作战
2 修复过半，到达60%，AI已完成接管工作，舰队已回归作战状态
3 修复达70%，经过工程部的“斯达汉诺夫运动”，AI已完美的接管工作，舰队蓄势待发
4 修复达80%，让敌人朝我的胸膛开炮吧，谅他打不穿这装甲！
5 修复达90%，直接来罢！
6 修复完全，这完全属于是不可能的奇迹了

2022-03-19 23:20:20 奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令(3486479549)
.rd6

2022-03-19 23:20:22 兔娘骰子(2146206491)
奈格里·维尔诺＝无尽海舰队司令掷骰: D6=6

2022-03-19 23:23:29 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

“为了和平重新降临这片星海。” Pi复述了这句话，咬字极慢像在反复咀嚼。他看着吉尔，从这个角度刚好能看见低垂时露出的发顶，从前他经常会仗着拉瓦尔家特许的“监护人”身份热情的揉揉吉尔的脑袋，但这常常会引起一个还未成年男子汉的剧烈挣扎。

“让星海降临和平就是烛光避难会存在的意义。你的提议非常诱人，而我也确实想知道一切的真相。这烂摊子总该有个了解了。但是。” Pi的话锋一转，终端的新闻图片被投屏至一侧墙上。“余烬战况复杂，也许你还不知道吧，联盟已经出兵了，这次他们对收复失地充满了信息，你此时此刻去调查，并不是什么好时机，万一落在他们手里，别说调查了，你这辈子还能看见王城西尔维斯特吗？”
“其次，你说的话是真是假，我还需要去验证。帝国是否如你所说的人真有什么不可告人的秘密，我们不能只听你一面之词，不过请相信避难会，这不是在刁难你，我们也需要为每次行动负责。毕竟……除了浮光，我们对你一无所知。你的名字都不想告诉我，你的不信任已经到达这种地步，又怎么会指望我们去相信你呢？”

“……不过，先生。我允许你在烛光避难会深空港据点盘桓，只要留好你的口红，那就是你身份的标识。”
Pi想，他对故人能做的也只有这些了，在羽翼之下护一时是一时。

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-19 23:25:44 兔娘骰子(2146206491)
塔城与帝国指挥中心1战斗开始涉及两大集团多个部队，此条信息后续需要骰子的内容将进行后台调控，请需要骰点的时候在水群大力多次艾特管理员。

2022-03-19 23:45:39 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【流浪星空】

他说的有道理。如果余烬成为战场的话，调查要艰难许多。但是，浮光还有时间可以等吗？不安、焦虑包围了灵魂，叫嚣着铤而走险。
不，不行。吉尔低着头，强迫自己冷静下来来重新思考这个问题。他这些天走的太急、太累了，凭着一腔冲动来到深空港，偏执地想要为祖国做些什么，好证明自己的价值。
但这是不该的，莽撞的冒险主义只会适得其反。一个成熟的军人该知道这一点。
不，浮光还等得起，在帝国联盟这场战争结束前乃至结束后的一段时间里，浮光都会是安全的。
想通这一点后吉尔才长长呼出口气。“您说的对。现在不是调查的时机。”
他起身道别，重复方才的誓言——不过这次是诚心的。“我愿意为避难会做任何事。这是我对您提供庇护的感激。”
“如果……您不介意，您可以称呼我为拉瓦尔。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-19 23:58:14 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
 【无意为之】
“你们能大体上同意我们我们的条件真是太好了，我们多年的合作已经为我们关系的进一步发展打下了很好的基础。现在我们只需要组织双方高层人员择期进行正式的谈判，敲定合作的细节。”掠夺者原则上同意帝国的要求让坎宁安松了一口气，至少，现在已经两面受敌的帝国军队不必再面对新的敌人。接下来的谈判可以称得上是在轻松的氛围中进行，双方就一些合作更细节的内容达成大体一致，坎宁安接下来只需要回去争取其他高层人士对合作的支持。
与掠夺者的一对一谈判可以称得上是相当的顺利，至少，部下们看到坎宁安离开宫殿时脸上挂着一丝若有若无的微笑。

2022-03-20 0:55:18 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 【众日归位】
  “不，司承，不脏...不...”
  ——脏的是我
  怎么也不会相信怀里的爱人现在仍然是处子之身。当然，自己也没有资格，单在过去的十年中，形形色色的女人如同过往云烟，她们在身边，或是为了几个信用点，或是单纯的找乐子，更有在自己已远离军事之后仍想至自己于死地。
  她们或得到了金钱，或得到了欢愉，或在欢愉之后露出爪牙，被本该放松警惕的男人杀死而后下落不明。酗酒，做爱，或许只有在那短短的一瞬，自己才能放松下来几秒，但战场早已深深地影响了男人，他没有办法完完全全地放松下来，时刻警惕，时刻惴惴不安。他自以为自己早已目空一切，但当那虚无缥缈的爱人真的出现时又打破了那虚假的自以为是，困在中间的人永远是最痛苦的。
  ——来吧，亲爱的，如果这能让你更舒服些的话
  ——即使我们只能相遇这一次，那就至少让我们每一秒都能极乐吧
  一只手从攀上她的脊背，低头将口鼻埋在她的秀发中肆意亲吻嗅闻着，湿热的包裹感与快感从下方传来，她的身体柔软且温暖，她是多么顺从啊...这梦中的温柔让自己眼眶一酸，粗重的呼吸不断吸入她的芳香，热泪滴落在发梢上。
  听闻她的话语闷闷地应了一声，手划过蕊首，直探向身下揉捏桃臀，又轻轻撑开花瓣，缓慢地将灼热送至最深处直达顶端后又揉搓着花瓣的上方。腰肢缓慢扭动着，炽热在她的深处运动，在她想要挣脱时摁住她的大腿，让她不能完全脱离。虽说两只手能获得更多乐趣与满足，但那只抱住她的手始终没有松开过，因为此刻，屈居在肉欲后的爱意到了它终于绽放的时刻。
  她的后半句话让自己几乎快要笑出声来，没有回复，只是埋头索吻，舌冲破了约束，交换着津液，下身继续扭动着。
  ——无论你是何样，我都会一直爱你

2022-03-20 1:02:21 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-03-20 1:58:03 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【流浪深空】

“好的，拉瓦尔。” Pi也跟着站起身来，微笑的看着他，一种说不清道不明的欣慰。
冲着屋里的人招了招手，拿过来一件干净的深灰色男士风衣，不一定多合身，但胜在得体。风衣衣领处是一枚小小的烛火胸针，不知疲倦地燃烧着。

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-20 10:21:26 兔娘骰子(2146206491)
请联盟皮使用.rd6决定无尽海修复的进度以及其他一些情况。
1 修复聊胜于无，行动力基本没有恢复，一副任人宰割的样子，简直让人觉它在引诱，反而不太敢冒进呢
2 修复聊胜于无，可以行动但分开的舰群很难互相支援到，一个大好机会
3 修复了部分动力和战斗力，比如机甲可以派出，小吨位的舰船可以互相帮助支持，并且可以形成有效的进攻或防御，还有点希望撤回
4 修复了部分动力和战斗力，能够有效挫败局部的进攻或者突袭，在有后续支援的情况下会构成威胁，还有点希望撤回
5 修复了动力和战斗力，但后勤人员厌战情绪高涨，退路已经被亚特兰蒂斯号和其他舰船截断了
6 修复了动力和战斗力，但舰队大多数成员已经疲于应对，没有充足补给，甚至有人打出了投降的信号弹，退路已经被亚特兰蒂斯号和其他舰船截断了

2022-03-20 10:22:26 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
.rd6

2022-03-20 10:22:27 兔娘骰子(2146206491)
悼词=忠实之音007打工人掷骰: D6=6

2022-03-20 11:49:16 兔娘骰子(2146206491)
给各位没事做的新人旧人一个目前可以用来暂时玩耍的剧情，开着机甲来就可以
====【尘土杯】====
梅西耶联盟议会依然在召开仿佛不可能结束也的会议，而云源帝国则千头万绪，两块主要战区冲突暂时没有升级。在不算和平和和平中，深空港迎来了数年一度的“尘土杯”——机甲对战锦标赛，可谓帝国和联盟的第三方战场。一些好奇的驾驶员会来一探究竟，一些人希望以试探敌方的底细，一些人为了奖励，一些人为了赌资和赌局。
承办方：深空港酒吧联盟、未透露身份组织、磔罚科技
规则：机甲组/外骨骼组/其他。1v1/2v2/混战/其他
场地：太空/滩涂/沙地/雪地/其他
总裁判：上任“尘土杯”2v2冠军组合之一“风花”
整备信息：承办方提供机库和普通维修替换产品，包括一部分磔罚科技相关产品，要求更高请自行携带。
奖励：大量金额奖金与限量版涂装（暗粉色，亮紫色，金色，银白色，黑色，鳞片特效、动态故障特效）
入场观看或参赛资格：用赛会方场地进行一个短暂任何形式的对战【tips：30+】
“怎么还不开始？赶快的。”
“这可真是接下情缘和仇恨的好地方。”
“这次肯定也有对手被部队紧急召回然后轮空的人吧！”
“规则是什么，认输或死亡？”

2022-03-20 12:05:51 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

老爹拿着茶来看望，有些出乎预料。从毒药层面来讲，当年那一批孩子并没有看见过教官的脸，也不知道他是不是教官。这么多年过去，就算看见过也未必能记住。从希尔的层面来讲，和老爹的交情就更没有很深了。可他的样子看上去，也不像来谈工作。
总不能，真就是来看下他的小可怜伤势如何的……吧？
“在这无依无靠的联盟，还有老爹来看我我就满足了…”多少带点演在里面，主要是一时对于自己该用什么当时跟老爹相处还有点拿不准。
又不是任务可以有个行为模拟机制…但似乎也没亲到家人的那样可以肆意妄为。说到这里想起至今毫无音讯的卡尔，心里突兀的一跳，只感觉空落落的。奥尔丁顿夫妇还有两个孩子，奥斯丁顿会照顾好他们，但卡尔…唉。
“喝得惯，我正愁自己待在ICU无聊。”撇撇嘴抱怨道，“医生管得太严了……我连逃离这里的第三十套方案都想好了。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-03-20 12:18:46 兔娘骰子(2146206491)
今天的东西有点多，机在监修盲盒，兔兔来吐
====检索tag【众日归位】变更为【东升西落】====
云源帝国星门于传送门情况：
因为黑晶联合的努力，故障原因已被查明，除了个别，大多数星门和传送门未有机械故障，出现异常的原因推测来自亚空间本身，在故障排除的一两天后，差不多是女皇安排舰队重新收复塔城和指挥中心1所在恒星系之，同时无尽海遭遇重创前后，超过半数的传送门和星门恢复了正常运行，其余的正在渐渐趋于正常。有工程师汇报在塔城一代作业时目击过红色尾迹的不明天体划过夜空。
具体内容报告已经提交黑晶联合，帝国集团内星际航行的风险降低了。

2022-03-20 12:24:28 (1844008724)
已过审

2022-03-20 13:00:04 兔娘骰子(2146206491)
无尽海相关剧情对联盟皮开放匿名客串厌战情绪的士兵船员，每ID厌战/投降/摆烂戏使侥幸离开的无尽海战斗力减少2%，请帝国人士自觉不要浑水摸鱼

2022-03-20 13:01:36 兔娘骰子(2146206491)
兔兔不能艾特全体，无尽海部分重要剧情，请帝国和联盟前线皮特别注意，一个手速的拼开始了，不要太卷哦，新人们快冲冲
====【东升西落】====
无尽海的部分舰只和机甲打出了代表投降的信号弹，他们的退路已经被亚特兰蒂斯和其他船只截断了，全身而退根本不可能，云源帝国还有各种后续部队等着吞下它。后撤不及时不机灵的人大部分都被俘获。
云源帝国前线军皮每一人跟围剿无尽海舰队的戏，侥幸离开的无尽海数战斗力减少5%。初始的可侥幸保留下的战斗力占比为60%。
联盟前线军皮每人跟帮助无尽海后撤的戏，侥幸离开的无尽海战斗力增加2%。
如阿兰森和阿莫子两人分别跟戏，则最后撤回比为60%-5%+2%最后比例可能有所调整。时间截止到次日中午12时。

2022-03-20 13:23:18 兔娘骰子(2146206491)
一个任务的更新，目前知情人为“老爹”“悼词”等联盟部分军皮 
====【不可言说】====
“硬光”行动解密内容：
失踪人维埃特少将，一位原余烬国籍的技术官，人脉很丰富，原来为梅西耶提供传送门方面为数不多的维护和技术支持，因为传送门领域云源帝国技术封锁，他一直被联盟军方仰仗。后来在余烬被帝国占领后，他数次前往余烬的清流贸易中心调查。
为出访浮光帝国的外交任务中进行前序安排，在灰岩与云源帝国南部星区失踪，经过大型安全网络查出，维埃特少将行踪暴露后隐藏身份，向卢米艾教会申请保护，现在位于卢米艾首都星金环一代，具体坐标R345，W23，Z981。生命尚无危险，但身份敏感，其他军事力量可能随时会介入。

2022-03-20 13:23:54 (2208971874)
【旗舰“惩戒”号、部分星舰！】
出指挥部大门抬眼望去阳光明媚是个升空的好日子，进入停舰坪眼前栈桥通道缓缓打开走到一半时，感觉到重力减弱，旗舰所在的船坞并没有人工重力。进入旗舰指挥室内部后，身后舱门自动关闭，同时下达升空前全舰联合检测。
“全舰注意，我是总指挥官布莱克兼“惩戒”号舰长，所以星舰进入起飞前10分钟准备。请各位回到工作岗位。”
全员“明白。”
“聚变反应堆启动，转为内部供电。断开外部供电通道，断开栈桥。”
随着口令的下达，透过星舰外的监控摄像头看到，栈桥脱离完毕，聚变反应堆的点火，尾部离子推进器启动发出类似极光的色彩。
“全舰系统开始检测。”
舰员“是。”
“中央控制计算机系统。”
舰员“正常。网络连接良好，所有的子系统全部开机，传感器全部工作正常。”
“中微子探测器。”
舰员“正常。”
“舰艏无线电通讯设备。”
舰员“正常。”
“舰艏避撞雷达。”
舰员“正常。”
“舰艏导航雷达。”
舰员“正常。”
“舰艏辅助推进器。”
舰员“正常。”
“居住舱和控制室。”
舰员“全部正常。”
“供电反应堆。”
舰员“供电反应堆正常。”
“主炮系统。”
舰员“左右主炮塔旋转机构正常，仰俯结构正常，弹药升降机正常，弹药库目前有1000枚弹药，左右各500枚。主炮供电系统正常。火控系统正常，和火控室连接良好。目前处于安全状态。”
“近防炮系统。”
舰员“1至20号脉冲激光炮正常。1至20号电磁高射炮正常。”
“电磁防御场系统。”
舰员“正常。”
“连接桁架。”
舰员“气密性正常。能量通道正常。”
“尾部主机。”
舰员“一号，二号主机聚变反应堆正常。1至4号等离子推进器正常。空间机动跃迁系统正常。”
“辅助系统。”
舰员“辅助推进器、食物储存系统、空气净化系统、空调系统、供水系统、燃料处理系统、备用电力、逃生系统等所有的子系统正常。”
“全舰注意。”点击控制面板切换到公共频道，低声道：“全舰出航前系统检测完毕。正在等候起航命令。导航员，向基地发出请求起飞信号！”
导航员“导航塔台已批复起飞信号。”
“全舰注意！辅助推进器转为垂直起飞状态！推力40%，起飞后推力90%进入太空。”
随着口令，操纵台的控制员立即发出了起飞指令。分布在舰艏和舰尾的4台等离子推进器，配合舯部的4台推进器全部转向垂直于地面的方向，喷出了炽热的等离子流。伴随着陀螺仪显示的加速度显示，旗舰缓缓从巨大的船坞中升了起来并飞往太空不一会儿浩瀚宇宙映入眼帘。

2022-03-20 13:42:19 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【东升西落】

“破晓号，出发。”
他坐在舰长的位置上透过全景玻璃看向外面无垠的天空，发出口令。数值渐渐升高，腾空而起，阿兰森带着耳麦双手交叉视线在星空与雷达间来回看。
还有两分钟。

他起身摘下耳麦打开舱门向外面走去，正好碰到来回踱步的宋轸晴，他对于此次她在舰上并不意外，毕竟也是在普雷上面上过乌木号实习的人，只是对于她出现在驾驶舱门口有些惊讶，阿兰森当然能看出来她想些说什么，但是又不敢。
“宋轸晴同学，怎么了吗？”
“现在的时间你应该在与永恒之夏联络。”
他敲了敲手腕上的表，示意她有什么话快些说，马上要到指挥中心了。阿兰森探头往后看去，见队员武装完毕又回头看向宋轸晴。

@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-03-20 13:46:48 (80000000)
【东升西落】
某驱逐舰二副
打打打，打个屁打，就知道人死了可以再生，建筑没了可以再建，土地丢了可以再占领。舰长没了，我们可以活命。
忍这个唯命是从的舰长已经很久了，来到舰桥还没引用联合海军条例，他就看出自己来意，一个士官率先抽出枪指着我。但我这边的人开枪更快。三声枪响后，这艘驱逐舰的舰长大副直接换了人。
“停止装蛋，发射四色的投降信号弹，展开对公通讯，横竖都死，这仗不打了。休息室，喝一杯。”

2022-03-20 13:53:16 (80000000)
【东升西落】
  “我想回家…我想我妈妈了…呜呜。”男人摘下头盔抹了把泪，他低头一看，竟然是裂开伤口流的血。额头很烫，嗓子也不舒服，咳嗽两声竟然咳出来一大口血。
  “医疗兵！医疗兵！我需要治疗！”

2022-03-20 14:38:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【自作自受时间】【东升西落】

他脑子里的机械能够让许多针对精神的攻击变得无效，但不幸的是，药物不在这一类行列。

针剂流入血管，从肘弯里点起古怪的热气，视野里那一张不讨人喜欢的面孔摇晃着，凝视他的眼睛从一双变成三双，又变成许许多多双，浮满周围的每一寸空气。灰色的眼睛，绿色的眼睛，金色的眼睛，无数的眼睛监视着他，他清晰地意识到这是药剂制造的幻觉，却没有任何挣脱的办法。现实的知觉从他身体里隐去了，他觉得身边应当是有人在的，但他看不见也摸不到，只能向幻觉里沉沦。

他甚至感觉不到自己如今在哪，病房的墙和床消失了，一会儿变成圣城幽邃的大殿，一会儿变成玫瑰堡雪白色的花园，一会儿又变成畜栏一样挤满人体的清流贸易中心。他不知道这究竟是什么东西产生的效果，李斯特想要他看到这些吗？致幻剂想要他看到这些吗？尼可西亚想要他看到这些吗？

他想要看到这些吗？

迷失的终途是黑暗，他在黄昏里醒来，终端吵得要死，头痛得要命。病房里没有第二个人在，李斯特已经走了，纳杰尔还没回来，他吃力地摸到床头的终端，把输出转接到自己的中枢。

然后他就在满眼狂跳的通讯里后悔了，他虽然在联合海军申请了停职，但尼克西耶军部和远征军内部都还没来得及回去交接，所以外部通讯在代理人手头转过一圈，最后还是统统丢到了他这里。他忍着头疼和恶心感快速浏览一遍简讯，一时间不知道该先幸灾乐祸还是先骂新增的麻烦，至少现在他知道，当他在白云星背水一战时，“已经离港”的无尽海究竟去哪儿了。

“……远征军蒙受重创时，无尽海是唯一一支没有伸出援手的联合海军舰队，现在联盟希望我去救援无尽海？”

“维尔诺司令做出了完全错误的决定，他会上军事法庭，但士兵们是无辜的，混编舰队里也有很多尼克西耶人。”

他有点想直接挂掉通讯，但最终忍住了。

“别指望远征军有多尽心力。”

通讯发向驻守在圣城战区的远征军余部，由塔里安中校调集支援舰队，奔赴流岚港前线，机动编队和医疗船为主，几乎没什么主力舰。“首要任务是自保，不要和帝国舰队正面冲突，能救到撤退的船和人就救，坚持要打到底的管他们去死。救援信号用尼克西耶语发送，优先掩护无垠海分队。”他向出发的舰员们原话转达了军团长的指令。

与此同时，一位在ICU里都躺不安生的军团长捂着因为血压飙升再次开裂的伤口，挣扎着按响了床头的呼唤铃。

2022-03-20 14:55:30 于正燃-永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长(2057374390)
【东升西落】
三轮舰炮完全命中，将锁定航母完全击碎，爆炸所带来的光芒如同烟花一般绚丽。
“命战列舰追击无尽海战列巡洋舰，巡洋舰务求全歼战机，我舰继续锁定无尽海航母实行毁灭性炮击”
通讯员报“破晓号发来通讯前来支援请求下达指令”
破晓号三字入耳，心中有些疑惑，当下更改战斗部署“发送命令让破晓号前往收复帝国指挥一号，同时会让黑晶五艘星舰前往支援。”
黑晶星舰相继驶离，目测流岚巷战役无尽海已经伤失斗志，打开对公频道“我是永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长前线指挥官，若你们弃船投降，会给与你们条生路，不然就和这艘航母一样。”话音刚落挥手让人又一轮舰炮齐射击毁一艘，同时调动三分之一星舰驰援破晓号。

2022-03-20 14:55:49 于正燃-永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长(2057374390)
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-20 16:02:10 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【自作自受时间】

才下了手术台的丹尼斯被内call紧急呼唤到了ICU。
不安分的军团长裂开的伤口已经被值班医生重新止血包扎，但对于这个半机甲半人，可怜的实习生拿不准，于是，丹尼斯急匆匆地赶来了。
他皱眉拿远了终端，“亲爱的军团长阁下，终端恐怕不太适合呆在你手边。现在，有其他不舒服的地方吗？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-20 16:10:45 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位·破镜】

西尔维斯特先生

近年来，我国与贵集团于在各项工作中合作愉快，取得了无可否认的成绩。云源帝国携手并进，在科研发展，对外关系中相辅相成。浮光作为云源帝国重要的一份子，贡献了不可磨灭的忠诚与责任。双方公民们益于双方领域的亲密交流与坦诚无私资源共享。我为此不胜欢喜，因为知道西尔维斯特家族作为浮光王朝长达七世纪的统治者，亦于您的子民息息相关，密不可分。
抱着这样的同理心，我知道任何的龃龉在面临危机之前，终会冰解冻释。如今，战火在星海各地蔓延，势力交纵给帝国带来的改革动荡。面对日渐复杂的国际形势，只要我们两国关系仍旧，定能在这股乱流之中独善其身，造福我们的人民免于战火纷扰。
这将是我的期盼，亦是千千万万云源，卢米埃，浮光同胞的愿景。我们作为命运共同体的分子，必须砥砺前行。

此致
卡桑德拉·凡勃伦

2022-03-20 16:32:31 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位·破镜】
“告诉我的执政官，他今天晚上会来见我。浮光自从脱离了帝国自立为主，现今的政治结构是什么样的。如果要和谈，需要耗费的筹码有多少，具体落实的时间有多久。
公开信函已经发出了。如果他们不从，随时做好迎战准备，从舆论战做起，我要他们从内部分崩离析。
再者，对于我同劳伦斯家族的联姻，最近在朝中风向如何。
最后，坎宁安同掠夺者的交流和谈已经完毕，用最快的速度了解所有信息，再给我一份利益比较总结。”
卡桑德拉享用着杯中的卡布奇诺，边朝秘书讲话。簇拥的侍女正为她更衣点妆。年轻的女皇面色凝重，冷漠而又遥不可及。
“就这样。”@考乐迪·富兰克林-云源大臣 

2022-03-20 16:38:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【自作自受时间】

“我需要镇静剂。三小时前有内政部的人来过，他们在审讯时给我注射了致幻类药物。”

终端被抽走了，但中枢里响个不停的通讯好像永远不会安静下去，头痛和眩晕让他连自己系统里的字样都看不太清楚。或许是残余药物造成的心率失常在作祟，又或许是余烬前线战报造成的血压升高，他现在说话都说不太流畅，觉得自己需要点别的东西来缓和一下。

……还有今天内已经第二次开裂的枪伤，虽然想到这事儿他就有点心虚，但至少有一半的原因现在他可以甩锅给内政部了。

“以及，我需要一些对伤口的封闭处理，我明天要返回圣城战区。”

@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师

2022-03-20 18:02:37 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【自作自受时间】

好极了，丹尼斯面无表情地想，不具备合格流程的审查。他准备有空时去一趟监控中心，给那位不知轻重的部长添一个不轻不重的指控。不过——那是后话。
“过一会我会给你注射舒缓剂。”他皱眉看着床上的人，接过实习生递来的病历一目十行。很快，他得到了这位军团长十分不适合出院的结论。
“我可以给你办转院证明去圣城，但出院不可能——也不要试图通过你的上级给我施压。为了转运的必要性，明日早上8点钟会给你打封闭针。你下午就可以坐医疗船走。”
“除此之外呢？腿的肉体部分有感觉吗？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-20 19:01:14 系统消息(1000000)
Алло!加入本群。

2022-03-20 19:01:14 Алло!(2154538050)
大家好，我是Алло!。

2022-03-20 19:19:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【自作自受时间】

好吧，转院就转院，反正只要回到了尼克西耶的国土，他有一万种方法光明正大地离开医院。

“可以，我只是需要人在军区，有些事得当面办。远征军目前在自由门的舰船上有医务室和军医，我跟它走，医疗船太慢了。”

腿有没有感觉……

他梗了一下，想起被掠夺者的刀斩断腿甲时的惨叫。向军部提交录像时他裁掉了那一段战斗记录，但是在内政部长亲自前来的审问里，他不确定她究竟知道了多少，那女人显然有着和忠实之音类似的读心潜能，他试图掩盖的那些关于真实身份的证据或许已经被内政部发现了。

“没有。我的腿直到髋骨都是机甲，不会有任何感觉了。”

@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师

2022-03-20 19:19:33 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【东升西落】

    “目前是调试设备和识别附近的信号，临时有人代我一下。”
    的确，现在的时间非常紧张，大家都在整装待发，一分多钟后就要开始战斗，千头万绪闪过脑海，短暂闭上这两天疲劳酸痛的眼睛，声音低到只有两个人能听见，语调不同往常欢快上扬。
    “只是突然想到，有些上次上舰合作的人再也见不到了。也没有什么可以改变的，战争啊，就是要安排离别的。”
    “恭喜你啊，又是大家的舰长。”
    只是上次指定阿兰森当舰长的人，再也见不到了。
    “马上就快到指挥中心了，我回去了——加油啊，漂亮地打完这一仗，带所有人回校。”
    最后一个字几乎在跑出了他的可接收范围说出，但这也突出了话多声大的优势，披在肩上的制服外套鼓着风，一直回到了控制各种通讯设备的操作台才贴上后背，同其他人眼神交流接过设备，戴好耳麦坐上座椅回复从亚特兰蒂斯号来的信号。
    “这里是破晓号，我们已经到达指挥中心，全舰人员已经做好战斗准备！”
    另一边的同学正在转播亚特兰蒂斯号派出星舰驰援的消息，紧接着向亚特兰蒂斯号发出第二条信号。
    “支援已收到，请务必与我们保持联系！”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @于正燃-永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长 

2022-03-20 19:35:29 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【东升西落】

…真是一个情感充沛的姑娘，看着是那么的有血有肉。
阿兰森听完她说的那番话并没有做回应，沉默着看她离去发出感慨，他思想不自觉的漂移到别出去，他想看这么有血有肉情感充沛的人碰见生离死别还是在面前，想看她被拷问的断了胳膊只剩下一口气吊着却依然不服输。
人类的生命真的很坚韧。

阿兰森回到座位上，指挥中心1离他们越来越近，已经可以隐隐约约看到敌方的船只停泊在那不再动弹，像是，投降了。他打开船内广播下达任务。
“一二号小队，去指挥中心里面搜救。”
“无尽海，如果你们现在放下武器立即投降，帝国会给你们宽大处理，说不定还会见到自己的家人。”
他敲了敲麦，发出两声沉重的响声，慢慢悠悠说道。本来想全部杀了一个不留，但目前还不想被联盟列入名单给予称号“残暴的帝国年轻战犯”，阿兰森也不知道这些俘虏到帝国来究竟会有什么作用，只是一直在启动着武器对准对面，等待着对方的反击随时进攻。
如若没有，那对面的指挥官可真无能，跑帝国来送死，真晦气。

2022-03-20 19:44:20 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
“真的有如此危险吗？”朵露尔跟随老板娘上了船，她忍不住问出了这个问题。朵露尔对于寻找哥哥的信念无比坚定，但前提是能活着。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-20 19:49:00 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【东升西落】

诺维尔对自己被编入支援舰队这点完全没有任何疑问。作为战地资源回收员，他总会开着他的回收舰E-117奔赴战场——比如现在。

老实说他不太想来，无尽海在远征军里的风评向来是垫底的；至少他们在白云星拼死拼活的时候，军团长说无尽海的增援就要来了，结果直到打完了都没见到无尽海的影子，现在又要我们去支援他？！没开玩笑吧？！

他又想起了塔里安中校的话，这次主要是回避战斗，然后尽可能救助无尽海舰队里任职的同胞，这不由得让他畅快了不少。

“诺维尔。”说中校、中校到，他听到塔里安正在通讯频道叫他，“先去清扫障碍，无垠海舰群正在撤退，别让残骸堵着航线。你也小心一点，随时注意雷达数据，前方还在交火……”

的确，比起难以捉摸的军团长，诺维尔或许更喜欢这位细心谨慎的中校。当然前提是他能及时止住话头，谁也不想被絮絮叨叨说上半天。于是诺维尔便一刻也不敢耽误，赶忙在中校说完安排的空隙连连答应。E-117在漆黑的舰群中悄然提速，自侧翼出发，向着已经面目全非的战区驶去。

2022-03-20 19:57:40 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
打开船上的通风净化，点起一根烟抽了一口，眼神呆呆地看着前方的星海。
“既然你跟来了，有些话我也不得不说了。我背后有一个组织，他的权力大到你无法想象，我们对于他们不过是伸手就能捏死的蚂蚁。”叹了口气转头看向朵露尔，满脸严肃，“我和尼克，都是从他们手上训练出的顶尖杀手，恐怕你的哥哥他也是。目前我通过一些人的帮助查到了我的上层是谁，我现在就是为了杀他而去。我……我不喜欢这样的命运。我即为棋子，亦可覆棋手。我要掌权。”说到这里激动地将抽了一半的烟扔了出去，狠狠地踩上两脚。
“现在你知道了这些，我此次出行最重要的就是杀了那个执权者，你还要跟着我吗？”@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-20 20:02:49 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
“去！”朵露尔仍然没有丝毫犹豫，即使她知道了事情的真相。
“这些年，你到底经历了什么……”朵露尔双手合十默默低下头喃喃自语，她无法想象她的哥哥会遭受什么折磨，就像她无法想象眼前的女人又经历了什么才能独掌深空港。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-20 20:04:25 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【东升西落】
永恒之夏主力与审判者舰队姗姗来迟，毕竟，两只庞大的舰队挤在同一星港里出港太费时间了。当坎宁安率队赶到时，其他帝国舰队已经切断了无尽海主力的退路。随着两只主力舰队战列面的展开，无尽海的正面防线开始趋于崩溃。无尽海的主力舰虽然数量众多，几乎可以对抗两只舰队的主力，然而在数量劣势下他们缺乏护航船只的弱点暴露无遗。驱逐舰肆意的雷击、战斗机牢牢掌握制空权、轰炸机的来回穿梭攻击渐渐将无尽海舰队引以为傲的主力舰撕成碎片。

2022-03-20 20:27:11 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
轻笑了一声，这样的结果自己丝毫没有感到意外。“你很坚强，孩子。”摸了摸朵露尔的头便拉着她离开了这里去往储藏室。
储藏室内布满了各种各样的道具，毒药、枪械、漂浮板改装的鞋子等。挑了一部分后穿戴上，顺便给朵露尔选了一套轻便的防装以防万一。
在进入浮光时需要通行证明，不过这对于自己来说根本就是小事。原先还是一脸凶相的执勤人员看到了来自深空港的特殊通行证明立马点头哈腰，马上就放我们通行了。
又过去了四十小时终于到达了十字地星系。在星港停船时余光瞟到了一艘停在一边的飞船，明明从未见过但心中不知为何对它很在意。摇了摇头打消了心中的疑虑，现在没有时间给自己去检查别人的舰船了。
离开星港后先与朵露尔在四处逛了逛，关于浮光的云图也是在刚踏入这片土地时才获取到的，现在尼克还在将照片与十字地星系的云图做对比，估计一时半会儿还出不了结果。
朵露尔倒是很开心，虽然她有过巡回演唱会，来过浮光，但却没有时间四处走走，如今面对眼前的新奇事物，她的眼里都闪耀着星光。
时间已经是中午了，和朵露尔来到了一家餐厅坐下吃饭。
@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-20 20:31:02 (80000000)
【东升西落】
无垠海某巡洋舰舰长
“*尼克西耶北方粗口*的余烬混蛋，自己老家没了就拉着全军一起送死，当谁都跟他一样没有家吗？”
骂骂咧咧，受不了了，根本就是为没希望的事白白送死，给一群没有信仰的混蛋卖命，尼克西耶人什么时候能忍这种委屈？
“舰长，来自至暗远征军的信号！”
久违的尼克西耶语，在这种船快被打成烟花的时候，简直要泛泪花了。去他*尼克西耶北方粗口*的联合海军，此时不跑更待何时？
“黑暗神保佑！全舰人员进入逃生舱，立即撤离！”

2022-03-20 20:32:50 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
“老板娘，这里的东西都好有意思啊！”朵露尔眨着大眼睛。在下船之前老板娘给朵露尔换了一副面皮，这东西听说是古时候人类的易容术，现在手艺应该已经失传了，也不知道老板娘从哪搞来的这些东西。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-20 20:37:39 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【东升西落】
“什么事啊这都是……”
满编的片玉号真是联盟一块砖，哪里需要哪里搬。就近给人搭载实验设备，往远了还要千里迢迢去支援被坑惨了的无尽海……
几句鸣森粗口蹦得舰桥里的没有实体的余烬人一愣一愣。在路上和远征军的支援力量擦肩而过时，司承好像隐约听见了自己船上尼克西耶人的欢呼。
临近战区，司承连接到无尽海的通讯频道，海清计算出附近最适合构建虫洞的星域，看着全息屏上标识受损舰只的光点密集得将操作台映红，司承不由得倒抽了一口凉气。
“这里是来自火之眼的救援力量。标注区域即将构建跃迁通道，没有曲率引擎的受损舰只优先，此外需要一两艘有光子发射能力的星舰辅助构建跃迁通道。”
……还是说清楚具体哪些船可以先来虫洞跃迁吧。不然以无尽海的德行，现场只会更乱。
于是，补上了一句。
“重复，受损且航行能力未严重丧失的舰只优先跃迁，稍后会规划曲速跃迁路径。现在受到智能路径规划的舰只请尽快前往，右翼各舰可同步片玉号的航迹。”
……流浪神保佑，这都是什么事啊。

2022-03-20 20:47:28 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师小队长(2630340506)
【东升西落】
利刃收到消息后紧急跃迁，等到了一看放眼望去全是友方，无尽海的舰队仓皇乱窜。师长让自己率一支中队抄后路，其他的正面进攻，不过看这个局势也无所谓前后了，用他的话来说就是“痛打落水狗”。
这种不用顾虑什么随便打的机会可是相当少的，特别是面对无尽海这样的舰队。眼见联盟的救援也陆续抵达，放出两支小队去干扰敌方跃迁尝试。至于剩下的……
按住耳麦笑容张扬，一脚踩在舰桥栏杆上。
“不要吝惜火力，摧毁无尽海！”
“It’s party time!”

2022-03-20 20:47:40 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
“趁现在多看看，后面可就没时间了。”
等到菜上齐后朵露尔已经迫不及待开动了，但自己没有急于下嘴。现在自己戴上了一副通讯分析一体的眼镜，眼前的所有画面都会传送回终端，尼克也能看到一切。现在对于周围的环境一刻都不能松懈。
就在自己刚低头吃一口的时候，尼克传来了通讯。
“两点钟方向，那个光头，有问题。”对于尼克的判断自己没有丝毫的质疑，他的第六感有时候比女人的更灵验。
没有露出任何的异样，低着头在碗里扒拉菜，轻声开口，“朵露尔，后面我们可能马上就要迎接试炼了。”具体的内容没有细说，吃完饭后便拉着朵露尔离开了饭店，不过不出所料，那个光头也跟了出来。@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-20 21:12:03 克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军(3525902717)
【东升西落】
远征军医疗舰宽阔且安静的维护室中，墙壁上的灯由红转绿，各种金属和透明导管的尽头喷出一大股热腾腾的气体。随后，导管自动落下抽回，自己的意识也得以逐渐清醒。
“每次消毒都得弄得这么难闻。”
表情厌恶的挥了挥鼻子前的空气，全身不着衣物的走出维护间，刚出来就接到了一条令人皱眉的消息，居然在这种时候前往流岚港？还是去救援？
“这种危险时刻才被‘哀求’的感觉，不适应啊不适应。”
大致了解完情况，无奈的叹了一口气，半躺在充满维护液的浴缸中，天蓝色的液体不断渗入皮肤中，用于防止体内人造器官的衰竭和修复日常磨损。待到液体被吸收的差不多后站起擦干剩余水分，穿好衣服后一路来到舰内的整备室，趁战绩还没有出跳跃状态，搭配好这次要用的设备。
“今天又是大忙日，反正有点冤...” 
@斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员 

2022-03-20 21:20:21 系统消息(1000000)
魚為爭加入本群。

2022-03-20 21:22:16 斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员(2872204077)
【东升西落】
斯蒂尔格抱臂站在巨大的舷窗前凝视着面前深黑色的星空。医疗舰的内部还算安稳。他在等她完成维护。斯蒂尔格知道这是属于她的例行公事。
“嗡嗡”
终端震动。轻敲头盔侧翼面前弹出全息信息栏，是救援任务，流岚港需要救援 ，担子还落在了自己身上。
“收到，届时会随医疗舰前往进行人道主义救援。”
斯蒂尔格这样回复到，顺带留意了一下团长的内线通讯，他老人家，也许还不老。现在依然躺在ICU里，兴许内政部已经问候过他了。不过这都不重要，当务之急是遵循指令。同时，他听到了身后的脚步声。转身向着那个身影走了过去。
“遵循指令而已，没有冤与不冤。”
@克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军 

2022-03-20 21:45:18 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【自作自受时间】
“可以，前提是你船上的医务室满足ICU条件。在回圣城途中一步ICU都不能出。最后，请你的军医来见我。”
丹尼斯原本是不想答应的，但面对这个被忠实之音、内政部轮流折磨的可怜人还是退了一步。
“十分钟后，我会进来打舒缓剂，今晚十点钟，我会视你的情况决定要不要打镇定剂。”
若有所思看他的腿几眼，决定得空了去隔壁兵工学院去修一门机甲维修——不然面对机甲人着实有些力不从心。
“就先这样，有什么事摁呼叫铃。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-20 21:50:11 系统消息(10000)
*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员撤回了一条消息

2022-03-20 21:53:51 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【东升西落】
无尽海的求援在她离开军医院不久后发来，坐在她对面的吉尔作为筛选邮件并排列优先级的最后一道手续先一步阅读完，立刻将终端上的文件划出一个独立窗口，翻转展示到艾塞德莉达面前。
“小姐……”不同于工作场合的“部长阁下”，在封闭前后位置单向玻璃后的公务车上，吉尔更喜欢以“内侍长”的身份而非是“第一秘书”，“无尽海同时向军部和国防部求援，他们受到了帝国非常激烈的反击，舰队受损率和成员伤亡率很高，而且还在不断攀升……”
吉尔的声音因为国防部长骤然睁开的眼睛停住了，她原本想在回去路上闭目养神、缓解头痛的计划破产，强忍住烦躁将注意力投到半空中的报告上，几乎要被气笑了。
“这就是当时维尔诺司令所说的‘有准备的战’？他当时在议会上提出的东西就足够让人质疑他作为司令的指挥、统领素质了，现在一意孤行一头撞进去被包了饺子，才想起来求援？这司令做得真是失败至极！无尽海那么多军人的命不是命吗？整个联盟难道就他一个人想光复余烬？这脑子多少有点问题！”
骂归骂，她是不可能眼睁睁看着整个舰队覆灭在帝国攻击之下的，就算对维尔诺的态度是“管他去死”，舰队里还有那么多无辜的下属军人，尤其是还有那么多尼克西耶人。
该死！
“发布通讯，让空闲舰队启程，尽力协助无尽海撤退……”
“维尔诺如果能活着回来，最好能在军事法庭上给我，给全体军人、联盟民众一个交代。当然，脑子如果清醒了，在前线殉国也是个不错的选择。”

2022-03-20 21:54:30 克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军(3525902717)
【东升西落】
“我知道，我知道，命令大于一切。”
每次跟这个古怪又死板的人交流都会叹声不止，同时心里面还会暗自咒骂一句自己那奇怪的家族。
“希望别太麻烦...我可不想被那帮搞出这档烂事的蠢货拉下水。”
似乎并不忌讳有人还是一个异性在这似的，坐在桌上直接把最麻烦的长筒靴与丝袜脱了下来，随后穿上了一套能自动贴身的作战服中。在这套有多个接口的作战服上装满了适用于这次救援任务的设备和外骨骼后来到了那人面前。
“走吧，应该马上就要出发了。”
@斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员

2022-03-20 21:57:41 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
【东升西落】
“指挥中心附近有友军能过来没有！这里又有帝国人进来了，他们在向我靠近，我的机甲武器弹药所剩无几，推行装置也被帝国佬打坏了！需要救援！“梅西耶粗口”那个余烬疯子人呢！再没人下命令就都交代在这里了！”
在舰队通讯频道一阵怒吼，但此刻整个舰队都在自顾自的逃命，没有任何人回复自己的求救，愤怒之下一巴掌关掉了通讯系统，在推进装置被破坏的情况下自己根本没办法逃离指挥中心，帝国的突然反击让自己的小队和中队失去了联系，仅剩四个人的机甲小队在与后续进入指挥中心的帝国部队的遭遇战中只剩下了自己一个，就在刚刚机甲雷达又扫描到了两只帝国小队在向这边靠近，在绝望之际，看到自己贴在驾驶舱与父亲的合照，自己出发前答应过父亲会平安回家，如今想活下去只有一种方法了，暗骂一声后，将操作机甲释放公开识别信号，并关掉了其余系统，做完一切后将合照撕下放进了口袋打开了操作舱的门，安静的坐在机甲旁等待那两个帝国小队过来。

2022-03-20 21:58:10 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-20 22:04:01 斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员(2872204077)
【东升西落】
感谢你的明白，姐姐。
斯蒂尔格接受的教育便是经典的军令如山倒，命令高于一切。也许还和家族传统有关。
“无论如何，我们需要保证救援足够多的友军，他们是联盟的一份子。”
话虽如此，但是有人不愿走或者叛逃，斯蒂尔格都会毫不犹豫的洞穿他们的脑袋。他保持着标准的战力姿势等待长姐换装。头盔上的目镜闪烁着幽幽红光。待她穿戴完毕自顾自的替她再次检查了链接阀和装备参数。他喜欢万无一失的准备。同时也卸掉了部分武装开更换适合本次救援的装备。
“是。”
每次在降临战场前他似乎都会变的话少一些。
@克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军 

2022-03-20 22:04:12 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【东升西落】
  荣光号正静静地卧在停机坪上，在相别十年之后，她等来了她的挚友，她的主人，那船头的击落涂鸦象征着她往日的辉煌。手轻抚过她坚韧的外壳，就像是骑士再次拿起了他的宝剑。自己愿意再次相信一回凡勃伦，因为那女皇或许真的考虑过自己的诉求。透过驾驶室的舷窗，刮去胡子的男人显得格外年轻，仿佛从未老去。飞船启动，空无一物的驾驶室内转为无重力状态，上方的线缆与头盔落下与头部紧紧相连， 随着接口接入，一切信息井然有序地浮现在眼前，她显然没有被帝国雪藏，而是一直被保养得很好。向帝国全体作战单位发送了消息：
  “帝国荣光号已就绪，奥斯丁顿·亚当斯申请接入情报网络。”
  飞船接入之后，迅速了解了战场局势，在驶出深空港空域后，启动迁跃引擎，周围空间迅速扭曲行成通路，在数个单位时间之后，荣光号便到达了离战区不远处的一片陨石带内。于此同时，舰首的通用发射平台开始率先发射侦察机。它们将以最快的速度进入战场，进一步了解战场环境。启动行星操纵机，小行星带中杂乱无章的陨石慢慢停下，继而缓慢地如星环一般围绕着舰体。 将舰炮置于充能模式下，以备不时之需。
  侦察机传来了远方的消息，舰体周围的星环也随之出发，不断加速，很快恢复了之前可怕的飞行速度，它们正从高层轨道自上而下地奔向受困的无尽海舰队，向友军发布行星袭击预告，让他们做好防御措施。虽然不会被直接击中，但冲击余波仍有可能伤害到小吨位的舰艇。硕大的小行星优先向那些信息交换密集的舰船砸去，它们黑暗且无声，但又如闪电一般迅捷地在舰队上方形成了一道铁穹，向一艘艘大型战舰砸去。虽然近防炮与其他武器及时地交织出了火力网，击毁了几颗小行星，但是更多的小行星源源不断的飞来，防卫系统疲于应付，行星击毁了舰船的防护罩，随后的行星径直撞击船体，飞船内部在瞬间迸发出耀眼的光，便在空中解体成为巨大的漂浮坟 墓。
  信息交换最为密集的飞船仍然挺立在战场，它的精确坐标早已暴露，或许刚才的行星袭击正好击毁了它的引擎，它此刻仍停在原地。调整荣光号姿态，对准了那仍然坚挺的敌船。四周舷窗已经关闭，能量不断汇聚到舰首主炮，要给予那鲁莽者最后一击。
  ——以血与剑划来的土地，岂能轻易拱手相送？
  深空中一道如超新星一般耀眼的光束切开了黑暗，穿透了星云，这致命的剑与星云交相辉映，是如此圣洁，以至于没有人敢直面它的威光。剑由顶端以雷霆之势倾泻而下，在与船体接触之时照亮了整个战场，那被拦腰刺穿的首舰更是瞬间被淹没在了威光之中，待光芒逐渐暗去，原本舰船停止之处只剩下了一团厚重而无序的烟尘。

2022-03-20 22:15:00 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【东升西落】

阿兰森跟随一二小队进入指挥中心内部，里面电力系统全面崩盘，仅靠着小队光源和手中的探测器谨慎地往里前进。
（报告，前方有人，好像是联盟的。）
（知道了，小心行事。）
黑暗的环境中没人敢言语，凭借着手势打出了信息阿兰森心里已经了然。探测器显示距离越来越近，仅仅只是一墙之隔，等待阿兰森打了手势之后几人举着枪快速向前对准那人。见对方没有反应，阿兰森抬腿踢了一脚他的膝盖。
“投降的？”
“人和装备都带走。”
他等待旁边的人把机甲抬走之后，又抬起脚发狠了劲儿把那人踹翻在地取出腰间电子镣铐和嘴拷给人铐在身后。
“起来，走。”

@莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员 

2022-03-20 22:17:48 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【东升西落】

很可惜，回应那位军团长呼叫铃的医生要换人了。
接中心命令，无尽海舰队于帝国境内被围，全体军职就地整编集合，登船奔赴一线救援。
丹尼斯签好军团长的转院意见书，叮嘱好手下几位管床医生后，便拉着行李箱来到了集合地点。
他被分配到了第一梯队，即刻出发。

2022-03-20 22:20:12 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【快乐时间】【东升西落】
从仓促继任，到白云星支援，再到清流贸易中心，短短几周希尔德感觉他的精神就没放松过，不过现在好了，至少特战中队的假期是够的。拜受伤所赐，希尔德出门穿的是宽松的常服，所以连回去换衣服都不用，Delta已经提前给那家酒吧定了卡座，现在就等Ada出来……不，穿好衣服。
希尔德第一反应其实是身材不错，然后就没有然后了，他的目光被吸引到了Ada脚踝的那些细环上。颜色是不是不太对？因为在巡回舰上看到过Ada给科考船发消息，知道那些细环就是她的终端，所以希尔德对此也格外留意了一些。至于另一个原因，说实话Ada的衣服看着单薄，但该遮的地方都遮得严严实实，还不如不看。
“你的审查结束了？”
其实现在叫他奥切诺斯的也不多。希尔德没什么心情起伏地帮Ada把拉链拉好，隐藏式耳机里适时地传来了Delta的电子合成音，内容是无尽海舰队在进攻帝国指挥中心时遭遇围攻，陷入危机申请支援。作为军人的专业素养让希尔德绷住了表情，但手上还是下意识的抖了一下，拉链险些卡住Ada的肉。反应过来，希尔德有些抱歉地对Ada笑了笑，示意了一下稍等，然后就离开了病房。
“这里是希尔德，给我接赫罗克。”
关门的那一刻，希尔德的脸色就沉了下来，将通讯直接发给了远在圣城休整的特殊战主力部队。只等了半分钟，通讯就接到了赫罗克那边。
“赫罗克，现在就集合舰队，支援无尽海——不，等等。”
命令发布到一半，就被希尔德自己叫停了。就在几周前，他还是无尽海序列下的舰长，从范校毕业直接分配到鲸刺舰算起，希尔德已经在无尽海服役超过十年了，这轻易的影响到了希尔德的判断。如果还是几周前，这个命令没有任何问题，但现在希尔德的身份是联盟军部特殊战中队行动指挥，而不是无尽海舰队鲸刺舰舰长，无尽海对他而言也不再是必须听从命令的上级单位，他没资格让特殊战中队去为另一支舰队的冒进承担代价。
通讯安静了两分钟，只有希尔德按捺不住的急促的呼吸声，赫罗克在那边静静地等待着，一直到希尔德呼吸平稳下来，才出声询问接下来的指令。难得在没有进行大规模思考的情况下，希尔德仍然感觉到了头疼，无度数的眼镜被摘下又戴上，才总算是组织好了语言。
“整合一下作战能力完整的舰船，去交战区情理航道，准备接收伤员和损伤船只，必要时提供火力掩护和通讯支援，不要正面战斗，其他人……休整结束回食甚要塞待命。”
赫罗克总是那么让人放心，麻利的接收命令，挂断通讯，希尔德却在门口闭着眼睛安静了好一会儿。脑子里浮现的甚至不再是从清流开始就阴魂不散的那双红眼睛，而是在无尽海的那些经历，从范校毕业进入舰队成为基层的通讯员，到一支战斗小队的战术指挥，再到被提拔为鲸刺的佐官，直到成为舰长。被调来特殊战中队之前，那些老战友们还偷偷摸摸地专门为希尔德办了场欢送会，结果第二天就被全员处分。但就算这样，临走还是收到了上边托人送来的纪念章。
无尽海曾经恭喜希尔德成为特战中队的指挥，但希尔德却不能让特战中队全力支援无尽海。
作为军人，这些其实是理所当然的事，但怎么就那么让人愤怒呢？
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-20 23:09:07 克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军(3525902717)
随着医疗舰使出了跳跃空间，映入眼帘的是一大片战舰的残骸正在缓缓香这边飘来，远处闪烁的火光证明这里距离前线并不远，只是暂时不会波及到这里。
“优先救援尼克西耶和伤势过重的人，其余的随他们去吧。”
说完之后便在微重力状态中一跃而上登上了一艘中型登陆艇，而此行的目标便是一艘标准型战列舰的指挥人员，这艘战舰的尾部几乎被拦腰斩断，船体一侧到处都是窟窿，状态差的很难让人相信里面还有幸存者，而这种船就是自己此行的目标。
@斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员 

2022-03-20 23:32:54 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【自作自受时间】

“我的军医被内政部的人支走了，等我能联系上他，我会叫他来对接。”

E-707只是原1201机动编队里的一艘快艇，医务室有是有，有到什么水平他其实也不确定，一般也没人会在快艇上躺ICU，但反正纳杰尔很机灵，知道什么时候该糊弄糊弄，所以他并不担心。无论如何他明天都要回圣城，哪怕不得不翻医院窗户出去。

至少他右腿的推进器还能用。

医生走得和来得一样干脆，他听着通讯里前线情况的回报，一时有些气结。联合海军仿佛只有在这种时候才能体现出它的“联合”，他把通讯调成静音，在舒缓剂逐渐散发的药效里关掉视觉系统，放任自己沉进黑暗。

……是不可能的，十分钟后就爬起来继续看报告。

2022-03-20 23:51:24 Алло!(2154538050)

“不要再把这些事情告诉我了，谢尔盖，我已经说了不知道多少次，都交给阿比盖尔，她才是总裁——别拿董事长说事儿，你知道的，我就是个傀儡，well，比起傀儡我更喜欢花瓶这个叫法，这会显得我很美丽。”
说着这些话把那个试图让自己尝试做管理的人给搪塞过去，摆手让他离开这个地方。长舒口气提踝步入画室拿过画框铺好画布那钉子钉好。闭目静心找寻内心深处的缪斯然而铺天盖地的感知涌入大脑，开怀，悲伤，蓬勃，愤怒……无数被迫的共情要把自己撕裂，然而这种体感已让自己麻木。
眼前突然看到了从前的画面，幼时的自己坐于空荡的庄园大厅里，稚嫩的脸庞，却满目疮痍，战乱的悲伤，痛苦，愤懑，绝望接踵而至，窒息感化成泪水从碧蓝的眼瞳中涌出，双唇微微颤抖闻着立在一旁的仆从。“为什么要有战争啊？我感受到了，他们很痛苦……”。回答自己的只有无尽的沉默。
用力闭目，从回忆中挣脱，抬腕指腹摩挲画布，细思这些感知带给自己的灵感，well，今时不同往日，欢迎你，我的缪斯。勾唇提笔蘸色起稿。

2022-03-21 0:04:55 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【尘土杯】
战事表面缓和，虽然政界依旧波涛暗涌不能叫人安心，但由于红鹿的半编外性质，自己这个团长还是不可避免的赋了闲。结束手头最后一件公事，疲惫抬指揉捏眉心，忽得尘土杯开启公示弹出，略略浏览未完，眼中隐隐迸出青年曾有的野性光彩，接到消息后便再也压制不住体内叫嚣的好战分子，对着请柬思衬半晌，敲定主意最后安慰自己，是去赢下赌资好给兄弟们的“老婆”升升级。
条理迅速交接好事务，备好应急预案，便在副官恨不得吃了自己的眼神中褪去军装，贴了半脸面具，扮做个扔人堆里找不出来的普通人，收拾停当匆匆赶往深空港。
“代号白隼，报名外骨骼组赛事，劳您”
跟着向导找到酒吧位置推门而入，屈指敲敲柜台桌板揭了黑衣兜帽。似是没想到刚报名便会被分派场次略显诧异，到底什么都没说只点点头示意接受，跟随侍者转入比赛场地。
这局比赛场地是雪原，倒是恰好能让自己外骨骼的白色涂装派上用场，边贴场地边缘行走边不动声色打量场地情况，毫无意外比赛伊始观赛席冷冷清清，下注者也了了无几。将雪场重要地形记在心里便兴致寥寥收了目光，选手单人更衣室的服务很周到，挥退侍者独自热身，待外骨骼由负责赛场公平性检验的裁判送回后，又亲自确认了遍毫无损伤，佩戴整齐款步上场。
风吹雪花敲在片甲上映衬冷光，宣布开始后，没有丝毫犹豫趁人不备，在外骨骼结构助力下如一道风般跃出，近身滑铲将人扫倒在地，未待人翻滚起身动作成真，腰间长刀刀背已然横人脖颈。
收刀伸手拉人起身，宣布结果时只道句承让，却是忽略台下原本打瞌睡星探此时炯炯有神双目。下一场比赛接连而至，因为低估对手错失了一招制敌之机，开局动作微微有些乱节奏，但最终还是赢的毫无悬念。
第三场已经有人因为精彩表现而记住自己专程来看自己比赛，虽有心理准备，但入场还是被座无虚席的熙攘晃花了眼。再抬头看眼完全一边儿倒的比率，才确定了对面大概是个不好打的明星选手。非但没有惧怕反而兴奋舔过下唇，稍作活动上台迎战
定叫你们输得倾家荡产。

2022-03-21 0:12:20 斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员(2872204077)
随着绚丽的光效恢复为浩瀚星空，救援队伍开到了距离前线不远的地方。战舰的残骸和漂浮的尸体满目疮痍。
“明白，注意自己安全。”@克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军 
语毕，斯蒂尔格启动微重力辅助系统，借助那些杠杆进入了登陆艇。看着远方残破的战舰脑海中默默规划路线。
“已经破成这样了，生还者存在的几率不大。”


2022-03-21 0:17:09 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】
圣夜-某神殿
刚把黑色的热水擦干重新穿好衣服，回到上层就是一个紧急通讯，救援任务。一瞬间感觉自己回到了七八年前，在游群的后勤医疗舰任职的时候。
“后续舰船的集合地点在普雷斯顿，不论现在位置在联盟的哪里，需要集合的集合，不需要集合的立刻前往塔城恒星系，直接救援无尽海。注意速度与隐匿。”
无尽海纵深太深入了，这哪里是营救，这是把人从火力网里往外偷……
“立刻行动。”
@白鲨=游群舰长 @王尔德·摩根=火之眼游群军医 @罗莎琳德—火之眼整备员 

2022-03-21 0:21:59 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【黎明剪烛】1

深空港只有据点和临时住处，商讨会自然得另选地点，酒吧人流混杂，声色场耳目众多，都不是什么好去处。最后Pi决定开着“碳”佩里小姐家的观光船，离浮光边界罗斯野不远的地方滞空，在一片宁静漂亮的深蓝星海里举行烛光避难会高层的商讨会议。
一是关于余烬隐藏的秘密，二是云源与浮光，是否会产生摩擦，万一有情况，当地的救援又该如何部署云云。

2022-03-21 0:59:51 考乐迪·富兰克林-云源大臣(1844008724)
  “您如何看待帝国与联盟的经济形式？”
  “我喜欢它庞大的规模，粗暴的武力，最重要的是，喜欢它源源不断的钱。”
  “您是在评价帝国吗？”
  “啊哈哈。你看，我说了实话，你却不敢信。”

    刷掉新闻后接通内线，与对面约好会面的时间。这场贸易磋商会持续6个小时，这个时长只聊生意过于充裕；
    从贸易冲突，上升至国家之间的经济制衡；从经济制衡上升到军事冲突；这是可以预见的情况。

    技术垄断是一种逼迫市场体系发生变革的良性手段；战争带来的动荡非任何所愿，大家的愿望单方面吞并的
    共和。关税是被逼无奈，毕竟要回收境外的本土产业，为战争机器们回血。

    当一切都被包装成华丽的恶意时，总是会心生战栗。深呼吸把低笑的声音压回喉咙；理性占据身体时，会忍
    不住问自己，一定要这样吗。

    答案是一定要。正如回忆采访中的那句话一样，这个国家源源不断的钱，需要建立在对他者的掠夺之上。前
    妻总是以平民的视角去看待掠夺，这个女人同她父亲一样，躲在皇室的阴影里过家家；她不会再有机会见到
    儿子了；这个孩子，要么成为爬上顶端的人，要么成为爬上顶端的垫脚石。

    总觉得面目变得狰狞不堪，瞬间换上人畜无害的笑容，把精明和癫狂藏在愚钝之后。时间到了，该去见见可
    爱的死对头们了。以帝国大臣的身份。

2022-03-21 1:18:08 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【不许瑟瑟】【东升西落】
“奥斯丁顿……”
一时不知道该说什么，只觉得有泪珠砸到自己的发顶，反应过来的司承抬起头，左手攀上他的脸颊，用指腹帮他揩去泪水。
“欸，怎么哭了……？明明刚刚还告诉我不要掉小珍珠……还是说，这个姿势你不舒服？”
调皮地冲他wink，飞快地啄吻他的鼻尖，试图让他打消顾虑。
“我期待着停战的那一天……到那个时候，我也可以去你的家乡看看，看看那传说中没有黑夜的城市，尖顶像雪山一样的，漂亮的王城……”
一行清泪顺着她的脸颊流下，司承歪着头轻轻笑了。
人啊，就是这样奇怪……会展现出和年龄不符的成熟，也会有早就该被抛弃在过去的稚嫩。
与此同时，她只觉得来自私密花圃的刺激已经快要临近某个阈值——那种感觉很奇怪，她觉得自己还能撑一会儿，但是能撑多久，突破了临界点之后又会怎么样，她也不知道。
这幅身体欲拒还迎，好像就连生命的本能都知道，他们都只是这棋局对弈中的棋子，或许目前还无关紧要，但谁都无法挣脱。
“啊……别，已经，很湿了……”
虽然嘟囔着拒绝，但当他的手探过来，还是配合地抬了抬身子，同时也向前倾了倾身体，双手在他肩胛骨的位置紧张地扣在一起。不敢看他的眼睛，也不敢看结合的位置春水初生的样子，于是垂着视线凑上去舔了舔他的耳廓。感受着那炽热的顶端被挪腾一番此时正顶在私密小径的入口处，不由得整个人身上的潮红都更甚了。
“这时候你答应得倒是快。”
似是而非的埋怨，不间断的刺激让她本能地要抬起身子，却被他的手掌拦住去路，力道不算强硬，却不容置喙。
听到笑声稍微向后撤了撤身子，即使知道他不是笑话自己，也忍不住咬着嘴唇锤了一下他的胸口。随后自下而上地望着他，却正对上他沉着视线的双眸。
刚想说些什么，他已经将自己拥得更紧，双唇再一次被紧紧压住。
“唔……！”
司承不喜欢和人交换涎液的感觉，甚至在她将身体作为筹码的时候，对于霸蛮的索吻也是不着痕迹地躲过。
在她的记忆里，还没有将自己的吻给过谁——激发潜能，检索关键词似的快速地在脑海里过了一遍，相关的画面只有在医务室里，轻吻弥留之人血染的指尖。
任他撬开自己的贝齿，而下处那炽热已经当仁不让地顶进了私密的花径，出于本能而想要挣脱的尝试，也惹得人恶作剧似的将自己的身子压得更低。
即使有黏连的蜜液做为润滑，许久不经人事的小径要始为君开也还是有些吃力。为了缓解异物感和强烈的刺激，不由得塌着腰将桃臀翘得更高。
……轻，轻一点……
就连这次的吻来得也霸道，不给她任何抵御的余地，被他的舌头伸进口腔肆无忌惮地缠绵。
……喂，我不会换气啊……@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-21 2:34:22 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位·赎罪】
“早上好，卡泽莱先生，您看起来同平日一样精神。请坐吧。”
卡桑德拉一身干练的黑色裙装，于议政桌中央落座。熟人相见，没有过分的寒暄。今时今刻之变化，已不可同日而语。曾经作为王室最小的公主，拥有旁听的权利，同卡泽莱先生交流不过是形式怂恿。而现在她是这场游戏的主人，她的话语拥有份量，她的喜好摆布别人的态度，而她的决定则掌控一切。
“卡泽·西尔维斯特，曾隶属于皇家海军，并与温斯顿家族实现联姻。在几个月前，他失去了踪迹，后在浮光政场出现推动公国独立。”
卡桑德拉两手相交，眼神冰冷锐利。
“令尊的姊妹，既是这位联姻对象的母亲。卡泽莱作为帝国根深蒂固的贵族，仿佛很有远见，不是吗？这位梅·温斯顿小姐也很满意这场婚事，他们本应该在帝国拥有一个美满祥和的家庭。”
她接回秘书递上的文件袋，里面有着卡泽原住址的一切资料与住宅钥匙。
“可怜的西尔维斯特夫人一定吓坏了，自己的夫君忽然离开了自己和孩子们，竟然成为了分裂帝国的成员。真是令人难过。我已经派了人保护他们。卡泽莱先生既然与这位夫人是旧识，想必她会期待你的来访与安慰。”
如果有什么能是这位西尔维斯特突然变卦的证据，那么他的家庭也许是最好的线头。况且，她有充分自信这位在异国他乡安家立业的先生不会公然弃之不顾。@（AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官 

2022-03-21 3:22:20 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位·破镜】

西尔维斯特先生

近年来，我国与贵集团于在各项工作中合作愉快，取得了无可否认的成绩。云源帝国携手并进，在科研发展，对外关系中相辅相成。浮光作为云源帝国重要的一份子，贡献了不可磨灭的忠诚与责任。双方公民们益于双方领域的亲密交流与坦诚无私资源共享。我为此不胜欢喜，因为知道西尔维斯特家族作为浮光王朝长达七世纪的统治者，亦于您的子民息息相关，密不可分。
抱着这样的同理心，我知道任何的龃龉在面临危机之前，终会冰解冻释。如今，战火在星海各地蔓延，势力交纵给帝国带来的改革动荡。面对日渐复杂的国际形势，只要我们两国关系仍旧，定能在这股乱流之中独善其身，造福我们的人民免于战火纷扰。
这将是我的期盼，亦是千千万万云源，卢米埃，浮光同胞的愿景。我们作为命运共同体的分子，必须砥砺前行。

此致
卡桑德拉·凡勃伦@系统机 

2022-03-21 8:50:46 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

看了一眼尘土杯内部的报名单，除去已有机甲与外骨骼的人员，只剩下两个人的名字孤零零的挂着。
一个是烛光避难会的AI“三千”，另外一个则是拉瓦尔。
手里经费算是充足，Pi在三千的名字后面点了拒绝，终端弹出来了从未见过的黑底红字窗口。
“拒绝失败！”
再点一次。
“拒绝失败！”
又点一次。
“拒绝失败！”
……
迫不得已点了同意按钮。
“同意成功！感谢您的配合。”

把手里的预算三七分，三分留给注定会输的AI三千，七分留给了寄予厚望的拉瓦尔，并嘱托给自己的老朋友帮忙把关新的装备。

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-21 9:08:55 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  枯燥的研究终于迎来有趣的部分——实验，试验品LH-509号是脑研究部门这些年重点研究对象。玩过游戏吗？在虚拟世界控制一个角色完成各种任务，LH号与之原理相似，但操作者操控的是真实世界的机甲。
  “你们说，比赛结束后对手知道与自己战斗的人在另一个地方，会不会很有趣？”
  “前提是LH号得表现优异。”
  仍有人忧心忡忡地检查试验品的各项数据，操作人员即将和这个大个子即将去往深空港，他将以自动+手动模式完成三场以上的比赛，并且不被人发现。
  “肯定可以的，别忘了，咱们可是拥有联盟最前沿的科技！”
  “那可不！”
  紧张的氛围暂时有所缓解，沉舟最后一次检测了脑部的电子元件，这是仿生人的优势。
  “好了好了，出发！”
  “LH号！出发！”

2022-03-21 9:46:06 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
朵露尔在听到“试炼”的时候有些惊讶，但她也没有露出异样，在踏上这趟旅途的时候她便告诉过自己要保持镇定。
用餐完后与老板娘走出了饭店，朵露尔在出门之前快速地扫视过四周，记住了她所看见的每名顾客的用餐情况。此刻她微微侧目，余光瞟到身后几米外跟着一个光头。朵露尔记得他，明明才吃到一半，现在却跟在她们的身后，不会这么巧吧？
“老板娘，是那个光头吗？”朵露尔轻声询问。@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-21 11:27:31 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
“哼，你还挺机灵。”嘴角微微上翘，看来朵露尔也不会一无是处。快步走进一条巷子内，托着朵露尔翻窗进入一户人家的阁楼里，静待那个光头找到这里。
果不其然，那个光头也进入了这条巷道，他见找不到人想通过手环联系其他人，此时自己迅速将一枚毒针射入他的脖颈处，并且启动漂浮板跳下去绕到他身后捏住他的嘴使其不能闭合，右手将他的手环卸下，直到他被毒针迷晕过去才松开了手。
朵露尔也启动漂浮板降落下来，她对于这些东西适应性还挺强，在飞船上试用了一会儿便熟悉了。
“让我看看，自杀程序是不是还装在后槽牙里。”打开探照手电观察一圈，后槽牙上果然镶嵌了一个晶莹剔透的东西，一但用力咬碎便会气绝身亡。
冷哼一声用力将他的牙齿拔了下来，即使处于昏迷状态这个光头头上也冒出了冷汗。捡起他的手环接入自己的随身终端，所有的数据都传回了尼克那里，现在由尼克来代理这个光头。
“尼克，这家伙的跟踪技术就像偷偷给不及格的试卷签家长姓名的小兔崽子一样，他跟上面的人有关系吗？”
“不知道，他的设备只联络过一个人，不过信息全部删除了，我在尝试恢复。”
“好，地图的对比怎么样了？”
“还要些时间，不过基本确定在你的东南面，先去吧。”
“知道了。”
将这个光头扔进一旁的垃圾桶里后就去往东南方向。@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-03-21 11:41:27 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【不可言说】
“哼，你就待着这里吧。”奥多芬斯稍显地有些生气，他对于希尔的期望要大过所有人，哪能让他透支身体死在自己前面？
“你无需多想，联盟里还有我这么个稍微有一点点地位的老头子，谁要是对你不利或者你有什么不适应的，都告诉老爹，老爹就算冒着被弹劾的风险也会帮你出口气。”说到这里奥多芬斯眼神一变，笑眯眯地看着希尔，“老爹为你做这些，你以后可别忘了来老爹这取个东西。”@悼词=忠实之音007打工人 

2022-03-21 12:15:54 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【快乐时间】
“对呀，内政部派了位女士来听我自述，我讲完她就走了……说起来还挺贴心的，你看，用这种和首饰几乎混在一起的形制做的定位器，又不起眼又挺轻便的。”
拉链拉好，她侧头抬脚给希尔德看脚踝上层层叠叠的首饰，定位器的银色在金红配色的脚链、镯子上并不算起眼，或许只有记忆力很好或是很关注她的人才能发现异常。
希尔德对她做了个稍等的手势，估摸着又是什么军部任务，她识趣地闭上嘴，去站到镜前调整自己的衣着。两鬓的金发被她勾起固定在脑后露出整张面容，出门在外总有不便，更精细的化妆品被留在科考船的卧室里，Ada只新买了几样，快速为自己上了个以紫色为主调的妆容。
看时间推测应该差不多了，她才趿上拖鞋推门出去，一眼看见站在走廊上，看起来面色不佳的男人。
出事了？
希尔德的表情控制得很好，但是身上的愤怒、悲痛乃至无力过于浓重，让她仅仅只是站在不远处就能感受到这些负面情绪的端倪。她有些拿不准此刻是不是个合适的时间可以上前打扰他，但很快她就想起他们两个约好的事情——喝酒。
还有什么能比喝酒更能解千愁的呢？
她故意在走路的时候发出声响，隔着眼镜看进对方眼里，对着他伸出手去。
“我搞定了，走吧？今天……不醉不休。”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-21 12:23:58 王尔德·摩根=火之眼游群军医(3402871337)
【东升西落】
 
”我们非要打赢这些战争不可吗？“
王尔德收到命令时还躺在火之眼的某只游舰上，望着舱顶的监控，尽管黯淡的显示屏令他的双眼干涩，但这也是难得的休息时间。自成毕业开始加入火之眼，他睡觉的时间从未超过五个小时。经过手的伤患案例比学院里的教材还厚实。他在出神间命令。命令，火之眼接受的大多任命都类似于此——紧急通讯、救援、隐匿。
唯一的例外是，无尽海的伤亡近乎称得上惨烈：送到他手中的伤者仅是援军所能救回的，那么剩下的呢？
——这些话听起来像叛逆之言。
”这是黑色幽默。“浓重的血腥味黏在呼吸间，连最基本的交流都呛上硝烟的味道，困难，且沉重。他在机器监护仪的警报声想起之前给出判断。心律过缓，脉搏微弱，在急速流逝的生命前行动提前取代与判断。引流导管，止血钳，两百焦充电完成。王尔德沉默地再次拿起仪器，试图用冰冷的器械挽回手下的温度。
——它一点都不好笑，当我们说到无尽海时，没有一件事、
”没有一件事是好笑的，我知道。“最后他总是这样回答。血腥味愈发浓重，他在手术室外随意地掐灭烟，从悄然出现的战争话题里分身，重新去前去面对死人、活人，或者手术。

2022-03-21 12:55:52 兔娘骰子(2146206491)
兔兔正在数点数，同时……机说：
关于破晓舰队和皮编问题：
考虑到皮设人少，部队分散等原因，不再新增皮表，光明神皮表不变，该是光明神还是光明神。光明神舰队需要舰队重组、旗舰修缮、建立战功、重返大舰队序列。皮表依然收纳新人。
破晓改作为云源女皇的直属卫队。考虑到小公主有从军经历，这些兵好编，从军就在蛰伏和收买人心，比较合理。舰船名称和设定将扩充并入皮表已有的云源帝国“禁卫军”中，可以收纳活人玩家。

2022-03-21 12:56:38 兔娘骰子(2146206491)
======时间到啦，兔兔来数数无尽海还剩多么大一点=======

2022-03-21 13:30:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【One Night in HolyKeep】-1

他成功地在第二天清晨坐上了返回圣城的船。

幸好那位严格的医生不在，上了快艇之后，连他自己也不得不承认，如果有人要检查707的医务室，他恐怕是得被扣在海军医院了。叉车事件还历历在目，这一次他选择转运床，载重有点极限，靠运气支撑到星港，纳杰尔扶他走过最后一段路，回到熟悉的黑舰上。

快艇的医务室聊胜于无，一只他用不了的医疗舱，一些应急药品，一张唯一有用的床。随医疗队来的驾驶员卡莱莉亚·赫托是1201机动编队的领航员，喜欢开快船，但这次离港时707走得慢而平稳，让他在医务室硬邦邦的病床上也不觉得颠簸。纳杰尔坐在床边看读数，往他的终端上抄抄写写，跃迁中收不到通讯，响了一夜的前线战报终于闭上了嘴，他觉得脑子里好像从来没有这么安静过。

“军团长，我有个问题。”

安静结束了，跃迁状态趋于平稳，舰载AI暂时接手了驾驶室，卡莱莉亚站在医务室的门口，指节规整地敲了两声门框。

“……请讲。”

“我们出发时，本来停泊在圣城星港的E-1201不在那里，这几天我也没有查到它离港的记录。”

纳杰尔无声地连人带椅子往墙边缩了缩，他看着走近的女军官，有点心虚地“嗯”了一声。

“但我查到了改装记录，您下令给它装了‘火焰剑’？”

纳杰尔又往后缩了缩，被站到床边的少尉挡住了，他下意识把面甲转向另一边，被两只纤细却坚定的手捧住头盔两侧，掰回直面对方的位置。

“您开着装了热熔锥的1201出港，没告诉任何人，然后弄了自己一身伤，躺在特殊战中队的医疗舱里回来。”

“遭遇了一些意外，当时我不得不弃舰。”他吸了口气，勉强从喉咙里挤出声音。“塔里安会调拨一艘新的领航舰给你，比1201更快。”

有那么一会儿她的眼神严肃得像是想把他生吃了，但很快，卡莱莉亚叹了口气，从他的脑袋上收回双手。“我不是为您弄丢了船生气，”她说，“我是1201的领航员，我的职责是在最危险的航行中指引方向，把所有人平安地带回来。1201离港时，我应该在船上。”

“……我很抱歉，卡莉。”

卡莱莉亚摇了摇头。“我得回去校正航线了，”她说着，在临出门前停了一停，“我要2101这个编号。”

即使补充完白云星的战损，现今服役的舰船编号离那个数字也还有不少的距离，但他明白了她的意思，因此只是点了点头。

“我答应你。”



后半程乏善可陈，转院许可留在了707的医务室，连圣城战区都没有踏上，而他当然也没住进战区医院。旗舰和他走时一样人来人往，算下来他才离开了不足一星期，被真正的轮椅推进维修车间时却恍惚如隔世。安提凯西拉顶着遮光面罩，正调试焊枪，纳杰尔和他打过招呼，年轻的机械师与年轻的军医互相点一点头，是已经合作多年的默契。

“熔损够严重的，要先清创，会很疼，忍一下。”

他半躺在手术床一样的维修台上，看着机械师把他只余下半截的左腿用支撑架抬起、固定。接下来的流程他非常熟悉：清理断面，重建电路，焊接组件，任何一个机械师都可以熟练地完成这些维修机甲的标准流程，区别只是机甲没有感觉。

他沉默地攥紧了扶手，尽力将注意转移到中枢里的通讯和文件，甚至尝试写了两行报告，但很快就又被焊枪灼烧的热痛拉了回来。他并不讨厌疼痛感，但他和机械师做过很多试验，在丢失了被切断的旧组件之后，这些或许就是他的左腿最后能感觉到的东西了。

“下次能不能断左手啊，人体能再生，零件丢了可就没了。”

“闭嘴，干你的活。”

机械的链接随着电路扩展，躯体的感知却被阻隔在全新的腿甲之外，不可见的神经触须一般在边缘试探又折回，再不能跨进那些金属一步。他仰起头，把一阵阵发晕的脑袋靠在维修台上，安提凯西拉已经开始调试推进器了，扫描检测的数据和从前别无二致，只有他们两个知道有什么不一样了。

“……你给我等一下，这个推进器怎么回事？”

测试用的尾焰熄灭，机械师推开面罩，戴着手套的食指挠了挠脸颊，在那上面留下一道润滑油的污迹。

“做了一点改进，增加了新的档位切换，以后更方便用这一截没有知觉的部分挡枪……”

“我说形状。”

“啊。”

年轻男人坦然地笑起来，眼睛弯成一线，像只偷鸡被抓的狸子，没有任何负罪感。

“加了几个助推口嘛，就顺便重设计了形状，这不是很可爱吗？”

从他手里那只镜面一样的遮光面罩上，他看到自己新腿甲的脚底，四只菱形的辅助喷口对称排列在主推进器的前方和两侧，拼成一只狗爪印的形状。

……这烦人的家伙，得寸进尺，他最一开始就不该开这扇宽容的门。

“嗯……如果您不喜欢，就不要把右腿也丢了。”

机械师解开他腿上的固定器，把支撑架降回原位，在那片新换的前护甲上愉快而慈爱地拍了拍。

“现在我们来看看您的手臂。”

2022-03-21 13:30:32 兔娘骰子(2146206491)
兔兔数好了，根据后台平衡，四舍五入，最后的无尽海舰队保存下来的战斗力为60％-20%。即出发100船，回来40艘。出去十个人，回来四个人。自由俘虏对打可以继续，比例不再变更。

2022-03-21 13:37:54 考乐迪·富兰克林-云源大臣(1844008724)
    到了觐见的时间，商人的作风永远雷厉风行。做出了简练的行礼后，直奔主题：

   “卡泽·西尔维斯特，前浮光公国成员，已确认失踪。”

   “关于这位成员制造的浮光独立问题，请恕愚臣无法单从外交上考虑。独立宣言发出后，一定会同时存
     在支持和反对，使浮光公国的局势趋向于分裂，这是拉拢反对派的好机会。如果谈和，反对派会是施
     压的筹码，这只需要一次六个小时的外交发言。恕臣再次斗胆，谈和之后，如果没有在浮光内部施压
     的声音，谁也不能保证，保留权力的公国，绝不会有第二个卡泽·西尔维斯特出现。”

   “这一定会是一场舆论持久战。帝国卓绝的军事力量，将成为这场持久战最佳的续航，如果有人要掀桌
     子，他就会不小心掉进一扇坏掉的传送门。”
@*卡桑德拉-帝国公主

2022-03-21 13:43:38 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】

交上去的报名表很快被批复下来，新的机甲钮也在隔日被Z送到了临时的住处。
有些兴奋的拉瓦尔立刻跟着Z来到避难会的格纳库，对着这个全黑涂装的大家伙上下其手。
他已经有九年没碰过机甲了，旧的战友骑士属于利刃，在他调任RN时便按照规定归还了军械处，之后转任文职，虽然平时空闲时会进行一些线上的模拟训练，但实机却一直没有机会碰。
绕着机甲走了几圈后拉瓦尔终于不再满足于外表，他登入了驾驶舱，密码重置基因录入一气呵成。拉瓦尔带着满足的笑容看着四周的电子屏一个一个亮起来，中枢AI极富机械感的声音在舱内响起。
“欢迎登入。我是莫德雷德，很荣幸接下来与您并肩作战。”

2022-03-21 14:01:07 莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员(2208016270)
【东升西落】
莱特坐在冰冷的地板上，静静的等待那两支帝国小队过来将他俘虏，现在他只希望领头的人不是什么虐杀俘虏的疯子，那样还不如死在机甲的驾驶舱，在片刻后，在墙后传来一阵急促的脚步声，抬起头就看见几个拿枪的帝国士兵已经将枪口对准了他，领头的人看起来年龄不大，但下手一点都不软，抬腿一脚就让莱特的膝盖与地板来了次亲密接触，为了不让身体倒地只能忍着疼痛单手撑地。
“我说我是来给你们这些帝国佬送温暖的，小屁孩你信吗？”
莱特忍住了想要说粗口的冲动，转而用最熟练的欠揍语气嘲讽回击，抬头想要继续，但下一脚丝毫没有给他继续的机会，身体被这一脚踹翻在地，极度的不爽让莱特想要立刻对面前这人的血亲进行亲切问候，但帝国士兵手中的枪让他被迫保持冷静，恶狠狠的看了一眼那个给了他两脚的家伙后，乖乖配合的戴上了镣铐和嘴铐，艰难起身一瘸一拐的跟着走了。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-21 14:51:34 (2764337621)
 【众日归位】

时间的流速似乎变快了，转瞬间昔日的小公主已然践祚尊位，皇女成为女皇。生性不具备谄媚的巧舌，简单问安后便落座议政桌一侧。
薄手套裹覆的双手自然交缠着落在膝上，鬓侧墨色长发垂落衬得面色愈发苍白，令人联想到旧纪的大理石雕像。一向沉郁的神色消解了部分病态。然而，近日来，某种无法克制的不安与焦虑正从精神上对自己进行不可抗拒的打击，以致连一贯沉默的下属也曾直言“您看起来有点脆弱”。
女皇不容质疑的言辞传入耳中。无法否认的一点是，从威仪上看，她很有做统治者的天赋。抬腕接过卡泽的资料与住宅钥匙。有一瞬间联想到卡泽殒命的传闻，然而未经考证的消息并无上报的必要，天知道他会不会突然从某个传送门里掉出来。
“卡泽莱绝不辜负帝国的信任。”
也许将西尔维斯特夫人称作旧识有些勉强。不过，眼下最棘手的问题是，如何避免将一场抚慰演化为利刃下的质问。如果她哭哭啼啼或者虚与委蛇，自己可没把握能依靠温和话术获得什么信息。AK从来都将威胁摆在台面上，他是冷血暴君，而不是妇女之友。
“陛下，卡泽莱承诺绝不会隐瞒任何叛乱相关的信息，但请允许卡泽莱以个人身份前去探抚可怜的姐姐。”
背负圣谕的善意不仅虚伪，而且妨碍发挥。世人早已习惯了卡泽莱不留情面的行事方式，甚至冠以果断与坦诚的美誉。@*卡桑德拉-帝国公主

2022-03-21 17:51:17 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位】
“去吧。带着秘密的人是不会安宁的，请务必让西尔维斯特夫人解开心结，以表帝国的歉意。”
卡桑德拉的面孔笼罩于阴影中，神情莫测。无论这位女士能吐出多少有用的信息，帝国的态度必须摆正。浮光的独立只是混乱带来的插曲，不被承认的宣言是纸上谈兵。

【破镜】
卡泽西尔维斯特就这么轻易的送了命，确实有些意外。他的使命仅仅是成为众矢之的的出头鸟吗，还是这群老狐狸在暗自谋划什么。
“我的谈和意见已经公开发出。浮光在派人商谈前，舆论必须已经倒向帝国。”
所有和谈的结果，早已在准备筹码时注定。与其冠冕堂皇的“交换意见”，更像一种强者的威逼利诱。之所以把这件事交给考乐迪，因作为商人赚取暴利的本能，会在政治上也如出一辙，同样需求利益的最大化。
“卡泽的变化很令人好奇。一个在帝国扎根生活的人，怎么突然在浮光掀起风波。这一切也许是他蓄谋已久疏远两国关系，将浮光推向战火与分裂的后果。这样的狼子野心不受器重，连并他身后的王族也一样令浮光民众失望。”
@（AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官 @考乐迪·富兰克林-云源大臣 

2022-03-21 18:00:18 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
【他乡】

或许我永远都不会忘记这一天。散着白色的头发躺在昏暗灰色的房间里，面色苍白，眼神涣散着望着窗外的星海，手里握着的是浮光的驱逐通知。现在是什么时候了呢，我记不得了，我无力地望着这星海多久了呢，我也无从得知，我的心情是如此复杂，如同错综的藤蔓，再不理一理恐怕就要缠住脖子让人窒息。我是喜悦的，因为内战只是谣言，毁掉的只是启蒙，而不是原初城。而我是自责的，因为我在她被刀架着脖子的时候选择保全自身，灰溜溜的逃走。我又是伤心欲绝的，曾经安慰着自己这没什么的，留下来也只是砧板上的鱼肉，你对于帝国最大的贡献是让自己活下去，让你的智慧永存于世。但这从头到尾不过就是一场自导自演的闹剧罢了，没有什么可安慰解释的，你就是胆小懦弱，就是贪生怕死，就是叛国不忠，来到启蒙还没有做出一丝贡献，就想着拍屁股走人，太看的起自己了吧，太低估云源了吧，格温。。。现在这场闹剧该怎么圆场呢？你既没有贝阿那样继续走下去的资本与理由，又没有干干净净回国的理由，哈哈，你是一条逃到浮光又被打回来的狗。
无力地起身坐在床边，才想起来今天就是该走的日子了，昨晚虽然哭到脑子空白，却还是一边流着泪一边收拾好了行李，生活还要继续下去的，虽然你现在名声臭的很。走到盥洗室，无意中在镜子里看到了自己的丑态，先是惊讶，而后戏谑，最后是深深的厌恶。遂脱光了衣服，一遍一遍报复性地洗着澡，却总感觉怎么也洗不干净，最后狂怒地将一整瓶沐浴露倒在身上，将瓶子摔在地砖上，无助而悲伤地蹲坐在墙角，任自己不知第几次的哭声埋没在喷头哗啦啦的水声中。
过了很长时间才勉强穿上衣服，有气无力的姿势像极了穿着寿衣的死人等着入殓。勉勉强强被赶着走上了货船，身边人粗俗的着装让人显得格格不入，但此时我恨不得变得跟他们一样，不用去面对那么多未知与危险。星辰中没有永远的主角，只有永远的群众，但最危险的永远是那些可能成为主角的人，因为枪打出头鸟，他们成王败寇，最安全的永远是那些不可能成为主角的人，因为法不责众，他们随波逐流。深吸一口气，准备面对自己的命运吧。

2022-03-21 18:17:21 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【东升西落】

阿兰森无表情的回头瞥了他一眼，走到了队伍最前面带领队伍继续往前走。旁边的人给他指示，探测器上已经没有了任何敌方的身影，倒是有几个受伤的工作人员，阿兰森远远的就看到了他们身上的伤口红光。他走到那些人面前，从身后的队员手里拿过医疗箱。
“你好，能动吗？”
“现在先给你包扎一下，等回船里再给你进行简单救治，别怕。”
带着安抚味道的声响从面罩里闷声传出，草草做了点包扎之后让人先带着他们离开自己又带着剩余的人在里面巡视了一圈，没了别的人影。
阿兰森回到军舰上后摘下已经被闷湿的头盔，看了眼已经全部投降带到舰船上的无尽海军人。
“破晓号任务完成，准备回中心。”

@莱特·费列蒙=无尽海舰队机甲驾驶员 @*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-03-21 18:51:27 斯里安·费舍尔-帝国军事学院教授(2269239207)
【昨日犹在】
在十字地星系内已经调查两天了，目前虽然一点进展也没有，但却已经发生了意外。散布出去的眼线已经有两人失踪并且在一小时后生命体征都归零了。这是一个警告，无论是军事大臣发出的警告，还是那个组织的警告，都在告诉自己一定要查下去，如果错过了这一次，也许就再也没有机会了。
正想着这些事情，身后传来呼啸声，身体的本能反应让自己快速向旁边滚去。定睛后发现是一辆失控的跑车在路上横冲直撞。松了口气整理了一下衣衫，才向前走了一小步便听到头顶有异响，根据自己对于街道周边的观察印象，仅是0.1秒便反应过来是上面的一个招牌坠落。
在这个招牌下落的瞬间极速冲出，招牌的边缘堪堪落在距离脚后跟不到两厘米的地方。这下已经很明显了，有人想杀了自己。
没有工夫继续在这里慢悠悠地寻找了，城市内的一砖一瓦可能都会要了自己的性命。抢过路边一个小伙刚停好的驱动摩托，油门一踩呼啸而行。透过反光镜发现在自己出发后，身后的三辆超跑也发动了，紧跟在自己身后。
“有意思，真是有钱的家伙。”虽然这些年脱离了战场，但这并不代表失去了激情。油门再次猛踩，摩托后的尾焰喷出绚烂的钴蓝色，启动战场视野将四周的一切尽数展现在自己的眼前。超跑内的家伙有些按耐不住了，他们打开天窗将激光枪架在车顶部，对着自己疯狂扫射。
俯下身体以“S”型走位躲过绝大部分扫射，但仍有几枪点中了自己的摩托。钴蓝色的尾焰混着橘红色的火焰，此刻已经到了生死时分。没有犹豫，一个俯身压车将摩托在地面上摩擦地直冒火星，自己则在摩托接触地面的一瞬跳上了身旁的一辆轿车顶。摩托失去控制马上开始打滑，不停地摩擦加速了车内驱动的温度，使得它马上爆炸，那三辆超跑都没有幸免于难，但同样的，周遭的无辜人士也未能幸免。
仅是回头看了两眼便不再多想，此刻的自己已经不再是当年为了帝国荣耀浴血奋战的青年了，为了达到目的，牺牲是必要的。
身下的轿车停了下来，司机打开车门刚想骂娘便被自己一拳撂倒。抢过他的轿车继续向前行驶，现在已经没有退路了。

2022-03-21 19:04:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】

游群赶到塔城和帝国指挥中心1一带时，可以说无尽海舰队大势已去。维修和救治杯水车薪，侦察和反馈工作开始了。
“四支分舰队，快速侦察，把确认的无尽海的舰船情况回报给I3，I3旗舰来处理。”一挥手，舰桥几片幕帘一般的屏幕上没多久就滚动起一条条信息，无尽海下分兵力的舰船名字，编号，一个一个从白色跳成红，代表它们已经被击毁，右得后面附加了失去联络。
“人员数据还能不能加进来？”问右手边的军官，这次任务，一位战场数据分析员坐在这里。
他犹豫着，“游群分舰队有人员情况反馈但是……处理起来不乐观，指挥官，二百多艘舰船上的人员，无尽海人员您知道，加起来十万人左右吧。”
我也犹豫，数据还在一屏幕一屏幕的叠加，一片红光。
“呜呜呜呜呜呜呜太多了我算不过来，指挥官您接进系统试试？”一个余烬年轻船员大叫。
我接入ORCHES-TRA系统十秒钟。清醒过来直觉得后颈湿漉漉一片，眼前是苍白的金属天花板。报告已经发出去了，因为已经两个小时的时间。
“你脑电差点平线了……无尽海人员数据太多。”
我双手颤抖打开报告。无尽海各吨位共二百余艘大小舰船在塔城-帝国指挥中心1一战中直接损失高达60%，总司令所在舰船确认被帝国击毁，舰船相关人员死亡。其中下属三支主力舰队的数据如下……水手，船员和军官共计——
有人在叹气，有人在翻查已经确定的死亡信息里自己认识的人，还有的人已经走到了其他船员那里，抱住了他们。
有些昂贵的军舰造价高于一整个工业小行星，而那上面的人员，谁还不是其他人的一切呢？数据里面也有我认识的人，曾经的朋友，一起在范·维埃特进修过的同期军官。
“我很讨厌这样的司令，带活人去死。我——”也讨厌我自己，带人死过，而且那个出卖了坐标的人是谁，至今还不知道。
但是，停，这里是前线任务地点，帝国领土，I3舰桥。
“我把这个报告发给军部和联合海军。你们做的很好。”
《塔城-帝国指挥中心1星区战报》被发回了后方。

@【前联盟外事部长】 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 国防部长 @阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人

2022-03-21 22:44:40 Alloyet Cleazery。(2764337621)
【众日归位】

“也许您已经不记得我了。但没关系，我对您也同样毫无印象。”

斜倚软靠，长发散落铺陈缎面，立领高竖半遮面容。好整以暇抚平黑色长风衣褶皱，慵懒陷身于软椅中，转眄睨向对面端坐的西尔维斯特夫人。

“在下阿罗伊·卡泽莱。我们有些亲戚关系，但这不重要。您知道我为何而来。卡泽莱为您的遭遇表示惋惜，并对您丈夫背叛家庭远赴他乡企图叛乱的行为表示谴责。卡泽莱愿意为您及您的子女的生活提供庇护。我不知道您是否已得到消息，总而言之，您那自私的丈夫已经死了。”

AK顿了一下，掀睫去打量那女人的反应。他已经意识到，自己的发言太过直白与高傲，这可能会激起对方强烈的厌恶感，将这场所谓的抚慰指向失败的结局。但卡泽莱从不为此动摇，AK永远拥有高傲的资本。

“我很疑惑卡泽究竟在追求什么。我并不是在质疑他的选择。说句玩笑话，AK随时可以为权力背叛自己的家乡。但我想，他也许会有更崇高的理由。”

直脊正坐向人，立领落下，苍白面容既沉郁，又肃穆。言辞间，每个字都像是不容置疑的命令。

“我已经准备好聆听您的高论。”@系统机

2022-03-21 23:02:23 克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军(3525902717)
【东升西落】
小艇脱离医疗舰已有些时间，虽然已经从前线报告中得知了无尽海损失惨重，但是透过小艇的透明氟化物玻璃向漆黑的深空望去，那些舰艇残骸所发出的亮光格外的显眼。
小艇缓缓驶过其中一艘战舰的残骸，放眼望去整艘战舰被一分为二，中间有一道极其平整的切口，切口处还有隐隐泛红的热金属。
“那是θ-3号，看样子应该是被什么大型光束切开了....”
心情沉重的叫出了这艘战列巡洋舰的名字，生命扫描仪对她的描述仅为冰冷的“无生还者”四字。

小艇穿过艾尔森号中间的缺口，映入眼帘的则是更为震撼的残骸群，其中还混着一些受损严重但依然在运作的舰船。在那些残骸中，有联盟样式的舰船，当然也有帝国样式的，只是明显联盟的居多。
“快到目的地了，准备家伙事吧。”
小艇前部的偏导变流碟撞开了漂浮在道路上的光子鱼雷列阵和一具驱逐舰级的脉冲引擎，激光引导装置与被救援目标的求救装置连接上，小艇在此时也开始了加速。
“收到回复，α-11号战列舰上这情况惨不忍用睹，他们的弹药库被鱼雷击中了，整艘战舰被撕裂成了三部分，维生系统几乎不存在了，他们撑不了多久！”
通讯员以焦急的语气阅读着目标处发来的信息，目前的距离已经是以肉眼都可以看到那艘战列舰了。扫描显示它的情况似乎比描述的还要糟糕，主级舰体和次级舰体之间的连接处被不明武器轰成了碎片，舰桥周围还有因过载而爆炸的护盾发生器。
为了尽快进入这艘战舰，我接受到了对方发来的受损图后，小艇的武器操作员调用了舰首的双联装激光炮塔，锁定后，两道深红色的光束瞬间打了出去将一道已经受损严重的无人机库装甲板切开。在得到攻击数据和结果后，小艇直接以硬着陆的方式全速撞了进去。在其内部滑行了数十米磨出了一大片火花后小艇停了下来并放下舱门，提前准备好的陆战队员一拥而下，利用喷气背包在失重的环境中快速前往就位于上层的舰桥。
“跟上！我们只有10分钟！”
@斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员 

2022-03-21 23:02:38 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【东升西落】
“他奶奶滴，怎么又是利刃……”
要看自己的领航编队被利刃的两支小队缠上难以脱身，碍于不能对救援舰开火的规矩，他们除了释放强重力场干扰和在航线上围追堵截，倒是没什么进一步的行动——
司承没由来地想起一句鸣森古话，癞蛤蟆缠身，不咬人都恶心。
“梅诺尔，帮我计算一下三点钟方向那两艘船之间的距离够不够我冲过去……时间按十秒钟，不，十五秒算吧，轰起曲率引擎需要一点时间。”
虽然侧舱里补充了足够的锌丝，高压电流领域也可以展开，但是在白云星上过一次的当，司承不觉得这些家伙在这么短的时间内还会再上一次。
毕竟利刃那群人也不是傻子，更不是只会跟在前一只屁股后面的付巴洛毛毛虫……
——我们非要打赢这些战争不可吗？
听着军医的不解，司承不着痕迹地叹了口气。
“我们现在能做的，只是尽可能地从死神手里抢回那些还在挣扎不肯熄灭的命火罢了。”
“……不要试图去琢磨人性，尤其是当一个人陷入了所谓信念的泥沼中。”
本来还想再说些什么，但余烬人的计算结果已经出现在全息屏上，司承也默默地抿紧了嘴唇。
在余烬人肯定的答复和嘟囔中，握柄向左转到底，一个甩尾将片玉号送到大部分利刃围堵舰船的相对侧前方，冒着把自己逼进死胡同的危险换成曲率引擎，以最快的速度拉升到亚光速从两艘星舰之间的空档冲了出去——即使距离还算安全，她还是让片玉稍微斜了斜舰身。
这样，在自己尾焰后面的利刃们就会被囿于低光速的黑域之中，一时难以脱离。
终于跃迁通道成功构建，第一批受损不算严重的飞船开始进入通道——不过这并不能说明什么，这些舰只的动力系统状况尚可，即使没有跃迁也能在充足的火力掩护下撤退。
不过，自己至少确确实实地……把那些人，从地狱的边缘拉回来了。
“指挥官，您那边情况怎么样？”
等待回复的时候把通讯器拿远，用只有自己和片玉听得到的声音嘟囔了一句。
“……我这次回去高低也申请插个脑机。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-21 23:27:49 斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员(2872204077)
【东升西落】
斯蒂尔格再次调试了装备参数，为的是确保救援时万无一失。玻璃外的残骸格外亮眼，仿佛神话里倒下的垂死巨人。
——好在战舰只是金属搭起来的模子。
“的确，看来帝国这次动真格的了”
很惊讶她为何熟记每一艘战舰的编号，但是想起团长那极其敷衍的起名方式便也没有多想。无生还者四个大字明确告知了里面的情况，至少省起了一大半时间。

“啊……黑暗神在上啊。”

巨大的残骸群，在冰冷孤寂的深空里漂浮着，无数或完整或残缺的尸体随意漂浮着，战舰的遗骸仿佛一座座无声的墓碑。在无言的诉说着战争的惨烈和联盟巨大的伤亡。随着些许震颤，我们撞开了那些阻碍，看到了α-11的三节寿司一样的残骸。通讯员的声音响彻在公开频道上。维生系统断开连接，这可不是什么好事，意味着再过一段时间那些船员要么会像缺水的鱼一样窒息而亡，要么就会被巨大的气压变成纸片人。

事不宜迟

舰身的损毁状况注定它也要成为一座无言的墓碑。激战过后的各种防御系统全部瘫痪，在收到姐姐的图纸后迅速传输给其他人。伴随着硬着陆带来的剧烈震动后周遭环境稳定下来，猩红色的应急灯打在自己的头盔上，令人不安的警报声不知疲倦的响了一次又一次。

“跟紧，10分钟，尽可能挑能活的救。”

斯蒂尔格踢开一块悬浮的钢板，外骨骼附带的钩索和喷气背包帮助他跟着克瑞蕾娜快速机动
@克瑞蕾娜·狄·哈莱克=至暗远征军 

2022-03-21 23:48:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】
“一切都好。没想到，无尽海人员伤亡数据太多，我接系统脑子卡住了。”
刚刚提交完那份关于无尽海情况的报告，真没想到有朝一日居然能说出这种话，也不知道那份报告回到后方之后又要给多少人带来类似死机的处境。
谈了口气，一些高速小船还在回收处理部分舰船的黑匣子。后续分析解析也少不了，后方安全地方的超级计算机更适合处理它们。
“我考虑游群去食甚那边做后续工作，你觉得呢？”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-03-22 8:53:49 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

深空港陌生的面孔，街上运载货物的叉车，爆满的旅馆，酒吧里高谈阔论的声音，赌盘下注时你追我赶的赔率。组成了自己对尘土杯开赛前印象的全部。如果说尘土杯之余烛光的意义唯有试探与监视，那就大错特错了。
烛光素质优良的自卫小队中，就有在尘土杯中捞回的人才。而在参赛的大势力的军人身上，烛光也曾做出过努力，即使不吸纳为会员，也有那么几人曾为烛光递过重要消息。
所以啊。Pi打开了藏满了伪装工具的铁箱子。这次又要以什么身份去观赛呢？

2022-03-22 9:28:40 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【东升西落】
“是啊，伤亡数据实在是太多了，目测超过百分之五十……还有利刃的电子战设施应该是升级了，您接系统也小心一点。”
看着陆续赶来的游群其他编队在无尽海的舰只和残骸之间穿梭，不由得感慨即使是满编的火之眼面对这种情况大概也会力不从心。
正想的时候，通训那边传来的想法和自己的不谋而合，连忙回复。
“我也觉得，相对于游群的吨位，即使是以小队为单位展开搜救，能搭载的伤员还是太有限了……何况我们擅长侦查的人和设备都要居多，去食甚那边帮忙或许更好一点。”
……因为精神高度紧张甚至有那么一瞬间以为食甚怎么也来了，好在没有把这个冒傻气的问题说出来。
呼。谁不希望自己的战友们回到后方呢，更何况这场惨败对相当一部分人来说都是一场无妄之灾。
——就连公共频道里都时不时蹦出来两句听不懂的应该是尼克西耶的粗口，何况体量更小的游群呢。
“我这边您不用担心，但凡他们讲点武德都不会向救援舰开火，领航编队给我留着就行。”
“就是，如果方便的话，最好再调一艘有反质子推进器和光子发射能力的船过来……我刚刚为了摆脱利刃的纠缠拉到了亚光速，要是他们再多搞几次，我大概就只能把片玉千里迢迢地开回去了。”
——已经尽可能说的简洁了，但是还是感觉自己有够啰嗦。以至于司承有些不好意思地，想起了那位因为被挂掉电话而不小心把通讯频道接到自己这里的远征军中校。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-22 11:56:29 悼词=忠实之音007打工人(1436095982)
【不可言说】

乖巧地听着老爹训话。假使人能够兽化，现在应该能看见一个矜持的大猫四足收拢尾巴轻拍地面，蹲在自己窝里眯起眼睛享受被撸的样子。
“我知道您想让我拿什么。”手指在腿上蜷缩，胡乱画出某个符号，眨眨眼，“但老爹年富力强、老当益壮，还是多罩几年您柔弱的幼崽吧。”
没事闲得躺在医院，那几年不太好的回忆还是难免影响精神状态。医生管得严格，纾缓剂是不能想了，只能用其他的筹划来扯散精力。代价也是很直观的——很多天都没能睡安稳觉。间谍们大都有这个问题。
“关于无尽海，我也算是了解。合作过，甚至也间接交过手。”沉吟几秒跟老爹对视，“依照那边现在的情况，腥风血雨的，无尽海会变成出气口，很难全身而退。依照我对那边的了解，无尽海至多也退不回来超过60%。”
“况且现任指挥，还和帝国的某个女指挥官有些，特殊关系。即使他活着回来，上面也会让他死在军事法庭上。”讽刺地笑出来，“引咎自尽，就像当初帝国的那位，巨神号指挥一样。”
“老爹，我有个想法，我想空降去残缺的无尽海……当然不是当指挥。走文职系统，反正按照我这么多年积累的军功，级别和衔位应该也足够了，对吗？”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-22 12:47:08 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【不可言说】
“哼，老爹最多为你撑三年，你可要记住这三年里你不许死。”奥多芬斯摸了摸下巴，他在思考事情的时候都会有这个小习惯，而他现在所想的便是如何保证希尔三年的人身安全。圈养在联盟显然不合适，养一只没有野性的老虎除了观赏还能做什么呢？
不过希尔有自己的想法，奥多芬斯听完后思索了一阵。“你想做什么老爹不管，前提是先养好伤，身体透支别说是去做文职了，扫个地怕是也得躺回这里。”奥多芬斯顿了顿，有些开玩笑地说，“你的军功去管整个无尽海都行，无尽海的司令这一次是给联盟又开了个缺口，唉。”奥多芬斯叹了口气，马上又补了一句，“不过你要是去申请做指挥就等着在这躺三年吧。”
奥多芬斯拍了拍腿起身离开了病房。@To My Faith & Glory 

2022-03-22 15:25:05 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

阿兰森今天收到了一朵花，红色玫瑰。
它盛开的艳丽，被人剪断保留住了这个时期最美的一面。他垂头试图细嗅其中香气，但那似乎没有花香，倒是闻到了一股青草和防腐剂的气味，潮湿又干涩。顺着鼻腔进入肺部，他感觉自己的气管也跟着发了蔫。
阿兰森抬头瞥到了那个对他期待的目光，热烈的根本不能让人忽视。说实话，他并不在意伴侣的性别，但是这个人，就算了吧。他不愿伤这个男孩的心，要是说的更实在点的话，是不愿意给自己招惹更多不必要的麻烦。他抬起头露出了已经刻在骨子里的微笑，拿起花向他点头示意。

解剖室中淡淡的消毒水味儿才是他最钟意的气味，会让他不自觉的深吸几口想把它们容纳进自己的肺中成为他永远都能吸到的味道，这种感觉让阿兰森很舒心。
他的手指伸入花蕊，在花心探索，蹂躏，看着周围的花瓣因为自己的手指逐渐发皱破碎。或许是有些用力过猛，汁水从中被挤出来，沾染上自己的手指指尖被染成淡淡的红粉色。
花瓣慢慢掉落，飘扬地落在自己的深色直筒裤上，阿兰森抽出手指，点燃旁边的酒精灯，就这么慢慢看着残破不堪的玫瑰被火焰舔舐成灰，被残忍丢进垃圾桶。他的手指还是很粘腻，用指腹揉搓上面的残留液体，最终还是没有抵挡过好奇心伸出舌头用舌尖品尝其中滋味。
嗯，甜的。

2022-03-22 17:15:25 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
“局势不妙，厄尔尼诺现在的处境需要大家格外谨慎，云源帝国如今牵一发而动全身，啊，牵一发动全身。”在一次远程的例会上堂而皇之地读自己笔记本上写着的废话，丝毫不察觉自己在复读每一句话的最后几个字，“在这里我给大家做几点要求，啊，做几点要求——不是要求，提几点希望。年轻的军人，要战功和纪律两手抓，一次军事行动，必须经过论证，啊，必须经过论证……”嘴上说着，心里期待着那些小韭菜们的鼓掌，喝了一口保温瓷杯中的绿茶，吐出茶叶。手就摸上了身边帮自己写发言稿的女副官。她很热切地蹭上来，她快要被提拔了。

2022-03-22 19:18:00 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【One Night in HolyKeep】-2

黄昏。

他一粒粒系上军服外套的衣扣，里面没有衬衫，漆黑的内衬贴着雪白的敷贴和绷带。纳杰尔在旁边对着一桌子空注射器唉声叹气，“您在谋害我的医德，”被迫营业的军医苦着脸抱怨，“哪有这么用药的——我再也进不去海军医院的大门了，帕特里克医生知道会杀了我的。”

他从面甲底下笑了一声。“那你转职去做麻醉师？”

“您下次找弗丽嘉吧，打封闭她也会。”

通讯拨了进来，他没接这个茬，听着前线传来的报告声走出了医务室。经过机械师那一番不太令人愉快的修复，他现在终于能自由活动，虽然左腿落地时感觉别扭又僵硬，但就像换上了义肢，总会在相处中慢慢适应，逐渐习惯缺少了一部分的生活。第一批奔赴流岚港的支援舰队已经开始回撤，特殊战和火之眼加入了救援行动，无尽海就交给联合海军去操心，他还有尼克西耶和卢米艾的一堆烂摊子要烦。

光明神编队的那群卢米艾战俘还扔在日光池没时间去管，很想直接杀掉，但现在有点晚了，可能得拿去换无尽海的人。卢米艾在白云星的态度也很微妙，现在他知道审判者舰队是怎么一回事儿了，但当时的卢米艾呢？那群光明神的信徒已经意识到帝国派来的是什么东西了吗？

一个信号毫无预兆地在他的中枢里亮起，是个定位坐标，正在以巡航舰的速度移动。他跨进指挥室的步伐顿了顿，在他意识到那个信号来自哪里的同时，星图被投放到指挥室的屏幕上，小小的红色亮点在月升-雷顿星系一跳一跳地闪烁着，微弱得像颗萤火。

那枚他本以为早就被销毁的定位针重新上线了。

这代表着什么？审判者应当正与永恒之夏一起在指挥中心前线围剿无尽海，那么这是另一支舰队吗？不，安东尼奥和坎宁安都知道窃听的事，他们不可能让他继续监控林奇的定位，帝国在做什么？他将音频切换到定位针的收声，频道里只有一片与他身边相近的沉寂，或许是两方都太安静了，他隐约听见微弱的呼吸，很轻也很慢，好像也和那光点一样，随时可能会断掉。

星图放大、再放大，停在了那一片没有名字的星域，他隐约明白了些什么。

门被打开的声音，军靴踏过走道的声音，随后就是无休止的风的声音。他坐在一室寂静的黑暗里，听着一池凉薄的夜风，觉得安静得有点冷。

枪声，听起来应该是六枪。没什么由来地，他想起在清流收获的弹孔，四枪来自掠夺者，两枪来自坎宁安，正巧也是六枪。有人倒了下去，有人爬了起来，没有人胜利，只有一次比一次更漫长的旅途。他沉默地站起身，关掉星图，打算离开。说到底不过是一个从他手里丢掉的俘虏，一个没能为尼克西耶献上鲜血的战犯，为帝国做了那么多恶，最终死在自己人手里，皆大欢喜，他本应当为此发笑。

不是吗，这个黑色披风裹着的人自己都是笑着死的。

挡不了炮弹，但能让你死得暖和一点。他回头瞥了一眼，一件一模一样的黑披风正搭在指挥室的椅背上，同样挡不了炮弹，但能遮住他残余的血肉之躯，或许也能让那颗为死亡计着时的心脏暖和一点。

最终他从头盔里流出一声叹息，坐了回去，拉开办公桌下的抽屉。塔里安没有动过它们，因此他在一片混乱里翻找半天，得以找出小半截蜡烛，是从前某一次夜祭礼余下的。他把终端扣在桌上，点燃了棉芯，用一滴黑色的烛泪把它粘在这昂贵的烛台上，一星柔软的光落在漆黑的夜色里，拼不成游灯的星海，但足以把他的面甲照出几分暖色。

黑暗神当然指引不了皇室的死者，林奇的灵魂也当然不会来尼克西耶，他安静地看着蜡烛的残躯融化殆尽，用机甲指尖刮去它垂落的泪滴。他们不过是两条在战场上擦身而过的丧家犬，借着对方的余烬温暖自己，在这样的关系中，哀悼显得太过奢侈了。

他拎起那件披风，在左肩上系好，向亮着灯的长廊走出去。

2022-03-22 20:31:56 (2868494703)
【东升西落】
站在舰桥紧盯着闭合的出口，谨记舰长离开时的话“旗舰已被入侵者登陆，如果回来的不是我就带着剩下的人撤离！”
回头一脸沉默的扫视着看着自己的舰员，不一会儿传来了破门的声音，立即拔出腰间配枪在门开的瞬间连续三枪击毙闯入者。
“所有人回到位置上准备紧急跃迁。你们几个跟我去肃清舰船上的入侵者，不管我回来与否倒计时结束立刻跃迁！”听到整齐划一的回答，放下了一半的心，至少自己能为无尽海将旗舰送回去，便带着三四人前往机库着手清理登录者，路过发现舰长尸体，忍着悲痛的心情替人整理好仪容起身敬个军礼便继续肃清任务，耳畔传来紧急跃迁三分钟倒计时，偶然撇过机甲，一个身影浮现眼前...

2022-03-22 20:33:14 系统机(1983820370)
叮！叮咚，咣当。
==【东升西落】==
卡泽·西尔维斯特的夫人接待了你。她坐在轮椅上，将膝下小外甥和外甥女哄好，交给一边的保姆，放下了手中织毛衣的木制毛衣针。
“阁下，请用。”她摇动轮椅，递给了你一杯加了糖的红茶，杯子里放着银色的小勺子，舒舒服服地靠在摇椅里。旁边的茶几上放着一家的合照，从夫妇学生时代到如今子已经开始衰老的样子。
“你看到了树的枝干，没看到它的根须。卡泽在云源帝国工作几十年，但他身上有比七个世纪还漫长的西尔维斯特的血呀……根须深入土地，一颗小石头挡不住萌芽。”
“我想我知道您在意什么，我当然支持我的丈夫，浮光本就是一个独立的帝国，它只是恢复了它应有的样子而已。诚然帝国也需要盟友和外交，我的孩子都可以有孩子了，我能乞求的除了太平别无一物。”

@（AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官 

2022-03-22 20:41:10 (2868494703)
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-22 21:02:28 (2868494703)
【东升西落】
站在舰桥紧盯着闭合的出口，谨记舰长离开时的话“旗舰已被入侵者登陆，如果回来的不是我就带着剩下的人撤离！”
回头一脸沉默的扫视着看着自己的舰员，不一会儿传来了破门的声音，立即拔出腰间配枪在门开的瞬间连续三枪击毙闯入者。
“所有人回到位置上准备紧急跃迁。你们几个跟我去肃清舰船上的入侵者，不管我回来与否倒计时结束立刻跃迁！”听到整齐划一的回答，放下了一半的心，至少自己能为无尽海将旗舰送回去，便带着三四人前往机库着手清理登录者，路过发现舰长尸体，忍着悲痛的心情替人整理好仪容起身敬个军礼便继续肃清任务，耳畔传来紧急跃迁三分钟倒计时，偶然撇过机甲，一个身影浮现眼前...
短暂的交火后，抬手擦了擦子弹划过脸颊留下的血痕，听着倒计时一分钟的声音咬了咬牙“机库敌人已经清理完毕返回舰桥！”走时撇眼飞船...莱特希望你能回来。

2022-03-22 21:29:07 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【凯旋日】
原初城上空，击败无尽海舰队归来的永恒之夏舰队在拖船的帮助下摆出密集的检阅阵型，准备参加凯旋阅舰式。主力舰们按舰级排成纵队等待女皇的检阅，大大小小的护航船只摆出整齐的整列簇拥着主力舰纵队。灰白色的帝国战舰群在初升的太阳下反射出耀眼的光芒，几乎掩盖了舰体表面或多或少的弹痕。
最新加入战斗序列的新旗舰庄严号排列在主力舰纵队队首，庞大的身形让后面排列的战列舰相形见绌，舰体投下的阴影将几条巡洋舰笼罩在黑暗之中。舰体表面密布的炮台与导弹井宣示着她无尽的火力，光滑平整的装甲、遍布船体各处的护盾发生器让她拥有帝国舰船中的最强之盾，船尾庞大的推进器阵列带给她几乎匹敌战巡的机动性。作为帝国最新一代战列舰的首舰，她革命性的设计为新一代战列舰设下了黄金标准。
庄严号的主机库内，海军仪仗队正紧张地进行女皇登舰前的最后一次演练。布置在机库中的女皇演讲台与晋升仪式现场装饰优雅却不繁琐，勤务人员调整着最后细节，确保为众多贵宾充分展示皇家海军的光荣传统与高效管理。舰桥上，一众身着全套军礼服的皇家海军高官三五成群的小声交流着，等待女皇陛下乘坐皇家游艇前来阅舰。
@*卡桑德拉-帝国公主 
@所有想来凑热闹的人

2022-03-22 21:55:08 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-03-22 21:57:18 于正燃-永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长(2057374390)
【凯旋日】
随着流岚巷战役的结束，我方战舰损失几乎不计，返航途中两处星域的重建工作有条不紊的进行，接到阅舰仪式的通知不由感叹“此番战事我永恒之夏舰队如夏日烈阳一般驱逐黑暗，我帝国之强盛如日中天，我很幸运能带领你们走向胜利。领航员启动跃迁引擎返航原初城迎接属于我们的胜利。”

经过几天休整补给指挥着亚特兰蒂斯排整队列，进行仪式的最后部署阶段。在舰长室内整理着装，带着副舰长登上运输飞船前往新旗舰参与指挥官的晋升仪式，在等待女皇时和指挥汇报工作之后便和同僚们开始寒暄探讨战略战术。
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-22 21:57:42 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-03-22 21:58:43 系统机(1983820370)
叮！机的晚饭！！！！！！
====【尘土杯】====
已经有几十位选手等级了本此的比赛，目前最令人看好的四位选手分别是“白隼”,"LH"号，“莫德雷德”号以及未透露代号的一台机甲。已经有超过半数的观众在他们目前身上押注。
[解说是一对充满激情的姑娘，一个绿色眼睛，身材姣好，扎着辫子，头上别着新鲜的茉莉花，另一位身穿红衣，胸前别着红豆形装的小装饰。她们二位身后的画面是贵宾席和休息室，一位兔女郎正在看客中穿梭，帮助他们下注]
我们现在已经通过实体、语音和邮件方式采访了他们几位，留下的问题是“你认为谁是这次比赛中最棘手的对手？”总之在比赛开始前，享受“尘土杯”提供的舒适住房和餐饮吧！

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 @季渊辰-红鹿军团团长 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-22 22:13:56 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【少年与玫瑰·中】
时间过去了一个星期，任务仍然没有丝毫的进展，眼看舒伯特来歌厅时的笑容越来越放肆，就知道他与帝国谈的价格已经趋于满意了，如果现在不能从他的手上拿到设计图纸，等他转交给了帝国奥多芬斯就真的没有机会了。任务的失败对于特工来说不会有特别大的影响，但如果是对于一个犯下过重大错误的特工呢？他将面临的处境会比死了还要痛苦。
玫瑰小姐在这期间也曾见过舒伯特，也曾向他推荐过奥多芬斯，但舒伯特的疑心病太重了，他不仅连见奥多芬斯一面的机会都不给，甚至让他的保镖盯紧奥多芬斯的一举一动。看来这下是聪明反被聪明误了。
“对不起，都是因为我，你被那家伙盯得这么紧。”
“没事。”
深夜，奥多芬斯和玫瑰小姐坐在海滩边，一轮明月高空挂，月下佳人相依偎。短短的一个星期，玫瑰小姐与奥多芬斯的进展极为迅速，但也止步于恋人之下，谁也没有捅破那层窗户纸。奥多芬斯不想，他怕真的爱上玫瑰小姐，这对他目前的处境反而是极为不利。玫瑰小姐也不想，她怕失去朋友间的感情，成为恋人必定会被束缚。
“威廉，后天我要出门几天。”
“去哪？”
玫瑰小姐亮出一张电子邀请函，上面是温尼尔伯爵的邀请。
“还不是那些‘达官贵人’，生日宴要请我去助兴。”玫瑰小姐嘟囔着嘴，满脸写着烦闷。
奥多芬斯伸手摸了摸玫瑰小姐的秀发，温柔地说道“我等你回来。”玫瑰小姐看着眼前的男人，她温顺的将头埋进奥多芬斯的胸膛，轻轻“嗯”了一声。嗅着男人身上淡淡的香草味，这种时候玫瑰小姐觉得很安心，很放松。
过了两天玫瑰小姐离开了，奥多芬斯照例在歌厅工作着，但他脑海中的玫瑰小姐怎么也挥之不去，她就那样占据着他的身心。奥多芬斯叹了口气，他或许真的要重新审视自己是否真的是一名合格的特工了，毕竟超出训练的内容只有自己去尝试，合理的道路也只能自己去开辟。不过显然现在的奥多芬斯并没有找到那条道路。
“你知道吗，听说这边的水源被污染了。”
“不会吧？水源污染那不是小事啊，谁干的？被查到那可是杀头的罪啊。”
……
最近这两天不知怎么的有流言传出肯温特府的水源被人污染了，但水质却没有什么明显变化，没有异味也没有变色。这里的水源虽然看起来是大家共同监督，但本质上是舒伯特一家掌管，稍微想一想就会觉得这可能是舒伯特为了圈钱才散布的流言。不过流言蜚语的杀伤力是巨大的，比起去尝试“污染”的水，民众们更愿意去相信流言，毕竟命只有一条，谁都不想死的不明不白。于是商场中的矿泉水便遭遇疯抢，原先8信用点的1.5升饮用水现在涨价到了16信用点，价格翻了整整一倍。更夸张的是当商场的饮用水被抢购一空后，那些富豪贵族便将他们储备的饮用水拿来售卖，价格更是涨到32信用点。说的难听一点，民众的无知就是富豪们最喜欢的花蜜，香甜软糯。
愚昧无知的民众在奥多芬斯眼中不过是一群蝼蚁，甚至他对于帝国的印象也不再是什么霸权集团，而是愚昧的原始人组建起来的一个庞大部落罢了。但这件事不在奥多芬斯的计划内，他也没有时间去调查水源是否被污染，上一秒还在视民众如蝼蚁的他，下一秒便去商场采购了几桶饮用水。
“不知道玫瑰小姐现在怎么样了……”空闲的时候奥多芬斯时常想着玫瑰小姐，毕竟那么美丽的她不在身边确实会让人担心。好在很快玫瑰小姐便回来了。两人相约在海滩，这里是属于他们二人的禁地。
“威廉，想我没？”
奥多芬斯没有回答，但眼神中的柔情是藏不住的。玫瑰小姐也知道奥多芬斯是个小愣子，不过看到他的眼神，玫瑰小姐很开心。她抱住奥多芬斯，尽情感受他的体温。
“威廉，给你看个东西。”玫瑰小姐松开手，将自己的戒指摘了下来递给奥多芬斯。奥多芬斯接过戒指，发现在红宝石内竖着刻了“mg”两个字。
“你是怎么做到在里面也刻上的？外表也没有破损。”奥多芬斯仔细地观察着戒指，但确实没有找到一点点痕迹。玫瑰小姐抢过戒指，表情略带些生气，“我让你看的是这个吗？笨威廉。里面刻字是古早的一门雕刻工艺，这是我专门找人刻的。不对不对，我要你看的是里面刻的字。”玫瑰小姐再次把戒指递给奥多芬斯，奥多芬斯也不敢再多问，他看着里面流光溢彩的刻字，不禁感叹雕刻师傅的鬼斧神工。
“嘻嘻，很好看吧？”
“嗯，很美，和你很搭。”玫瑰小姐这才满意地接过戒指重新戴了回去。玫瑰小姐此刻虽然很开心，但她藏着的疲惫却没能逃过奥多芬斯的眼睛。
“你该好好休息休息。”奥多芬斯扶住玫瑰小姐的背并且搀扶住她的手臂。“你说的有道理。”玫瑰小姐听到这话也不再伪装了，疲惫的神色充满着她美丽的面容。奥多芬斯见状也没有多想，直接将玫瑰小姐公主抱起。奥多芬斯没有意识到什么不对，但玫瑰小姐此刻已经羞红了脸。即使他们的关系再亲近，这样的行为也实在太大胆了！好在奥多芬斯在恋爱上是个榆木脑袋，也就任由他抱着了。
就这样奥多芬斯一路抱着玫瑰小姐回到了她的住所，将她放上床后在床边静坐。玫瑰小姐看着他，心中不免起了疑问，这个家伙对自己究竟是什么感觉？
玫瑰小姐拽了拽奥多芬斯的衣袖，小心翼翼地问道，“威廉，你为什么要见舒伯特？可以和我说说吗？”玫瑰小姐打算先迂回一下。她眼神真挚紧紧盯着奥多芬斯，奥多芬斯大脑疯狂运转，“因为在我十几岁的时候我曾经被他救过，也不算当面相救吧，当初我在流浪被人当街打劫了，正好舒伯特先生路过，也许是因为劫匪挡他道了吧，他直接射杀了劫匪。怎么说呢，就是这样。”这个故事是奥多芬斯临时编的，漏洞百出，换作平时在忠实之音，恐怕奥多芬斯已经被罚去做两倍的体能训练了。
“噢，这样啊。”玫瑰小姐没有质疑，她的表情显然是完全相信奥多芬斯的话。“那……”玫瑰小姐有些扭捏，她坐起身跪坐着，双手不停地揉搓着她的衣摆，低着头，脸也有些发红发烫。
奥多芬斯不解，他伸手捂上玫瑰小姐的额头，“发烧了吗？”玫瑰小姐在心里暗骂这个家伙简直就是白痴。玫瑰小姐向后躲了一下，她抬头，硕大的碧蓝色瑰丽在眼眶中颤抖，“你……你对我是什么感觉？”问完这话玫瑰小姐整个人都变得通红。
“嗯……我不知道这种感觉是什么，就只是想和你一直在一起吧。”奥多芬斯坦诚地说出了他的想法，但这对于玫瑰小姐来说可谓是一剂猛药。
玫瑰小姐突然抓住奥多芬斯的手臂，她的表情看起来楚楚动人，鲜润的红唇逐步逼近奥多芬斯，玫瑰小姐的心跳声几乎充斥着她的全身。
“啵”，两人的唇吻到了一起，没有恋人间的激情，也没有交合时的吮吸，只是淡淡的触碰，很快便又分开了。玫瑰小姐捂着自己的唇，震惊之余却很高兴。奥多芬斯则不然，他深深地压下了他的顾虑与担忧，也许他此刻明白了爱情是什么，但同样的也明白了自己的软肋又是什么。奥多芬斯表面上没有做出太多反应，只是安静地看着玫瑰小姐。
玫瑰小姐平复了一下心情，直到心跳恢复正常，“时间不早了，威廉你就住下吧，房间就在我隔壁。”
“好，晚安。”
“晚安。”
……

2022-03-22 22:20:06 系统消息(10000)
*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手撤回了一条消息

2022-03-22 22:20:20 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【东升西落】
战报被放到她案头的时候，她刚从午间小憩中清醒，掀开身上盖着的羊绒毯起身，慢吞吞喝了一口吉尔为她端来的冰水。
冰水入口，顺着喉管下滑到胃的刺激，让她迅速清醒过来，但是这几日的高强度工作和夜里梦魇让她依旧有些不适，索性就靠在软垫上示意吉尔将休息时间堆积的文件拿来，标了紧急的《塔城-帝国指挥中心1星区战报》在最上方。
……塔城-帝国指挥中心1？
她把文件划开，舰船的损耗与人员的伤亡率都超出想象，一个又一个标红的舰船与一个又一个被黑色线条框起的名字叫她喉口发紧，即便先前骂过，但看到白纸黑字的文书报告时，她依旧没忍住，爆出了一句尼克西耶粗口。
光复余烬，光复余烬，在清流被攻陷以后，到处都有抱着这样想法的人。但是战争不是提包就走的旅行，在没有战略部署、后勤支援、军部配合等情况下贸然攻击敌对集团，换来的就是如今的结果。
一个没有足够指挥才能，无法更正确的看待大局的司令，简直是一颗定时炸弹，一颗拖着整个舰队、拖着应该被司令负责的士兵们去死的炸弹。
她感到有些疲倦，但更多的是愤怒，联盟财政能不能负担无尽海的军舰费用还是个未知数，舰船与舰员均是需要耗费相当时间金钱成本的……但这不是重点。
重点是那些因为司令的轻率决定而马革裹尸的战士们，虽然战争本就如此残酷，但若不是这次行动，或许他们当中的部分人还能好好活下去，回到爱的人身边，过完这不论好坏、柴米油盐茶的一生。
她暂时没心情去看剩下的那些邮件，示意吉尔该干什么干什么去之后，她对着战略部署台上的星图看了很久，最终深深吐出一口郁气。

2022-03-22 22:21:57 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【凯旋日】

阿兰森安顿好俘虏做了后续的整备工作，就跟着永恒之夏的于正燃舰长一起去了坎宁安指挥的升职宴。这是他第一次参加这些，阿兰森也没想到自己的生活会发生天翻地覆的变化，逐渐与他自己的想象脱离轨道彻底跑向另外一条路，但是，他依然在坚持修着临床医学，并不打算在学术这条路上止步下去。他还想辅修心理，阿兰森认为，人的脑子比身体上的创伤更加有趣，若是崩坏也将更加的彻底。
他本人就是个很好的例子。

四年间蓄长的头发温顺的趴在脑后用丝带束起，他也是第一次知道自己也是个轻微的自来卷。服帖的军装平整的穿在身上，前额的头发被很精神的用发胶打理起来，露出光洁的额头和翠绿的眼睛。他沉默的跟在于舰长身后，平静的探索着一切，等待宴会的开始。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @于正燃-永恒之夏亚特兰蒂斯号舰长 @*卡桑德拉-帝国公主 

2022-03-22 22:22:00 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【凯旋日】
“弥诺陶洛斯”火控长办公室
今天是不同寻常的日子，在小卧室里换上了白色的海军军礼服，击败无尽海舰队归来，现在要接受女皇的检阅
对着镜子反复查看军礼服，礼服上衣领子下排列许多军功章，包括最让自己骄傲的只属于死神之名的逆戟鲸炮击勋章，以及代表帝国至高的荣誉——凡勃伦勋章，但目光不应该只在那里，终于找出了不对的点，那就是帽徽，很显然，那是浮光大公国的国徽，众所周知浮光已经宣布独立，帝国小公主成为至高无上的女皇，此时如果顶着这顶军帽出席应该会遭受非议
帝国至高荣耀凡勃伦勋章与刚刚宣布独立背叛帝国的浮光大公国国徽形成很鲜明的对比，想到这里想去和隔壁办公室的亚瑟前辈去借一顶备用的军帽，但随即打消这个念头，自己换了帽子也是浮光人，帽子什么的无所谓，而且自己不可能是第一个得到凡勃伦勋章的浮光人，但也极为少数，而且军队里浮光人也很多，一定不会出事的
戴上那顶带着浮光国徽的65式军帽，在镜子前再检查一遍，随后离开办公室
来到舰桥，这里有许多人，和我一样换上了军礼服，通过舰桥的舷窗看见了永恒之夏的新旗舰
“真气派啊，听说前旗舰已经一百多年没换，能看见新旗舰也算很幸运了呢，是否该感谢击沉前旗舰的敌军呢？”
拿出一颗糖含在嘴里，顿时大脑传来清爽精神的感觉，虽说不困，但还是吃一颗吧
舰桥上的人都在交谈，好像没有可以插进去的话题可以聊
于是通过舷梯下船待一会，会不会有认识的人呢
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官
@*卡桑德拉-帝国公主   

2022-03-22 22:26:35 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【守望回响】个人线

时间回到新历3342年。
自惨烈的刃山战役中侥幸存活并立下战功的吉罗德等到不是升职授勋，而是调任。
皇家海军，第5687舰队，深空级战列舰炮兵上尉，即刻到任。
在帝国军队序列中，有着战斗荣誉的军队往往拥有着令所属官兵引以为傲的“代号”，像这种序号军队往往意味着不被瞩目的新生，或者是，令人不齿的过去。
吉罗德当然不愿意去，任何一个拥有着强烈荣誉感的军人都不会愿意去这样的部队，这只会是职业生涯的污点。他向厄尔尼诺提出了休假提议后，得到批准后踏入了涯星空港。
然后，后颈一凉，他被两个黑衣人打包拖走。

再醒来时他坐在四周密闭的小黑屋里，他有些难受地动了动发酸的脖颈，随即一盏高瓦数的照灯直直射向他。
吉罗德不适地眯住了眼，灯后有一个黑影起身，掏出工作证往脸前一晃，一个安全委员会的标志一闪而过。
坐回去的黑影开口了，电子音，毫不掩饰的声卡。“圆场请拉瓦尔上尉来面谈。”
吉罗德虽然人醒了，但脑子还在被麻翻不甚清醒的状态，他直愣愣地骂回去，“请就是绑回来么，我看你们是无组织无纪律的星盗。”
“我看上尉先生还不太清醒，或许需要一些帮助。”他摁下了呼叫铃，门被打开，紧接着一股冲力十足的冰水通过高压水枪将吉罗德浇成了落汤鸡。
吉罗德被冻得一激灵，他弹坐起来，又被审讯椅牢牢禁锢在原地。
审讯椅。这不是谈话。吉罗德浆糊一样的大脑终于挤出一丝清明，他咬牙竭力控制住身体的颤抖，尽可能地坐端正。
“看来先生清醒了。接下来开始谈话。姓名，职位，军衔。”
“吉罗德·拉瓦尔，利刃突击师苍鹰中队队副，上尉军衔。”
“错了，是第5687舰队深空级战列舰后炮组组副。”那个男人看起来并不满意，但纠正过后就继续了。“家庭，国籍。”
“父亲经商，母亲在家管理产业。浮光人。”
这些都记录在档案上，没必要隐瞒。
“有没有同籍好友。多少。”
“认识的同籍很多，但称的上好友的只有一个，米尔卡·瓦尔亚。 ”
“更亲近的关系呢？”
“我们一起长大的。上过床。具体情况谁上谁下贵局就没必要了解了吧。”
“我不记得你有提问的权力。现在，回答我，在性事中谁是承受方。”
这个问题毫无疑问激起了吉罗德的怒火，他克制着态度，“先生，我不明白，这个问题和国防安全有什么关系。这是我和米尔卡 瓦尔亚的隐私——无关公事。我拒绝回答。”
那个黑影将手放在了呼唤铃上。“我劝您如实回答。不然……”
“不然呢？您是要用冰水泼我还是要上刑具。”渐渐缓过来的吉罗德抬头看向照灯之后的黑影，丝毫不避讳那刺眼的白光。“我18岁进入帝国军事学院陆军指挥专业。22岁毕业后服务于利刃突击师，4年来兢兢业业为帝国出生入死——我无意炫耀我的勋章。让我提醒您，我还是帝国国防军的上尉，我的荣耀还悬挂在军礼服上。你们对我的拘捕是非法监禁！”
那个黑影拍桌子站了起来，“那我也提醒你，你现在在圆场的地盘上！”
话音未落另一个黑影起身摁住了他。“无意冒犯。实习生，还不熟练，多多包涵。”
“接下来，由我完成面谈。”这个黑影语气比之前的那位柔和了些许，也不再执着于一些示威性的问题。吉罗德收敛了情绪，十分配合地完成了调查

“感谢您的配合，但很抱歉您还不能离开。稍后会有人为您安排临时住所。”礼貌，温和而不失强硬。

真妙啊，攒了4年的假期看来要在这个鬼地方虚度了。吉罗德有些萎靡地靠在椅背上。
“一切为了帝国的荣耀。”
“……出去时请把这个探灯关了，谢谢，刺得眼疼。”

2022-03-22 22:35:21 (80000000)
【凯旋日】

[飘摇者]
有些人等这一天已经等很久了。
他穿着得体的礼服，熨烫的敷贴。手上戴着证明身份不俗的贵重手表，表盘虽然掉了点漆，但也能看出来被仔仔细细擦洗了好几遍，一丝油污和指印都没有。拎着四四方方的牛皮硬铁箱，在认真观礼，不时也与老朋友挥手致意。

他等了很久，气势恢宏的军乐仍不知疲倦的奏响，什么庄严号庄重号的根本没听清。也实在看不出来新旗舰的推进器和民用的有什么区别，光滑平整的装甲也不过是一块铁罢了。伴随着两声腹内哀鸣，他终于开始频繁的看时间。内心想着：什么时候开饭？

2022-03-22 22:35:22 (80000000)
【凯旋日】

[飘摇者]
有些人等这一天已经等很久了。
他穿着得体的礼服，熨烫的敷贴。手上戴着证明身份不俗的贵重手表，表盘虽然掉了点漆，但也能看出来被仔仔细细擦洗了好几遍，一丝油污和指印都没有。拎着四四方方的牛皮硬铁箱，在认真观礼，不时也与老朋友挥手致意。

他等了很久，气势恢宏的军乐仍不知疲倦的奏响，什么庄严号庄重号的根本没听清。也实在看不出来新旗舰的推进器和民用的有什么区别，光滑平整的装甲也不过是一块铁罢了。伴随着两声腹内哀鸣，他终于开始频繁的看时间。内心想着：什么时候开饭？

2022-03-22 23:08:43 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【凯旋日】
利刃的舰队早已泊入港口，全员整肃清点完后安排好轮值人员，其他人则可以休个短暂的假。
虽然利刃机动师属于帝国国防军而非皇家海军，但永恒之夏的凯旋总归是喜闻乐见的，更别提刚刚登基的女皇会发表演说。无论出于何种原因，身为中队长的自己是要参加仪式的。
对着镜子最后检查了一次军礼服的穿着，调整好勋章的位置。平日随便扎成高马尾的红褐色长发被重新梳理，用黑色发带紧贴脑后束起。自从进入利刃师后少有穿军礼服的场合，确认无误后推门而出，跟随师长和同僚前往仪式现场。
新旗舰在队伍最前相当显眼，感慨于帝国工业的速度，白云星一役过去还没多久，这就建好了。军乐恢弘大气，但在太空漂了太久只想快点休息，相比典礼更期待的是结束后的宴会。
不过既然在利刃服役过的小公主——现在该改口叫女皇陛下了——还没来，那就，再等等吧。

2022-03-22 23:21:51 兔娘骰子(2146206491)
【尘土杯】

号外！号外！
此次尘土杯参赛者，前三名将获得【后台三日游】特殊的戏外奖励！

要求在本周之内结束报名工作，下周开始进入1v1或2v2成对厮杀环节！考虑到不会开机甲的人设难以自己参与，所以允许控家中亲属、自己的AI或手下来参加，但每人只限控一名。(精分皮有三个也只能控一个)，参赛后打斗过程中不写打戏将直接判定为输，对方直接晋级。报名2v2还是1v1需在本周的报名戏里体现，不然管理分小组赛时将乱点鸳鸯谱。
*一定要写【尘土杯】的抬头tag

关于【后台三日游】部分福利：
超豪华办公室，兔娘专属服务，兔娘の人设，机の秘密，部分星海统计文件，以及调教兔娘体验卡，实时监督社畜管理的星海工作，以及三日到期后兔娘大长腿的飞踢。

2022-03-22 23:22:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 

2022-03-22 23:25:01 兔娘骰子(2146206491)
精分怪可以都来参加，但只能允许一个在计算奖励内。

2022-03-22 23:27:42 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  为了压缩成本，LH号低调地做成了最常规的机甲类型。第一张地图抽到了沙地，操作人员开放了机甲的自动模式，灵巧的LH号不断在场地上游走着。
  隐形涂装成功骗过了对方的扫描，智能分析系统甚至在某几处躲藏点放置了陷阱和虚假信息，他宛如一个教官要调戏自己的学生，这是一场比赛，也是一场教学。
  “LH号判定对方是个业余选手，不过还是不要太打击人了吧…要不要阻止？”
  “首先我觉得你太低估对方了，其次…实际上我们来这里的目的是测试，多的不要管。”
  科研团队盯着传输过来的比赛画面做记录，目前为止LH号的表现都十分不错，数据采集，数据分析，虽然两方还没有正式交战，但LH号已经把对方的轨迹摸透了。
  变故在此刻发生，沙地里的LH号突然不动了，原来是扫描仪中对方的位置突然消失，紧接着布置好的陷阱接二连三遭到了攻击。眼看着对方试探的炮弹就要打到自己，LH号却突然跳到空中。
  “你说得对，不要小看任何一个机甲师，没两把刷子也不敢参加比赛了。”
  LH号的喷气系统使得他在空中多次转向，三两下就飞到了对手眼前——虽然扫描仪里对方暂时失去视野，但对手的攻击仍然暴露了自己的位置。
  这时研究员们才看清对手，对方的机甲涂得花里胡哨，胸甲和背甲上涂了好多寓意不明的图案。据说自信的驾驶员都喜欢这样干，那似乎是他们曾击败过都对手的图案，又或许是带着某些信仰的力量。
  LH号精密地计算着切入角度，他的武器是传统的短刀和高射穿透弹，从逐渐拉进的距离看，LH号应当是想玩冷兵器战争。
  很好，是观众会喜欢的战斗方式。
  显而易见，对方也料到了这个问题，他不断地走位想要拉开距离，但狂沙限制了他的行动，效果甚微。
  六秒后，LH号已离他两米，结局已定。
  “让我们恭喜LH号！”导播把镜头给到了LH号的刀上，主持人对这把刀一真猛夸。
  该怎么解释这只是一把基础的刀呢，它只是被某二次元同事改造成了狂炫酷吊拽的模样而已。
  沉舟想起了一些不好的事，沉默了。

2022-03-23 0:55:53 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【众日归位·冰灯】
“菲欧娜，奥丁斯顿说在浮光边界看到的启蒙研究员，替我去接一下吧。”
话筒里瓮声瓮气地溜须拍马，一番陈词滥调实在让她头痛。传送门问题终于有了解决办法，光电反应也许是加强效率的关键，偏偏他们这群废物连自己的手下都留不住。
“格温·施瓦茨。她之前好像也有觐见受勋的经验。学者们从来以实验经验行动。我想她和失踪的博尔赫斯小姐会有一样的思考方式，毕竟她们是同事。”
手中飞快旋转的笔头突然停下，卡桑德拉抬起头来，金色的瞳孔依旧冷漠。自古身负才能者责任更重，他们既然拥有这样的天赋，又有幸后天收到了改造与培养，就应该为这样的馈赠付出代价。她们咬定了不会为战争制造武器，但旁观无辜平民受到波及，守护的家乡被战火摧毁却无动于衷，亦是施暴者的不扣证明。
逃到浮光，逃到联盟，能逃过自己心中的使命吗。有人会因为他们的失职承担后果，届时谁来承担责任，他们又凭什么拥有选择受害者的权利？逃？逃向哪里？这整个世界都是一座牢笼。
“我不希望我们的研究员在外面受了委屈，所以试着让她们同时回来，好吗。”
@*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师 @*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-03-23 1:13:50 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
【尘土杯】
在机库掀开一庞然大物上的遮盖布，引起大片灰尘，从而暴露在灯光下的银白色无畏级机甲，还记得第一次驾驶这机甲的时候莱特那小子嘲笑自己的模样，这届尘土杯要开始了，自己上舰那么久也该去发泄一下了。想到这挥挥手让人装载机甲。
第二次来到深空巷布局似乎变化了不少，不过好在报名处还在原来位置，和报名人员对视了一会儿开口打破了沉默。
“我来报名！”
“名字”
“莱特·约翰·阿德尔”
“小组分类”
“1V1”
“机甲型号”
“无畏级烛光号”
“行了，快比赛时候会通知你的”
报名完成后朝人点点头，在回临时住所的路上捏捏眉心，果然这报名什么的交涉还是不适合自己。

2022-03-23 1:45:09 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  AI给LH号捏的声音很有磁性，研究员们认为这过于高调，为了避免男同行为，LH号被迫改成了普通的男声。
  “您好，报名机甲组1v1。”乖巧的LH号独自前往了报名窗口，笨重的大个子有一点呆。

  （补一个报名）

2022-03-23 1:49:07 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
【就要瑟瑟】【东升西落】
  王城，那西尔维斯特家族的象征，浮光奇迹之一。虽然不能进入，但仍会有很多游客从外窥见这王城的冰山一角，也有许多新人在此留下爱的合影，希望他们的爱情像王城一般闪耀而亘古不变。自己已经开始想象那天的画面了，那附近还有一家卖冰淇淋鸡蛋仔的老店，那是印象里很甜蜜的东西...
  激烈忘我的索吻只持续了一会儿便又回到了唇对唇的程度。手仍继续压住她的腿根，腰上的幅度与速度明显加快了。随着每一次运动，周围乃至全身都变得更热一分，呼吸也急促起来，不断的刺激让双方都到了爆发的边缘，终于在最后一刻彻底释放。看向面露潮红的爱人，她朱唇微张，喘息连连。让爱人躺回柔软的床具上，继续索吻轻抚...
  夜晚很长，停机坪除了偶尔起降的舰艇声其他时候安静得出奇。深空中，两条拖着长尾的飞行划过夜空，它们短暂地重合，便沿着各自的轨道飞去。星海无常，两者重合的概率只有万亿分之一，但正因如此，两者相遇才是一道美景。
  天亮了，伸手拍掉了闹钟，转过身来继续抱着她闭上了眼睛。

2022-03-23 2:02:43 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  LH号回到了休息区，表面上正襟危坐着观看比赛，实际上已经在休眠中了。
  研究员们正复盘刚才的比赛，结合官方的视角来看，虽然最初对手处于下风，但凭借自己经验，很快就进行了伪装。那人的机甲是改装款，从最初的四台炮台改造成了八台，这也是为什么他能肆无忌惮发起进攻的原因。
  以进攻代替防守是个好方式，但LH号很善于隐藏，如果地图再小一些，或许鹿死谁手还不一定。
  沉舟把这场比赛记录下来，他们打算回去之后再针对小地图进行研究。
  第二场比赛来得很快，这次抽到的地图是其他，研究员派出了沉舟作为半“手动”模式的驾驶员。虽然沉舟对此表达了异议，但没有用。
  “沉舟舟，你舍得我们这些上了年纪的老年人去比赛吗？”
  也罢…舍我其谁…

2022-03-23 5:15:09 *卡桑德拉-帝国公主(2547162215)
【凯旋日】
卡桑德拉走到了协和广场。这篇广场在喧闹人海的中显得硕大无朋，一望无际。她能感受到人们欢欣的力量，喜悦是那么震撼人心。矗立在日光下的凯旋门下方下列齐军队，眼睛与胸前挂满的勋章一同炯炯发光。他们回到故乡了，回到心之所向，鲜血与胜利一同归来。他们是勇者，亦是幸运者，令人忽视后方无名英雄墓上寂寞而惨淡的火焰。一如既往，胜者即是熊熊闪耀的星芒，在无尽的黑暗原野中璀璨发光，而相反的，就像无尽海沉入永夜，光明神身陷至暗。
根据规则，她应当由军衔高低会面主要功臣。安德鲁·坎宁安，如果没有他的鼎力相助，也许内战时皇家海军的忠诚根本不值得考验。根据他的少将军衔，代理指挥的职责可以有所提升。
“坎宁安将军，以云源帝国女皇的名义，凭借授予我的权利，提升为中将，你亦会成为为永恒之夏的正式指挥官。
奥斯丁顿，在这场战争中，你的助力为我们的胜利产生里必不可少的影响。你将恢复你从前的军衔，并在厄尔尼诺代理指挥官的职责。我期待你的表现。
洛维拉，哈尔德穆特与兰开斯特，很高兴知道帝国的新生代有你们这些令人信赖的力量。你们将提升一级军衔。阿兰森，你会继续成为光明神号的名誉舰长，我以我的名义为你担保。”
女皇将荣誉勋章亲封给每个人。只在授予最后一个人的时候，手多停留了两秒，还不令人注意的摸了摸他的头发。

2022-03-23 9:15:44 (80000000)
【凯旋日】
新的旗舰气派十足，女皇神奇威严，这一切荣华富贵，和自由根本没有关系。
旗舰是将军们的，他们战功赫赫，女皇是凡勃伦家的，出生的那长床，喝下的第一口奶水，注定了她的非凡。
自己只不过是一个吊车尾的学生罢了，军校考了两次，都不理想，最后从职业学校里毕业，就做个掌心粗糙的水手。
啊啊啊啊啊禁卫军里那个名誉舰长，听说才二十二岁，上大学时就被直接委任为舰长，  他比自己还小，这才是神仙学霸吧。还被女皇握手。天啊……天妒英才，天都妒，我怎么可能不妒。


2022-03-23 9:39:37 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】

第一张地图抽到的是雨林。场景被调节成了酸雨模式，视野被密密麻麻的树木所遮挡。嗯，十分适合打伏击战。
莫德雷德的涂层没有防腐功能，因此需要速战速决。拉瓦尔操纵着莫德雷德在厚厚落叶里光明正大地深一脚浅一脚地走着，显示出十分的业余模样。
电子屏上闪出红色的警告字样，莫德雷德慢半拍地转身，对方的炮弹被巧合地让到了护臂上。
拉瓦尔按照莫德雷德给的弹道分析朝那个方向补了一炮激光炮——没指望命中，只是帮对方加深一下“对手是弱鸡”的印象。
如此拉锯了三四回后，对手终于放下了警戒，一个迷彩涂装的人形机甲持刺剑出现在了莫德雷德身后——莫德雷德护盾太厚了，寻常几炮打不穿。
猎物上钩。
方才还显得十分迟缓的莫德雷德极其灵活地自他刀下逃出，推动器发动又关闭，不知何时拿在手中的合金阔剑带着重力加速度又快又急地劈下。
一剑决胜负。
第一场，拉瓦尔赢了。

2022-03-23 9:51:40 (80000000)
【凯旋日】
“来了来了，女皇陛下来了！”
身边的人一胳膊拐子捅在他肋眼上，把他从笔直站着的浅眠里惊醒，睡眼惺忪地跟着一群伸长了脖子的同僚四下张望。如果哪位仪仗队的军官往这边瞅上一眼，就会看到这群向日葵一样探头探脑的海军工程师，和他们每个人脸上巨大的一对黑眼圈。
太紧张了，庄严号今早六点半才复检完最后一组镭射炮，天啊，在之前他们不眠不休地安装了上千组，皇家海军该死的火力不足恐惧症！太阳里的先帝保佑，鸣礼炮可千万别出什么岔子！
升职，授勋，女皇的演讲结束，舰炮齐鸣。完美，尊贵，一派盛世欢腾，没有人注意到这一群含着泪悄悄互相握手的工程师，他觉得自己也跟滑下脸颊的泪水一样，要掉到擦得锃亮的地板上去了。 
我好困啊……我好饿啊……我再也不想加班了……

2022-03-23 10:05:32 (80000000)
【凯旋日】

[飘摇者]
豁，女皇来了！
他拽起衣袖一点布料，下意识的擦了擦表盘。这么多人，得多大饭店才容得下，那得是……皇家级别的宴会吧？上次吃上这种席是什么时候来着……他目光游移着，亲自授衔的场面里飘出了菜香，荣誉勋章就像一枚小小的豪华饭票。那些漂亮的新旗舰像是经过浓汤炖煮熬出的奶白色鱼头，现在，什么时候能弃鱼头食汤……

2022-03-23 10:12:20 (80000000)
【凯旋日】
（咕噜先生）
嘿咻休，女皇来咯！
街道上满满的堆着人，都围在广场周边各个投影屏旁边。人挨着人，人靠着人，人挤着人，商人们，贵族们，平民们，在那位陛下眼中，恐怕都是一样的吧？啧啧，真了不得，云源前所未有的女皇，在乱局中拨乱反正，重整山河，当真是好气魄！
店里的货柜上空空荡荡，甜品和饮料都被装进小推车让店员拖着去卖了，只留下些许面包屑儿散发着烘焙特有的香味。看现在这个情况销量应当是不错的，似乎果汁要更畅销一些？诶嘿嘿，干完今天这一票，停业休息一周都行！

2022-03-23 11:49:38 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
【尘土杯】

AK无法抗拒暴力的诱惑，尤其连续多日因帝国动荡产生的枯燥交接工作已经耗尽他的耐心。尽管不得不捺下性子去周转关系，但实际脑海中乱七八糟的姓氏和派别已经开始打架，焦虑几乎从精神上击垮了他。AK迫切需要一个发泄出口，而尘土杯的设立提供了比滥杀更合法的途径。

报名窗口内工作人员的恹恹神色在某种程度上激化了压抑多日的暴戾，冰冷声线回敬对方例行询问中裹含的不耐与轻蔑。

“姓名？”
“安奇洛夫·H·莱文斯查。男性。26岁。外骨骼赛种，机械自备，代号AFTG。2V2。已了解赛制流程。出现意外后自行承担责任。会按时来参赛，请提前通知组队名单。还有什么其他要问的吗。”

尽管不擅长合作，但短暂思考后依然选择了2V2模式。唯独在缺少常识这件事上习惯被人诟病，无信仰的AK下意识祈祷自己的队友是个正常人。

2022-03-23 13:34:45 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【快乐时间】【尘土杯】
大概确实出来的时间太长了，连Ada都发现不对专门出来了。希尔德本来想先推掉今天的行程，但在无尽海的问题上，他能做的已经都做了，现在再回去盯着看到的也只是舰队的航行记录而已，倒还不如去喝点东西。就是得委屈一下卡拉，希望回去她不要太生气。Ada看起来还是跟船上没有什么区别，只是不知道她一个人的时候是不是也在画那些小乌龟？那似乎是一种类似祈福的符文，或许回来之后可以给无尽海也试着祈祷一下。希尔德并不信仰神明，但愿祂们不会因此拒绝才好。
想了些有的没的才让心情没那么遭，希尔德勉强露出点笑带着Ada一起出门。
虽然她应该暂时只能待在自由门，但其实自由门的范围一点都不小，如果是抱着来玩的打算，七天的时间远远不够，不过希尔德是有预定的目标的。
那家名字取自余烬语中的紫色这个单词的酒吧就在离公民大道不远的一条街上。即使在那些簇拥在一起酒吧中，“紫”也算得上风格独特，毕竟很少有酒吧的主题是机甲的。事实上这里不仅是个酒吧，还是那个机甲论坛的一个线下据点，希尔德也是有一次论坛线下活动才知道的这里。
虽然是酒吧，但看着还是相对比较清净的，老板罗德尔是熟人，一看到希尔德就迎了上来，把他带到预定好的二楼卡座，那里正好能够看到一楼中央的池子，顺便还打趣了两句希尔德又换女伴了……
和别的酒吧不一样，这里的一楼中央不是舞池，而是采用了虚拟投影技术的一个展台，上面正在进行的是一场2v2的机甲赛的剪辑，双方你来我往精彩至极。罗德尔看到希尔德一直在看比赛，就也没走，而是跟着了几句。
“上届尘土杯决赛的，喏，那个一防二的就是风花，这几天尘土杯报名，我们这也在宣传……你报名了没？想参加的话我这也能报名，就是比赛得去深空港。”
虽然希尔德在以这个酒吧为中心的机甲圈子还算出名，但其实罗德尔并不知道他是军人，只当是个对机甲感兴趣的，所以也就是顺口问问。希尔德听了却有些动心，他的假期还有段时间，现在回去也做不了什么，还得为无尽海的事烦心，去参加一下比赛换换心情貌似也不错。
“那报吧，机甲是……Delta，先报成2v2吧，队友资料我之后给你。”
说完希尔德就在终端给特战中队的相关人士群发了一条消息——尘土杯机甲组2v2招募队友，有空的来。
只是大概确实有些分神，中间混进去了一个刚传输过文件的目标……
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-23 13:57:37 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
@*卡桑德拉-女皇 
【东升西落】
“……”
房间中持续很久的笔尖与纸张摩擦的声音停下，取而代之的是身前那位帝国女皇略微冷淡平和的嗓音响起，正静立在那位年轻且威严的女皇侧后方，目光直视面前窗口的人形雕塑默默颔首倾听女皇的旨意。

“是，谨遵您的命令，我会尽快将格温小姐护送回来。”

女皇的话音刚落，人形雕塑恭敬地轻声回答，随后缓步退出房间将门扉掩好，带着女皇的旨意，自己先是去禁卫军驻地将随身的装备和武器带好，因在女皇身边不能携带杀伤性武器，很多时候都是带着可以折叠伸缩的金属长棍和电击枪，帝都皇宫的戍卫军和禁卫军驻军无论质量和数量已经达到了饱和的程度，如果真的能有携带武器并且还能成功闯入皇宫内部行刺女皇的人出现，那皇宫中的禁卫军差不多都可以先行自裁了，与其说自己是女皇的护卫，倒不如说是身兼护卫职责的侍从。

行走在辉煌的皇宫迎客长廊中，透过宽大且明亮的厅堂便可看到帝都繁华的景象，身为女皇的禁卫，不可对女皇的指令有任何迟疑和议论，这是所有禁卫心照不宣的准则，来到帝都在整个星海间闻名的传送中心，输入女皇发给自己的任务精确坐标后，再次确认武器已经固定在身上，对着旁边负责操控传送门的工作人员微微点头示意可以传送。

“坐标明确，帝国边界下属二级空间站，祝您愉快，欢迎再次使用帝都传送门。”

随着工作人员轻快的话语，一道泛着幽蓝色漩涡的门扉在自己面前打开，没有任何犹豫的便起步踏入其中，眼前的景色逐渐扭曲，色彩斑斓的线条重叠拉伸到远方，随着脑内意识一沉，再次回过神便已经到达了目的地的大概区域，那么接下来便是本次任务的重点，寻找那位潜逃的启蒙研究所工程师格温小姐。
@*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师 

2022-03-23 14:59:21 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  沉舟打开后脑勺连接数据接口，暂时掌管了LH号的驾驶权，仿生人对操作机甲陌生又熟练，来之前小小地学习了一下，进展十分迅速。
  第二场比赛抽到的地图是雨林，这里的空气粘稠又潮湿，LH号谨慎地穿梭在茂密的树林中，他小心翼翼地稳住身形避免滑倒，一边搜寻敌人一边记录地图。
  这个地方隐蔽性太强，如果两方都选择缩头不出门那就没法打，比赛方应该会制造些意外让两者碰面吧？
@莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长 

2022-03-23 15:17:00 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
【尘土杯】
查阅手上终端传来讯息，立马跑到机库登录机甲系统启动驾驶员接入操作。重新进入机甲内部久违的感觉涌上心头，不过现在可不是回忆的时候，驾驶着“烛光”前往比赛场地。

进入场地环顾四周，没想到是个雨林，“烛光，启动雷达侦测系统，探测附近高热量目标”，右手控制往地上防置几颗高爆榴弹，然后侧移至安全范围的一棵大树后背靠着躲藏，端着步枪等待爆炸时刻保持警惕。
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-23 16:08:25 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【尘土杯】

在一片震天欢呼声中，对手洋洋得意上场，装作扶面具暂避人挑衅目光，收敛锋芒不动声色观察。来人明显是个力量型选手，外骨骼重点加强在了拳腕肘等重要施力点，一身银黑色涂装彰显肌肉力量美感。只如此评估，却未莽撞下结论，地图刷出沙漠，脚底忽软缓缓陷入流沙之中，黄沙不时卷起击打面庞，忙开了面罩遮挡。脚下不敢大意，提起气接续滑移，借了满天风沙遮挡直直盯紧蓄势待发对手，吸紧腰腹蓄力，不愿再等，带点试探意味前劈，毫无疑问被人横臂挡下。抵触力道表明一切实力信息，下一刻对手出腿扫来时，轻跃点上人膝头硬处跃起，空中翻滚后蹬狠狠踩在人后颈护甲交接处。稳稳落地，为不陷入流沙脚步不停，软软地面给二人动作都带来了很大阻碍，对手很快就挣脱流沙重新站立，怒吼一声冲来，本也没期望方才一击便可得胜，脚下步法半点不见慌乱。对手招式漂亮，但若上了战场只会是华而不实，相互推送几招过后，抬臂生生接下一击胳臂震得发麻，接着抱紧人胳膊收腹借力腰背腾空将腿荡起，直取人头面侧边，用力一夹，开启腿部被比赛限量过的宝贵能源助力，扭腰将人绞倒在地，跪姿押颈已然掌握命门。
“外骨骼组1v1小组赛A组最终胜出——白隼！”
待结果宣布立刻放开人，对手倒也不气，友好撞拳，黄沙渐渐退去，站在台上迎着镁光灯微微喘息。场下观赛席鸦雀无声，半晌才从角落爆发出欢呼，高喊着白隼的代号。此刻在意的倒不是输赢，反是期待下场后能得到的赌资。主持人郑重授予晋级资格，绅士一礼拒绝了任何提问，款步下场。
希望晋级后能遇到更有趣的对手。

2022-03-23 16:28:12 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

“你好我来报名”
那人声音清脆温柔，黑色长发拖到腰间直至臀部，鼻梁上的眼镜有些微微下滑的趋势但是被及时按住食指微曲往上推了推。两只眼睛下面各一个泪痣让人根本离不开眼，他看起来很小，只有170左右。
“外骨骼组2V2，歌德·古道尔，男，27。”
他说话简洁，没有一丝废话，直到工作人员操作完向他示意才抿了抿嘴落下一个“谢谢。”转身走进会场。

2022-03-23 16:45:20 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
【东升西落】

货船的曲速飞行显然没有小型穿梭机那么舒适，经历了让人心慌的巨大声响，颤抖和波动后，曲速气泡渐渐消失，声音也变得稳重。这才敢从自己的行李箱上站起来，拍拍身上沾染的灰尘，从那个船上人最少，还算安静的角落站起来，走到最近的窗前望着风景。外面还是那副看似无时无刻不一模一样的景色，一颗恒星，几颗行星，远处的繁星，远处的星云，这样的组合因为其变幻莫测而让人百看不厌，因为国度的存在而赋予了其亲切的情感。
经历了一路的颠簸，身心早已疲惫，但是在一个人静静的思考中也恢复了理智与平和，贝阿怎么样了。。。我也无暇顾及，无论是离乡还是灰头土脸的归来，都太突然了，仿佛只是一眨眼的功夫。窗户外的星海很快被空间站巨大的机库所替代，货仓里的人们也开始纷纷站起来舒展筋骨，发出一阵阵喧闹的嬉笑叹息声。
机舱打开，一阵清凉的微风迅速地涌入，倏忽间清醒了起来，人们你挤我我挨你地往外赶。外面的环境要比机舱内明亮的多，匆匆走下斜坡竟感觉有些睁不开眼，直到缓过神来才有机会好好欣赏一下二级空间站的景象。远处巨大的机库门让飞进来的更多货船显得如同飞蛾般渺小，飞出去的夜莺侦察机更是小如飞蝇，衣着简陋拖家带口的人们让这座空间站显得混乱而手忙脚乱，混在这人群中找着帝国公务人员入境的窗口更是难上加难。
好不容易在特权窗口通过了身份的审核，更让人忧愁的是现在要去往何方，启蒙研究所修没修好，不，能不能收容我都还是个未知数。一时间手足无措，便找到一处安静的高档酒吧，坐下来点了一杯干马天尼看着门外匆忙赶路的人群，打算借酒浇愁先度过今日的夜晚。双目在来回打量间突然发现了一个与众不同的身影，不像其他难民那般风尘仆仆，也不如工作人员那样忙碌万分，那个高马尾带着眼罩穿着整齐皇家制服的人也在四处张望。似乎是很训练有素，对方警觉地察觉到了我的目光，转过头跟我对上了眼，一时间我尴尬的便侧过头去喝酒，继续盘算着有谁可以帮助自己走出困境。@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-03-23 16:52:48 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 明天会进行清群，以上老咸鱼注意保皮

2022-03-23 17:21:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

观众席第一排，Pi穿着白底蓝花的衬衫，戴着黑色墨镜正在观看比赛。衬衫宽松垂着，只系两三个纽扣，随性平常的打扮像是来深空港旅行度假的普通人。
意料之中拉瓦尔赢了，但在战术上颇为耐人寻味。随着气氛和一同来的避难会成员为他鼓掌，但心里仍在想浮光的野心和拉瓦尔的计划，它们之间究竟有什么千丝万缕的联系。

终端震动了两下，是三千即将上场时发给自己的消息，是一个奖杯的表情，和一个机甲组1v1赛程表的图片。
“好姑娘，上吧。你是所有AI里最棒的那一个。”

2022-03-23 18:17:12 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-03-23 18:24:35 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【One Night in HolyKeep】-3
【尘土杯】

他从战区会议室出来时，圣城星港已经陷入了午夜的黑暗里，半人半机甲的身影在战区指挥部门前死气沉沉地伫立了许久，才慢慢向那片依旧人来人往的繁忙景象迈下楼梯。

从他停职之后，手头的事情好像就再也没忙完过。

同他提交给联合海军的文件一模一样的报告和影像记录在他回国之后就也送到了尼克西耶的军部和内阁，关于审判者和掠夺者、关于清流、关于帝国的态度，尼克西耶高层沉寂了很久，终于在深夜发来传召。他在中枢里回忆那些全息人影，每一个都经过加密处理，失真得无法辨别身份，而唯一一个清晰的人戴着覆盖全脸的黑铁面具，是教会派来的使者。由此，他收到两份密令，一份白底黑字，来自军部；一份黑底白字，来自主祭。

“你不是一个好选择，但你与那些东西接触最多，而且殿下愿意信任你。你所请求的惩罚便延后吧，完成你应当为黑暗神承担的职责，不要让殿下失望。”

当然，他是她的执剑骑士，是她锋利的黑剑。只要人还没死，就得为王女加班。

“塔里安，我去一趟深空港，救援船队回来之后先不要通知联合海军，必要时征用光明神编队的军医，用俘虏控制他们。我明天上午十点钟出发，带纳杰尔一起，再另选一……”

消息弹窗打断了他，好像他最近无论要做什么麻烦事时，都总会在途中收到特殊战中队的通讯。在深空港举办的机甲赛，倒是合适的掩体，以他这副没脸可易容的模样，与其徒劳地隐藏身份，不如借这场比赛光明正大前往深空港，反正现在他名义上是停职状态。

“我有时间，一起吗，希尔德指挥官。”

回复过消息，他切回远征军的通讯频道，在随行名单里添上了外骨骼和弗丽嘉，做足一副准备参赛的样子。在救援船全部返回之后，塔里安中校会应他命令给所有陆战队员放假，想要在深空港藏起一个远征军，最好的办法就是再倒进去一群远征军，甚至纳杰尔和弗丽嘉都可以带上机甲玩几场。

如果两个军医夺了冠，这比赛差不多也就可以倒闭了。

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医

2022-03-23 18:50:01 系统机(1983820370)
叮！有人竟敢奴役机！
==【尘土杯】==

号外！号外！
此次尘土杯参赛者，每组第一名将获得【后台三日游】特殊的戏外奖励！（第二第三看情况）

要求在本周之内结束报名工作，下周开始进入1v1或2v2成对厮杀环节！考虑到不会开机甲的人设难以自己参与，所以允许控家中亲属、自己的AI或手下来参加，但每人只限控一名。(精分皮有三个也只能控一个)，参赛后打斗过程中不写打戏将直接判定为输，对方直接晋级。报名2v2还是1v1需在本周的报名戏里体现，不然管理分小组赛时将乱点鸳鸯谱。精分怪可以所有皮都来参加，但只能允许其中一个在计算奖励内。
*一定要写【尘土杯】的抬头tag

关于【后台三日游】部分福利：
超豪华办公室，兔娘专属服务，兔娘の人设，机の秘密，部分星海统计文件，以及调教兔娘体验卡，实时监督社畜管理的星海工作，以及三日到期后兔娘大长腿的飞踢。
[图片]
贴心的兔娘为你附上今日统计结果，参加哪一组才最有机会获胜呢……拭目以待吧！
*红名为获奖后戏外奖励绑定者，相同颜色底色为对手。有错漏请及时反馈！
 @全体成员

2022-03-23 20:30:33 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  奇特声响从不远处传来，LH号锁定前方区域进行了细致搜查，很快传回一个模糊的虚拟影像。探测器搜索到一股奇怪的波长，紧接着传来轰隆一声巨响，从声音和威力来看，对手使用的是改造的高爆榴弹。是什么让对手发起了攻击？误触还是诱饵？
  雨林地图对LH号限制比较大，机制问题，LH号并不擅长复杂地形作战。如今尚不清楚对方的机甲类型，在己方弱势的情况下，沉舟还蛮希望对方多来几炮把这些树林全打光的。
  LH号向那片火光缓慢移动，时不时变换路径变换路径小心搜寻着，终于在快接近的时候探测到隐藏在树后的机甲。
  LH号抬起高射穿透炮正准备瞄准，对方的反应也相当快，他的肩膀手臂都装备了炮弹，不甘示弱地与LH号对轰。
  相当激烈的对战，LH号向侧面翻滚一圈，准备躲避。@莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长 

2022-03-23 20:32:32 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
1-2完美躲避，
3-4躲避但轻伤，
5-6未能躲避。
.rd6

2022-03-23 20:34:03 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
.rd6

2022-03-23 20:34:04 兔娘骰子(2146206491)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生掷骰: D6=5

2022-03-23 20:44:13 系统机(1983820370)
叮！被投喂的机！是匿名诶！
==【尘土杯】==
“机甲组，选沙漠环境，参加哪一组比赛听凭安排，也许一对一。”
零重力移动机库正中间，脚手架下面宽大的防水蒙着一台机甲，防水布揭开，布面上一对金色的双星图案被遮进去，纷纷扬扬的尘土迎着日光灯四散。“宽恕号”在浅灰色的地面上裸露出来，头部低垂，指示灯暗灭，一副受难后毫无生机的样子。
助祭双手捧来清澈的水，大大小小水球被囚禁在四面体中，它产自圣书的第一口泉水，也是光明神显灵的地方。我打开四面体容器的一个面，将水珠用力扬起来，它们飘出去，吸附在“宽恕号”表面，透镜的凸面形装放大了机体上凹陷的划痕，灼烧后的黑色，和沙尘打磨的粗糙局部。都是圣拉米尔一战留下的。
十几年来无人启动的机甲，只能在玩笑一般的竞技场上醒来。舱门开启，乘着零重力无形的大手落进驾驶席，左手触摸驾驶舱左侧内壁，铭刻的金色经文在指腹下蔓延，代表出战前已完成最后的悔过，没有遗憾，右手在虚空中抓握，一柄银白的光鞭子凝聚在手中。
“我们是彻悟港教区的，第二十四军团。对，为了一些胜负之外的事情特地前来，不得不较量一番，也没有办法。”
宽恕号。教会的笑话。搭载的武器少得可怜，华而不实的鞭子极少面对敌人，反倒是怯懦的背向敌人的灵魂会因为它瑟瑟发抖，防御用的护盾发生器被安置在侧后方，考究的扁圆装提灯设计，让人一看就是知道那里是要害。从唇齿间擦出带着喉音和爆破的卢米艾古语，宽恕号的动力流转，重获新生。


2022-03-23 21:07:33 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
1-2完美防御，
3-4躲避但轻伤，
5-6未能躲避。
.rd6

2022-03-23 21:07:44 兔娘骰子(2146206491)
莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长掷骰: D6=5

2022-03-23 21:07:44 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
.rd6

2022-03-23 21:19:56 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
1-2AI提前防御系统，
3-4防御成功轻伤，
5-6防御系统启动成功但重伤。
.rd6

2022-03-23 21:20:01 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
.rd6

2022-03-23 21:20:02 兔娘骰子(2146206491)
莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长掷骰: D6=1

2022-03-23 21:20:54 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
1-2AI防御系统提前启动，
3-4防御系统轻伤，
5-6防御系统启动但重伤。

2022-03-23 21:20:58 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
.rd6

2022-03-23 21:21:00 兔娘骰子(2146206491)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生掷骰: D6=6

2022-03-23 21:31:52 系统机(1983820370)
叮！机很满足，斯哈。
==【尘土杯】==
  “姓名？”
  “洛安.多。”男人背着沉重的信号屏蔽器，半是佝偻着背掏出了身份证明，“外骨骼组2v2，那个叫歌德的，我要跟他一组。”
  男人嗓音做了特殊处理，听起来有些沙哑和冷漠，但在说到对方名字时，语调里充满了温柔。
  他是矛，洛安就做他的盾。
  黑面罩下的男人露出怀念的笑，紧了紧屏蔽器，看向了某个人。

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-23 21:44:48 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
【尘土杯】
一阵巨大的爆炸声过后，系统侦查到机甲能源靠近，不过看能源波动怎么觉得小自己一半呢？正在迟疑间听到烛光号警报“警告已被敌方机甲锁定自动启动防御系统”
在那一瞬间战斗的本能反应，控制机甲转身出掩体的同时扣动榴弹步枪扳机，在看清对面型号时急忙取消80火神炮的发射程序，因这一更改使得硬抗了对面几发高射穿透炮弹
“系统防御能量剩余80%，胸部护甲损坏20%”
该死的现在实验型机甲都能击穿无畏级防御系统了？暗骂一阵，一个完美的撤滚翻至掩体后面观察对面损坏情况。

2022-03-23 21:52:27 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

歌德在整备室收拾行装，黑色的橡皮筋被叼在口中他在梳理自己的长发，扎成高马尾。这是他从洛安家逃出来的第三个月，这三个月里，草木皆兵。歌德受够了这种日子，想做个了断，他知道洛安一定知道他的行踪，无论是派人跟踪也好还在自己过来也罢，他想在这杀了他。
上次已经给足了竹马的情谊，可是这人不依不饶。他也不想做的这么绝。

他听到了脚步声。
由远及近，沉重但是不拖沓。
洛安。
他皱起了眉，外骨骼早就安装在身上紧紧包裹着皮肤，回头找了几处都没发现可以躲藏的位置。慌乱中眼镜不知道被扔在了什么地方，眯起眼脚步后撤戒备地等待那人的到来。

@系统机 

2022-03-23 21:53:13 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-23 22:29:10 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【快乐时间】
窥他神情有些强颜欢笑，Ada犹豫了一下，还是决定开口打破僵局，这不仅是为了前往目的地的途中不会沉默得令人尴尬，同样也希望通过那些测绘工作中遇到的趣事来稍稍改善同行者的心情。她显然并不是个善于讲故事的人，但曾经在深空港的经历让她至少懂些基础的沟通技巧，虽然科研和有趣程度并不一定有关联，但从她对自己同事们的了解来看，她的人际交往能力也还算可以了，称不上健谈，不过也不至于把往事讲得干巴巴的叫人听不下去。
绞尽脑汁挑选话题的时光过得不快也不满，等他们抵达酒吧的时候，她刚好讲完最后一个库存，余烬语是在这个时候映入她的眼中。她最近看见这门母语的次数有些太多了，不论是旧领中漂浮着的太空垃圾上的语言，还是清流上的一些遗留建筑……如今再加上这间酒吧的招牌，仿佛有个声音在她耳边不断重复着提醒，你是余烬遗民。
走神也就是一瞬间的事情，等收回那些飘荡的思绪后，她才注意到这里看起来不仅仅只是个酒吧，而且好像还是个机甲主题，或者说机甲粉丝的聚集地。迎上来的老板与希尔德大概率相熟，她对换女伴的调侃保持微笑，甚至还对面带揶揄的老板眨了眨眼睛，在两人聊近期一个听上去十分热闹的机甲比赛的空闲里翻阅酒单，最后选了一款非常余烬风格的鸡尾酒，“黄金河流”。
“你喝什么？我点了这个！”她把点单的页面反转到希尔的面前，在自己点的那个名字上戳了戳，“你要去参加机甲比赛吗？说起来我有好几个月没去深空港了，每次举办尘土杯的时候深空港都特别热闹……准确的说是人山人海、人头攒动的那种热闹，到处都是来参加比赛的选手和热爱机甲的观众，我还挺喜欢那种气氛的！”
“虽然我不会打架，不过可以去给你加油呀。”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-23 23:15:02 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【随行日志】
星历3351年3月20日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，我好像察觉到了一些问题，为什么在我的眼里有些人的身体变样了？长着兔子耳朵的人？象鼻子？我甚至透过舷窗看见了飘在太空的猴子，我只是睡一觉就成这样了？其他人丝毫没有察觉到这个问题，我不能让他们发现我是特殊的，一定是我的精神出现问题产生幻觉了，对，就是这样
星历3351年3月20日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，船上的食物和饮水不多了，按照最少了分配的话大概还可以挺一周，十天前的预感成真了，我们完

                                                       维拉·戴恩

2022-03-23 23:30:11 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【凯旋日】
女皇陛下的演讲结束，全场掌声雷动。在一潮潮“女皇陛下万岁！ “的呼声中，女皇登上皇家游艇驶离了庄严号。回到宴会厅，坎宁安登上登上前台：“尊贵的来宾们，我很荣幸你们能来参加我的升职宴会。上午的阅舰式我想各位都已经一饱眼福了，女皇陛下的精彩演讲更是尽显皇家的优雅与尊贵。现在，我邀请诸位一道体验皇家海军顶级名厨的手艺，让宴会开始吧!诸位贵宾，尽情享受！”

2022-03-23 23:30:28 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
@所有想凑热闹的人

2022-03-23 23:36:42 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【某人皈依了-续集】

大腿上浅红色新生的嫩肉，附着在腿上丑陋又狰狞。从这里开始，从今天开始，一切都将新生。沉溺于过往流下的泪水，从此刻将受到黑暗神的惩罚。
但假如有人想让信徒痛哭……小心翼翼的把手枪放进上锁的箱子里，那就只好送他去见黑暗神。

去办了出院手续后就回到了星环公寓，家里根本无处下脚，满地乱爬的兔子，阳台上晒着太阳的压塌了箱子的大橘……哪里来的？坐在沙发上像端坐在王座的国王，一直等着上门清理的家政人员打扫，到黄昏时分方才归于平静。橘猫被扔进了客厅，兔子关回了卧室笼子。
好，现在终于能干正事了。技术节汇报的诱导素提取，究竟为什么那么令人在意，甚至让自己险些丢了命？登录研究中心数据系统时，消息提示跳出来上一次登录日期与时间，刚想关闭消息的手微微一顿。

……这个时间是自己还在工厂的时间，根本不可能登录系统。谁？谁用自己的账号？
将自己账号和需要调查的内容提交给了研究中心安全员，很快得到了回复。大致坐标，因权限不够无法返回的终端系统，以及可能涉及到军用船所以模糊了具体部队，但这些就已经足够了。顺便还收到了关于账号受到调查的通知，有前因有后果，点进去飞速浏览了一遍，脸上的表情有些微妙和新奇。

简单冲了个澡舒舒服服躺在床上，拿起手机刚想给赫克兰发消息，就先收到了尼可西耶一位神殿旧友传来的文件包。
视频里水纹一圈圈推开，沉下去的人露出像稚儿一样的干净表情。空气中的重压推向水面，机械臂孤零零的在背景中的小桌上仰躺着，像他主人一样安静且虔诚。
如果忽略影像中的对方看不见自己，那此时此刻也算是赤裸相对。呼吸随着他舒展开的身体变得炽热，轻薄的被子陡然变得沉重，一如往常熟悉的体温压上来，残留的味道钻入脑海，记忆里在这张床上有过的触碰卷土重来，被子布料擦过肌肤时激起的战栗丝毫不比往日少。
我有罪，我不能在神的注视下去……做这种事。这句话在心里反反复复，但黑暗神仍然无法阻止自己听从召唤的手。

拉起被子盖住了自己脑袋，黑暗笼罩了躯体与意识，水声响动里，身体与水中的人一同沉下去。
我愿意悔改归认你……我也愿意同你一起悔改，为此刻的罪行。我无法抗拒这种罪恶的引诱，是我心意不坚定而愧对神灵。
我现在愿意邀请你进入我的生命……而你已早早进入了我的生命里，肉体里，灵魂里。我无法割舍的爱人，我的哥哥，我漫长一生的皈依之所。
我此刻不再迷失，成为你的子民……你支配我的欲望，我的情感，我生之向往，我愚钝又虔诚的内心，我愿意在你的引领下不再迷失。
得到你所赐来自深渊的寂静、得到永恒的黑暗……还有此时此刻的黑暗与窒息，彼时彼刻的亲吻与冲撞。得到你所赐的填满身体的空缺，挤入生命的炽热，热的浇濯，情动浓烈的呻吟，和无垠星海里彼此唯一的名字。
窒息，窒息里射出了罪孽。
此时此刻，向神祷告、赎罪。

2022-03-23 23:47:16 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
一切归于寂静，深夜里一盏灯像拨开浓雾的手。将残余部分清理干净，再次拿起手机，想问关于皈依的事，但这种事情显然更想当面去问。有一段日子没见，有许多话想说，但最终指尖只敲出来三个字。
-睡了吗？
意识到空洞的提问无法得到有效的回答，又补了一句。
-我查到有人在军用船上登了我研究中心账号，你帮我查查？
后面附上了一些大致坐标信息。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-23 23:55:42 (80000000)
【凯旋日】
终于，演讲终于结束了。
不是他想要对女皇有什么不敬，只是漫长的、废寝忘食的紧张工作骤一结束，现在他只觉得又困又饿，眼前发黑。陛下刚刚讲了什么，大家在欢呼什么，他一个字也没听进去，耳朵里唯一清明的声音只有“宴会开始”。
终于……可以吃饭了……
他已经感觉不到自己是怎么被同事裹挟着在宴会桌前坐下的了。抹着蜂蜜的烤鹅从长桌上飞了起来，围在他的身边旋转；皮酥肉嫩的羊排手牵着手在盘子里跳舞；龙虾、牛扒、苹果派，肉冻、沙律、冰淇淋，挂着糖霜的布丁颤巍巍摇动；鱼浸在鱼子酱里，用嫩红的鳍拍着它的孩子，嘴巴一张一合，对他说：“你看，这个长得多像我。”
带着幸福而安详的微笑，他一头栽进了汤碗里。

2022-03-23 23:56:46 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【守望回响】个人线
吉罗德被安排到了一个灯光明亮的屋子。仿真屏代替窗户出现在该有的位置，看起来像是小黑屋的临时改造。
但他被允许在任意时间出门，有专人在三餐时间送饭，甚至贴心地配置了一个电子阅读器——当然，终端并没有被圆场还回来。
吉罗德悲伤地再次确认了自己四年的假期真的要空耗在圆场的小黑屋里这个不幸的现实。

在接下来的时间里，他隔两三天便被请走问话，问讯者的态度也越来越柔和，在第五次问话结束后，他甚至拿回了自己的终端。看来快要出去了，吉罗德松了一口气，放任自己陷入了黑沉的睡梦中。

顶灯毫不留情地打开，吉罗德被人死死摁在床上，大剂量的肌肉松弛剂注入静脉，他们像拖死狗一样将吉罗德拖进了审讯室。
没有力气的吉罗德只能眼睁睁地看着自己被绑缚在刑椅上，电极被接入皮肤，高瓦数的探灯照过来，审讯室的门被关上又打开，两个黑影走了进来。
“吉罗德 拉瓦尔，原利刃突击师苍鹰队副，上尉军衔。”
“是我。”他眯起眼睛看向对方，圆场态度的突然转变让他十分不解。
“交代一下你最近做了什么吧。”
“我不明白，先生。最近我可是一直被软禁在这里，一举一动都在贵局的监控器里吧。”
一个人厉喝，唱红脸。“你的一举一动都在圆场眼里，放弃侥幸心理，主动交代！”
另一个人则平和而不失威压地补充，“先生可能贵人多忘事。让我提醒一下你，沉山战役，你给浮光传了什么信息。”
吉罗德皱眉回忆着，“没有。我以军人的荣誉担保，没有。”
“我佩服你的勇气。”他摁下了旁边的按钮。

2022-03-23 23:58:48 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【守望回响】个人线

疼痛随着细密的电流自手腕传来，耳边如洪雷一般炸响，身体不自觉地抽搐着，眼前发黑，他自喉咙中艰难地挤出痛呼。
不止过了多久，电流猛然消失了。他抵着椅背大口喘息着。
“容我提醒您，这只是5个指标。如果还不从实交代，接下来会是20个指标。”
吉罗德艰难地开口，“没……没……呃啊啊啊啊啊——”
话音未落，电流再次袭击了他，比上次更强，更猛烈。他像一只脱离水域的鱼，在痛苦中剧烈挣扎着。
“你的联系人是谁？”原本站在灯后的黑影走到近前，诱哄道，“说出来吧，说出来痛苦就会停止了。”
“我……我……”他悄然降低了指标，让吉罗德得以说出一句完整的话。“……没……有……”
指标被调回了原有数值，在吉罗德接近昏厥时又悄然关闭。那个人重复着问话，而他得到的答案依旧是，没有。
在接近人体承受最大指数时，电流停止了。他们压低了声音讨论着现在的情况，但其实根本没有必要，吉罗德已经陷入半昏迷了。

再次对身体有了感觉时，是一种液体的注射。吉罗德本能地向后倾倒，针头跳了出来。他恐慌地摇头，祈求地看向注射者——他带着口罩穿着白大褂，看起来像是医务人员。
“这只是营养液和舒缓剂。”那人利用椅子上束缚工具固定住了吉罗德，剩余的液体被坚定地推了进去。

门被打开，新一轮的审讯开始了。
这一次是致幻剂与刑讯类潜能的主场，吉尔德的大脑被翻了个底朝天，没有他们想要的答案。
在结束后那个看起来像医务人员的人再次为吉尔德注射了营养液与舒缓剂。吉尔德没有动弹，或者说，他放弃了挣扎。

门第三次被打开。第三次刑讯。还是电刑。

门第四次被打开。他浑身发着抖，崩溃地喊叫，语序混乱，溃不成句。
一件还带着体温的国防军外套被披在了他身上。满头白发的将军拥住了遍布青紫的他。

“吉罗德上尉，你的忠诚被证明了，国防军接你回家。”


2022-03-24 0:13:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】
在后方处理无尽海舰队相关的数据，不谈昼夜，一段工作搞一段落，正在休息室里喝一杯冷淬咖啡，两条消息，一组大致坐标，下面附带的时间全部对应起来，背后冒出一阵冷汗。
洛思连这组坐标都能拿到手，说明已经有第三方介入了调查，很有可能是对他和沉舟遇险情况的深入彻查。通讯是否加密意义已经不大了，放下手里的咖啡，全息频段回拨过去。
“那艘船就是我游群里的船，登录你信息的人……我不知道是什么来路，他有和你几乎一样的面孔，还知道你的很多信息。当时我在帝国境内参与一个外交性质的工作，一开始我以为那个人是你，但后来我断定不是。”
有些奇怪的事正沿着洛思一点一点蔓延开来，陷入思考有几分钟没说话。
“说说我妹妹的情况吧，好久没联系了。”
这是一个简单的暗语，如果遇到了不能言说的麻烦事，就问候不存在的妹妹，来警示对方。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-24 0:40:20 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海旗舰副舰长(2868494703)
【浮生如梦】个人线
室内昏暗，唯一的光亮透过墙上的窗口射入照着自己。上身近乎赤裸穿在身上的衬衫沾满血迹，手脚都被铁索捆住，动弹不得，肌肉结实的身材此刻却毫无用武之地，小麦色的肌肤上下遍布了一道道长短不一的鞭痕。囚室发霉的气味混合着空气中的血腥味极其刺鼻。
随着开门声响起被黑布蒙住的双眼只能看见黑暗，不一会儿囚室内鞭声响起，紧紧咬着牙关苦苦忍耐，不让疼痛的呻吟声从自己的嘴里泄露出来，不过，极力想要忍耐的不是背上鞭子抽打的疼痛，而是正面那人用小刀沾着辣椒水割开结痂伤口的刺痛。
灯光下握紧双拳抓着铁链，前胸后背的疼痛使自己只能用力紧绷肌肉减少痛感，汗水和血液夹杂流淌过肌肤似乎刺激了那人的视觉刺激，感受到人的靠近，那沉闷的鼻息打在自己脖颈上，突然被人舔舐一口锁骨上的伤口冷不防抖了一下。
此时屋外爆炸枪击声传来，只听见富有磁性的声音传来“阿德尔队长，我们下次再见！”伴随着铁门关上的声音突然睁开双眼...看着眼前熟悉的寝室还有那墙上凌晨两点半的时钟...还好这一切只是一场噩梦...然而真的只是梦么...擦拭冷汗的手不经意间触碰到了左胸的一处疤痕。

2022-03-24 0:59:49 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【凯旋日】
权利…荣耀…这些东西可以象征一个人的身份与地位，但地位水涨船高伴随而来的只有更多的文书工作，甚至有可能会被安排到后方，这是万万不想的，军舰火控长这个职务掌管主炮，最喜欢这个职位了。
显然，今天不止是女皇检阅军队的日子，也是指挥官先生升职举办宴会的日子，与炮组的人一起来到宴会厅，每一张圆桌上都已经摆满了菜品
“这…哇…”
小声地惊叹，这哪里是皇家海军顶级名厨做出的东西，说是皇家最高级别的厨师也不为过，原木桌上铺着白色的格子桌布，桌布上摆满了盘子，边缘摆着盘子与餐具，烧鹅肝，通心粉，红豆馅的稠鱼烧，栗子派，草莓奶油蛋糕，寒冰剧场，春卷，但这些东西虽然好吃但不果腹，量小，所以这些只有点心桌有它们，但其实参与宴会的目的不是吃饱饭，应该是更多的交流才对，但小时候经历的一切让自己不太愿意主动与人交流，尽管已经过去了很多年，但这些已经成了习惯，虽然这么想但面对这么多好吃的也已经食指大动，于是把军帽摘下来将它放在别处，小心翼翼地夹起一块奶油炖菜放进嘴里，因为速度太快会弄脏军礼服，这道菜不知道该怎么形容，总之只有两个字，好吃！
似乎吃的有些太入迷了，虽说每口都是很小口地吃，但是一直没停下过，桌子上的菜都尝了个遍，回过神的时候才发现身边的人已经在和别人聊天了，好像只有自己在埋头吃东西，突然感觉自己好呆…不，可能都没有不呆的时候吧

2022-03-24 8:31:40 *艾尔茜=罪责研究中心传送技术研究员(805073100)
从短暂的睡梦中惊醒摇了摇头，揉了揉眼睛。
“好了艾尔茜，太累了可以去休息的。”
一旁的同事走了过来轻轻拍拍自己，递过来一杯温热的咖啡。
“谢谢…我自己有度的。”
接过来吹了吹喝了一口，将歪掉的眼镜推回正位，移动了一下鼠标唤醒电脑屏幕。
传送技术的研究仍然处于卡壳或是进展缓慢的状态。相关的可能性太多了，而诸多的条件受限也限制了进度的推进。
为什么说可能性多，单就这段时间测试的结果和需要解剖的样本…
看了看旁边堆在一起的好几个资料储存器，再回头看了看灯都没怎么熄灭的解剖室。
大家都在忙。
叹了口气喝了第二口咖啡，感觉自己清醒的差不多了。鼠标点击了一下桌面上的一个程序，一段代码开始运行。
“小家伙…最近真没时间继续完善你了。
低声说了几句，真希望以后能将这份ai的底层写完，也算是定给自己的小目标吧。
“加油挺过这波吧，后面会换班好好休息的。”
想着这些抓起旁边的储存器接入电脑，看着齐刷刷的数据敲击着触控键盘继续开始了自己的本份工作。

2022-03-24 10:17:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【东升西落】

接起通话来，静静等他说完。
“妹妹很好，你不用担心，但她有问你上次一起打电动掉的装备，你还要不要？” 轻快的笑了两声，似乎说到了很有趣的话题。但很明显那个所谓的掉落装备，是他违规送给自己防身的手枪。
如果是因为这件事而让情况变得危险，是否应该想办法送还给你呢？

“……老师走后，我的身份让我很难去帝国境内。所以究竟一样到什么程度才能让你认错？你又因为什么断定不是我呢？抱歉，这属于不可言说的机密吗？如果你没办法说清楚的话……那我只好通过其他途径来调查了。”
声音柔和，但语气带几分冷冽。任谁发现有人装成自己的样子去骗爱人，语气都不会比现在更好，这是一种无法掌控的糟糕感觉。其实更想问的是，你对着错认的人做了什么，他又对你说了什么呢。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-24 10:38:48 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】

“不需要了，不是这个事……”
撑着脸考虑了十几秒，考虑的内容也在前线考虑过很多遍。
“不是机密不机密的问题——那个人和你非常像，说话的方式，神秘兮兮的语气，吊着人的那种感觉。我的考量是他能做到这一步，获取你的大量私人信息，包括从别人那里获得你的相关信息，都需要权力和能力，我认为得罪他恐怕很冒险。至于得罪的方法，当面揭穿，扣押，或者调查，在这之后呢，如果他报复呢？我只能按最谨慎的方式行动。”
 

@洛思=罪责研究中心学者

2022-03-24 11:05:08 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【东升西落】

“我认为你做的对。如果事情到了这种地步，真相已经不是我们能探究的了。但我仍然感到十分奇怪，他来冒充我，对于他想做的事情有什么好处吗？”
一时之间陷入了沉默，可对自己公开的调查报告内显示，此人是突然出现在帝国内，乘坐了联盟的船，莫名港下了船，最后去往深空港。
深空港……深空港……。这让自己想起技术节那通噩梦一样的通话。对面的男人曾用几个人威胁过自己。
希里丝的管控，赌场中的盖尔小姐，父亲的触远号商船……
“或许是……盖尔小姐？”
“在那次事件时，通话里曾经有人用希里丝，盖尔小姐和父亲来威胁我。冒充我的人，和想我死的人，如果两者之间真的有联系的话，那么深空港的盖尔小姐是最有可能知道什么。但愿……但愿她不要因为我受到什么伤害。”
深吸了一口气。“我……我想去一趟深空港。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-24 11:31:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】

“不，洛思，这个想法正中下怀，我和你想法有出入，听我说。”
盖尔，他至今还和盖尔有联系吗，有一点点心烦意乱，手指在休息室椅子把手上不自觉地敲击，但盖尔小姐身上牵扯出来的细节先不追究了。
“人命上留不得后路，你没死说明他们这次行动不是为了取你性命，也许是试探你的相关信息，比如有什么人能帮你，你值得梅西耶调度多少精力，你在梅西耶有多大权限，下一次才真动手。沉舟还活着就是证据。他们会预测你的行动，站在你的角度考虑你知道什么——比如盖尔小姐和深空港。”
红色的眼睛下意识地眨了眨。
“你被威胁是因为你对他们有威胁，让这种威胁人皆有之。至于兔女郎，邀请她来你这儿。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-03-24 14:03:48 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【东升西落】

“目标特征明显，已确认新入港的运输飞船编号与情报上的编号一致，搜寻目标人物中，记录完毕。”
边界的空间站与帝都空港的人员密集程度和星舰停靠的频率相差无几，唯一的区别就是来到这边的人近乎都是因为种种原因想要出入境的战争难民、外来劳工，甚至是被通缉的强盗罪犯，偶尔也会有一些大公司的货运飞船短暂停靠补给。
关掉终端机的日志记录面板，开始比对新入港的飞船中走出的人员，数量不算太多，但也需要一一比对，不排除潜逃目标可能会进行易容化妆。
身着帝国制服的自己就那么站在来往人群中如同磐石分开水流，这么明显的装束即使很多人不认识但都下意识的远离自己的周边，刚从酒吧出来的人看到自己的装束后低着头快步离开，仔细比对竟能发现这个人在帝都通缉榜上小有名气的罪犯，不过此行目标并不是对方，这种事情交给当地的治安队即可。
“目标出现，没有易容行为，只进行了简单的衣装更换，和情报中显示的照片比对相似度极高。”
一道人影混杂在离开飞船的人流中被自己成功注意到了，终端中传来智能分辨比对的结果，对方似乎还没有注意到自己，她进入了隔壁的酒馆，随着饮品上桌她悠闲的小口啜饮四处张望与自己的目光对上。
“……”
和对方直视的过程中自己的手习惯性放在了腰侧的等离子手枪握把上，并不排除对方抗拒的可能，有所准备是再好不过的了，如果将对方弄伤带回去可没法和女皇交代，随后手掌松开握把，转而摁住另一边使用灵活的高分子震动刃，察觉到对方有些愣神便移开目光通过喝酒来掩饰她的慌乱无措，便起步向着她靠近，很奇怪，对方在自己行动的时候目光没有再注意过来而是在四处张望，难不成是在等接应的人？
“格温•施瓦茨，启蒙研究所工程师，帝国禁卫军奉女皇的召令正式接管您接下来的行程安排，还望您配合我的工作。”
帝国禁卫军的名号说出以后，酒馆内略显喧嚣的气氛都沉寂了下来，谁也不知道堂堂女皇的禁卫军来这偏僻的小地方做什么，一时间好奇又畏惧的目光集中在两人身上，自己的手掌轻搭在对方的肩膀上，侧立在她的斜后方，摆出了标准的待机迎敌姿态来应对可能出现的任何情况。
@*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师 

2022-03-24 17:35:19 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【东升西落】

“你说的……很有道理。”
虽然自己对深空港的谜团不止于巴尼盖尔，还有更多，但关于假冒人的踪迹已经不是自己可以独立调查的了，很快就因为这一席话冷静了下来。
“是我太冒进了。让这种威胁人皆有之……” 默念了这句话，想到了掠夺者，想到了联盟的暗涌，甚至想到了希里丝的背叛，心里甚至浮起一个可怕的计划，疯狂又大胆。但看向赫克兰的红眼睛，又狠狠的压下去了。
“总之，我不会去深空港了，我会加快一些研究，用我最擅长的，你不要担心。倒是你，什么时候回来看妹妹，《深渊之眸》最新副本已经开放了，如果你打不过，可以让她带你，只要你准备好了足够的星币。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-24 18:24:14 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

比赛间隙的休息时间，Pi直奔深空港最大最有名的繁星酒吧去了。听说这里不仅仅是喝酒的地方，想要的消息与情报，想见的人，想买的东西都能找到路子。
拎着与穿着极其不搭的牛皮色方形密码箱，Pi在酒吧边角的位置坐下了。无他，只因为背后是一位穿着黑色低胸长裙的性感女郎，她唇上的颜色与Pi兜里的口红惊人的一致，香水味一丝丝飘过来，前调是桦木与茉莉的香气，最后留下乌木与香草的余韵。

在酒吧旁人看起来，两个人并不相识。但Pi却从背后传来的香水里辨认出来，加兰小姐前一晚约会的对象是一位女性，且是一位年轻又矜持的女性。Pi放下了酒杯，想起自己前一晚还忙着资源调度的事宜，不禁发出一声遗憾的叹息。
希望，希望今天能有所收获。Pi看着桌上孤零零的酒杯，等待着酒吧里接头人回传消息。

2022-03-24 19:16:26 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【尘土杯】

十点钟，准时出发。

不打算隐藏自己的身份不代表他打算堂而皇之把远征军的黑舰开进深空港，好在之前从中对星征集的民船还有一部分正在圣城，经由卡莱莉亚，他向另一位年轻些的赫托借了艘快船。蓝尾鸲号，船如其名，深蓝色涂装，在一片浅黄亮粉的船队里低调得格格不入。

“我更喜欢有朵露尔海报涂装的那艘。”在临时加装的机甲车间里收拾工具时，安提凯西拉有些惋惜地啧啧叹气。在两名军医决定带上机甲之后，机械师也加入了前往深空港的阵容，这支编制达到四个人的小队越来越像个参赛组，他沉默地看着换了便装的纳杰尔在医药箱前挑挑拣拣的背影，觉得自己是旅游团里唯一一个在工作的导游。

他也难得地换掉了军装，虽然没什么太大区别：当然还是一身黑色，冬装式样的长外套，帽子镶圈厚实的白毛边，衣袖按他的右臂长度，多少把那些机甲部分遮掩一点——有什么用，他还是没有一条能穿的长裤，深空港也没有第二个长着一双远征军制式机甲腿的男人。

算了，大不了开赛前先场外打一架。

上一次来深空港的日期已经快要消失在中枢的存档里了，或许还是军校毕业前被妹妹拉来泡酒吧，然后失去一整晚的记忆。他在港口解散了队伍，纳杰尔和弗丽嘉去赛场报名，安提凯西拉说要去地下市场转转，他自己的报名事项交给了希尔德，如今比赛日程还没拿到，正好做该做的事。他拉上外套的帽子，混在来往的人流里离开港口，在十五分钟后推开了目的地的门，想要得到信息，没有人会错过繁星酒吧。

即使他早就已经不能喝酒了。他在进门时推掉了兜帽，戴着黑手套的左手伸进衣领，抓出一把深金色的长发。主动暴露的身份或许是挑衅又或许是邀请，散发着辛辣味道的鸡尾酒沿着吧台推到他面前，他在片刻安静后响起的窃窃私语里拿起那只高脚杯，洒着细盐的杯沿轻轻在面甲上碰了一下。

“敬这无尽无休的战争。”

2022-03-24 20:28:11 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-03-24 20:31:51 系统机(1983820370)
叮！有人启动匿名机。
==【尘土杯】==
  一路过来风尘仆仆，但洛安没有立马找地住宿，私家侦探说歌德就在整备室，他无法按耐自己的思念，想要立马见到对方。
  洛安脚步轻快，见歌德看向自己便知道拙劣的伪装已被识破，他认出自己了。洛安有些高兴，自己在他眼里果然是特殊的存在。
  洛安低低地笑起来，走过去想要亲昵地抚摸对方的头发，却被躲开。
  “哎…我知道你还在生我的气，可是外面很危险的，”摘下黑面罩掰着歌德的脸颊亲了一口，然后掏出一个小盒子放到对方怀里。
  “给你的礼物，算是补偿。”
  里面有一张黑卡，还有一个硅胶丁丁。
  “我知道的，你很想我，对吗？”洛安眯起眼睛危险地盯着歌德，他知道该怎么回答的，对吧？
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-24 20:43:07 系统消息(10000)
*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员撤回了一条消息

2022-03-24 20:44:29 系统消息(10000)
*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员撤回了一条消息

2022-03-24 20:47:07 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  研究员们在LH—509号上安装的防御装置过于薄弱，他们设想的是完美躲避不需要那么强大的防御系统，毕竟AI的计算速度比人脑反应速度要快得多，但在实际操作中，尤其是半手动状态，似乎与研究员们的想法有出入。
  炮火自动锁定了LH号，一系列躲避翻滚并没有太大用处，机身遭到了对方猛烈的进攻。在震荡与火花中，沉舟快速检测了机甲的损耗情况。
  “机甲受损百分之六十，防御系统损坏百分之八十，右手臂损坏百分百。”
  很严重啊…
  沉舟皱着眉头，普通机甲受损如此严重几乎可以宣告退场了，但LH号是无人驾驶机，即使受损到百分百也能搞出自爆的最后一击。
  ……不过没必要，这只是个比赛，而且对手还留了情。
  LH号卸掉累赘的右手臂，稳住身形准备再次开枪，AI的瞄准可准得很，无畏号准备好了吗？
@莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长 

2022-03-24 20:56:20 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【尘土杯】
无尽海留下的烂摊子让她焦头烂额了几天，最终因为工作强度过大而猛然爆发，在办公室里一把砸了工作终端，将仍需收尾的工作一股脑地丢给自己的同事们，然后便目标明确地前往深空港。
著名的灰色地带，情报贩子和军火商的天堂，黑市与各种势力交杂之处，也是在战时少有的、联盟人和帝国人能安生坐下来喝一杯酒的地方。
她不需要和任何人解释自己为何选择此处为目的地，而那些有资格与势力知道她将去哪都人们多半不会把她和最近风头正盛的机甲比赛尘土杯放在一起，即便内部消息声称半决赛与决赛的最好位置均被玫瑰堡占去一个，所有人都觉得她必有其他目的。
而这种猜测的可信度，在传出目击到她踏入繁星酒吧一事后达到巅峰。
她独自一人，像是个普通游客似的穿了套米色为主调的运动常服，一顶棒球帽下宽大的蛤蟆镜挡去大半张面孔。
或许是上位者做得久了，更可能是四十多年的养尊处优，她没刻意端着架子，但是刻在骨子里的东西从不会随意消失，任谁来看都知道这是个看起来“非富即贵”的主——不过在深空港，这种做派的大多为不懂游戏规则的愣头青，在冲击着所有人神经、注意力都在吧台边那颗显眼的机甲覆面脑袋上的时间里，倒也没什么人注意到她。
那颗脑袋主人的嚣张气焰与广而告之的疯狗态度让她多少有些不豫，不过此处并非是个公开殴打对方的好地方，所以她仅仅只是随意找了个空位坐下，问酒保要了一杯25年的单一麦芽威士忌，不加冰。

2022-03-24 20:58:01 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长(2868494703)
1-2闪避受损10%-15%
3-4闪避受损15%-20%
5-6闪避失败20%-30%

2022-03-24 20:58:10 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长(2868494703)
.rd6

2022-03-24 20:58:10 兔娘骰子(2146206491)
莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长掷骰: D6=3

2022-03-24 21:00:02 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【快乐时间】【尘土杯】
消息放出去，中队的频道里就再没安静下来，一半是说正在休整或者去塔城没空的，一半是调侃希尔德放着他们值班自己偷溜出去玩的，总之没一个靠谱。希尔德索性也就没再管频道了，点了跟Ada一样的酒，坐下来边看楼下的集锦边跟她聊天。
“有参加的打算，你也对这个比赛感兴趣？”
罗德尔的酒吧能在这个寸土寸金的地方稳稳扎根不是没道理的，他大概是很少有的现在还坚持传统调酒方式的人了。被他端上去冰过的杯子里盛放着澄澈金黄的液体，上半部分悬浮着的光点像是宇宙中远远看去的星辰，不像是一杯酒，有点像一幅画。喝起来也足够清爽，只是隐藏的是对新手而言可能不是那么友好。
没说几句话，终端就有新通讯的通知，估计是组队的消息有人回了，希尔德放下杯子瞄了一眼，结果差点被没来的及咽下去的酒呛着。
不是只发了特殊战中队吗？怎么Armor那也有？而且他这么闲的吗？有邀请就接受？说实话，希尔德跟这位远征军军团长的接触不多，有限的几次接触又完全算不上友好。白云星的时候为了支援远征军，特战中队的损耗现在都还没补完，清流贸易中心顺手捞了他一把，结果回来就被叫到忠实之音挨了顿骂。
不过现在再说发错人了是不是不太礼貌？
“比赛需要提交机甲基本资料，确定参加的话请发给我——希尔德。”
还是这样比较好，看他也不想是能把自己的数据公布出来的人。
回完消息，希尔德才继续跟Ada聊起来。
“我是不介意带你一个，问题是你还在审查期吧？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-24 21:41:44 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长(2868494703)
【尘土杯】
即便机甲有些受损，不过这对于无畏级来说并不算什么，或许是因为身高的原因，系统再一次报告被对面火炮锁定。
“小家伙还不结束么，都受损那么严重了，你跟我机甲的等级完全不在一个水平线上”
见对面没解除对自己的锁定，随着枪声的响起凭借无畏机甲的高机动性进行战术闪避，即便躲闪的再快也还是被命中了几发，系统检测侧面装甲受损15%。右手操控肩部火神炮设定炮弹为烟雾干扰弹，朝人上空空击。在烟雾的掩护下朝人高速移动，同时手臂处切换成光刃。@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-24 21:48:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

他在发抖，不是因为恐惧，是愤怒。洛安的气息朝他大面积扑来，歌德现在有点反胃，紧握地拳捏紧又放下，最后还是在对方拿出那个盒子的时候彻底崩了盘。
洛安、把他当成什么了！！！

歌德反手拍掉了那个盒子，里面的东西顺着边沿滚到地板上在空气中暴露无遗。他抬手，用尽全力的给了对方一巴掌，被牙齿紧咬的唇部慢慢发白然后从间隙里渗出血。因为生气，身体止不住的在发抖。
“滚。”
“你有什么资格让我想你，你毁了我的生活，毁了我的工作。”
“恶心。”
他的表情依然挑衅，就像在说：来，在这儿，杀了我。

2022-03-24 21:57:37 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】
一天的比赛下来对于许久不上战场的拉瓦尔来说活动量难免有些过载。他将莫德雷德机身交付给烛光格纳库的工作人员，仔细嘱咐他一定要给莫德雷德外壳护理后，便进行了一个简易的易容，揣着某个中枢AI跑到了繁星酒吧，美名其曰，放松。
一进门他便看到那位联系人——或者说会长阁下坐在吧台边角，十分嚣张的步伐不自觉地一收，坐到了远离吧台的角落里。
鬼知道为什么现在看见会长心虚啊。
他点了一杯鸡尾酒，度数不高。然后低头和莫德雷德在终端上八卦，耳朵却悄悄竖起来关注着吧台那边的动静。

2022-03-24 21:58:57 *奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官(3525902717)
【下车伊始】
茫茫星空，一道超越光速的量子信号通过量子纠缠发射器以极快的速度从前线信号传输塔发送到了梅西耶军部和联合海军总部的情报计算机当中。这条消息并无过多的铺垫言语，而是直接了明的写道：

无尽海舰队损失超过60%。

这样一道重磅消息立刻让两个司令部中的所有人沸腾了起来。有的人哀嚎，有的人震惊，也有的人面如死灰。但无论怎么样，无尽海舰队几乎失去了作战能力是印在铁板上的事实。

一味的散发情绪救不了死去的人，更救不了无尽海。
在短暂的哀悼之后，梅西耶军部立马就与联合海军总部商讨关于重建无尽海这个当务之急的重要事情。双方商讨的时间略微有些长久，因为无尽海所受的创伤过于严重：主力舰损失殆尽、高层军官几乎无一幸免，再加上幸存下来的人士气极其低落，已然溃不成军。种种因素加起来，好似一个刚刚从医疗学院毕业的生疏医生第一次执刀就要面对罕见的多发性肿瘤一般伤脑。
联合商讨进行了数个星期，尽管期间双方聊得并不愉快，数次差点大打出手，但总归还是算能拿得出一份关于人员损失方面的解决方案——招回退役不久、伤病良好的高素质人员和大量提拔新。用于补充损失惨重的无尽海舰队指挥层。
————
星都，在这个星系中保有了一片完美的自然生态系统。不仅如此，还有许多人为创造的宏大风景，专门为高级军官或者是政界名人提供一流的疗养环境。而联盟海军中的大名人——奥克塔维娅中将正在这个近乎于完美的世界中调理着她在战斗中受伤严重的身体。
新历3350年的某一个上午，今日的天空下起了小雨，朵朵乌云遮住了大部分恒星所散发而来的光线。疗养院的阳台中，奥克塔维娅正在日常调理她的左手。尽管换上这手臂已经过去了三个多月，也有专门的技术人员和疗养师前来教学，但直至今日也依旧只能做一些简单的机械式动作，连拿一张纸片都要近一分钟之久。
正当奥克塔维娅苦恼之时，一旁的闹钟忽然响了起来，而奥克塔维娅也放下了手头的工作，随后整理了一下仪容，数分钟后一伙穿着军装的人走进了大门敞开的房间。
在经过短暂的交流之后，奥克塔维娅了解了当今的情况，也同意了军部的调遣并且直接在当日就跟他们一同返回军部。
————
搭乘的舰船正在漫长的定点空间跳跃时，奥克塔维娅。打开了那份有关于无尽海新任高层的名单，第一行便是自己的名字，而后与自己一同“空降”过来的参谋长是一位有所耳闻但并不认识的军官，听闻他的身体状况比自己还糟糕，但是能力优秀，也不失为一名良将。
在到达了目标地点——联合海军总部的宇宙港后，奥克塔维娅快步的走下穿梭机，观察了一下四周，除了熟悉的建筑以外，还有与自己一同到来的、即将在新·无尽海服役的高层军官们。

2022-03-24 22:09:43 (80000000)
【尘土杯】

这是我第一次参加这种比赛，备战室里没有多少人，我最后一次检查完自己的机甲不要让它在比赛中掉链子。它立在墙边，被我擦的锃亮。
“宝贝你要努力呀，这可是在给你挣新衣服。”
我起身伸了个懒腰，敏锐的听觉让我察觉到一丝不对劲。…那一头有人吵架！
秉着作为一个男人有着最纯粹的好奇心，我猫着腰蹲在了他们身后的柜子旁，静静的听着他们的话语。
我去，这么劲爆的吗？
我不敢看他们的脸，如果一旦探出头来，那绝对是被发现然后挨一顿打的事儿了。只是…什么东西掉地上滚出来了…
“哇哦。”
卧槽，是假勾八，卧槽。在备战室搞这些不好吧？？

2022-03-24 22:13:44 *奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官(3525902717)
@悼词=007打工人 

2022-03-24 22:23:41 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  高射炮未命中核心陷入了冷却，LH号不得不把喷气装置开到最大，在不同的树木后来回躲藏。
  这时烟雾弥漫开，LH号看不清地形，沉舟最初绘制的地图派上了用场，他巧妙地躲到一个石头后面。但此时LH号探测到有物体正朝着自己高速移动着，沉舟迅速跳开。
  一个后空翻踢开对方的光刃，同时拉开距离灵活闪避着，十秒…能不能坚持十秒…高射炮还有十秒就好了。@莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长 

2022-03-24 22:24:01 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
单数坚持十秒，双数未能坚持十秒。

2022-03-24 22:24:10 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
.rd6

2022-03-24 22:24:11 兔娘骰子(2146206491)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生掷骰: D6=4

2022-03-24 22:24:13 (80000000)
尘土杯

参加尘土杯已经不是第一次了，从懵懵懂懂的雏儿到如今胜券在握的老鸟，其中的心酸也就不足为人所言，但至少，还算的上成功。
舒展舒展筋骨——刚整理完自己的宝贝机甲，正打算明天彻彻底底一展雄风，眼神却猛的发现一个人影鬼鬼祟祟，盯着前方的地板，眼神里充满着渴望。
什么东西这么宝贵呢——顺着他的目光前移。
妈的为什么会是按摩棒——神经病啊！

2022-03-24 23:06:03 系统机(1983820370)
叮！匿名机！
==【尘土杯】==
  被打了啊。洛安舔了舔牙根，有些兴奋。他想起来那一晚歌德也是这样凶狠但毫无威力地龇牙咧嘴，这里是个好地方，可以坐着、趴着、躺着…而且随时会有人来，真刺激。
  不过洛安忍住了，毫不在意地捡起掉落的硅胶玩具拍了拍灰，他时间很够，不着急。
  “你可以继续回去工作，我保证不插手。如果需要，我甚至可以成为你们的荣誉合作者。”
  “宝贝，工作多累，在家里多陪陪我不好吗？”真可爱，歌德怎么样都好可爱。洛安捏了捏小玩具，眼神里充满了暗示。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-24 23:50:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】
“洛思，我知道，你还没通关，别想糊弄我！”
带着一种微妙的宠爱笑着看对方那种发恨的表情，他可真是个典型的少爷脾气。
“让盖尔小姐和爸爸时不时去不同的地方找你，你也去别的地方，随性而为，预测不规律的行动成本很高。但我希望你在决定做什么事前像今天一样，告诉我……”
既然话都说到这里了，前几天的决定也该告诉他了，“前几天我在圣夜皈依了，就在一片常去的那地方。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-24 23:58:56 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【罚戏】
大概是刚来深空港的时间点。
只是穿着女式风衣带着假发墨镜的吉罗德正穿过巷道。然后，他被一个衣衫破烂的小女孩拦下了。小女孩抱着花，大而清澈的眼睛看向吉罗德，“叔叔，买些花罢。”
“嗯？为什么喊我叔叔呢？”吉罗德蹲下来，平视着小女孩。
“这里很平……”女孩怯生生地伸手戳了一下吉尔德的胸口。
“这样是很不礼貌的哦。”吉罗德手疾眼快地把小女孩的手拦了下来，她只碰到了衣服。“有些女孩子这里都很平，但这并不能否认她们是女生。你这样叫她们会很伤心的。”
他从口袋里掏出了一些现金，买下了小女孩的花。


2022-03-25 0:05:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
 【罚戏】


……

…………

他握着湿毛巾，和一柜子硅胶面面相觑，造型各异的情趣用品翘着它们大大小小笔直挺翘的脑袋，用沉默向他发出嘲笑。

为什么，这种事情为什么要他来做？玫瑰堡已经沦落至此了吗？

不对，让别人来擦这东西好像也不太对劲。

以视死如归的绝望想心情——在清流时都没体会过，可见假几把猛于掠夺者——他打开玻璃柜门，迟疑地隔着毛巾握住正对的玩具。他不敢用右手去碰那些柔软的材质，只能把左手整个包裹上去，由根部向顶端轻轻揉捏，深紫色的章鱼触腕被纹金线的黑毛巾缠着，露出一截随着触碰轻轻摇晃的尖梢，细小的吸盘陷在湿的绒毛里，被挤压得拱起又松开，毫无预兆地，他想起它上一次被使用时的景象。

握着毛巾的左手没有戴手套，柔腻潮湿的触感渗进他的指缝，像当时顺着它流下的粘滑体液，他记得那时候艾希娅压在他的胸口，赤金色的眼睛离他那么近，像条凶恶的龙。她总能想出些新的办法来从他身上榨	取乐趣，因此才有了这一柜子东西，握着玩具的手下意识地攥紧了它，一声急促的喘息从面甲下流出，他不想去回忆那些折磨般的忍耐和羞辱，但他没法不去回忆艾希娅、回忆一个又一个在挣扎和欢愉里相伴度过的夜晚，情人也未必有他们这对仇人亲密。

……可以了，足够干净了。

他扶着柜门，慢慢松开手指，这才是第一根而已。

2022-03-25 0:10:15 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【尘土杯】
“尘土杯”又开始了，上次在普雷斯顿和红鹿军团交手，不算失利，却打得挺艰难，放不开手脚，这倒是一次不错的观察机会，应该能获得不少信息。而且地点在深空港……本着私心，放过去一双眼睛，也不错。
于是拨通了玉片的通讯频道。
“司承，休息了吗？打扰了，有个任务需要你去。”
大致把比赛内容和时间说给她，签署一小笔行动资金。
“去深空港记得用假身份，胜负不要在意，这不重要。你要做的就是观察和思考，获取战斗方面的灵感——如果有其他机会接触其他情报，也不要放过。准备好就立刻出发。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-03-25 2:02:29 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
【凯旋日】
  作为这场战斗的功臣之一，理所应当地收到了参加凯旋日的邀请。往日那些被狠狠掷在地上的辉煌被重新送回了自己手边，在光的照射下几乎要将自己的眼睛晃花了。
  若有其事的将勋章别在那尘封多年的军礼服中。一枚枚勋章依次排列，无声地讲述着那一段段传奇般的往事。胸前挂满了勋章，在勋章的最上方则挂着云源与浮光国徽，虽然现在浮光宣布独立，但自己有理由相信新王会处理好此事，浮光和云源早已在数百年中变得难舍难分，一朝一夕的独立是站不住脚的。
  一切准备妥当，镜子前的自己看上去一点也不老态龙钟。锁好了门钻进早已在门口等待的军用车来到了现场，老式军服在新礼服中显得那么格格不入，不管周围人用何种眼神看待自己，径直找到对应位置就坐。待女皇发言结束后便大快朵颐起来，自己对永恒之夏确实不怎么感兴趣，对他们的船也不感兴趣，现在科技的水平无非让护盾更厚些，主炮威力更大些，此外不会有任何足以影响战争形式的新科技出现。那冰冷的船怎么会有眼前的佳肴有吸引力呢？
  不过终究是没有饮酒，在过一会儿是要去见女皇的。在吃饱喝足之后去了皇家包间，在向禁卫军交出配枪之后，终于见到了现任帝国的领导者。人世无常，与她相别之时到今日并不算长，但却发生了如此多的事，不知道这对于一个小姑娘来说会是怎样的考验。以君臣之礼半跪在女皇面前，许久不知道从何处说起。
  “我们又见面了，陛下，最近局势真是让人眼花缭乱。”

2022-03-25 2:07:57 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
似乎是没有料到和自己对视的人竟是冲着自己来的禁卫军，也没有想到自己回来之后这么快就有了安排，握着酒杯的手稍稍颤抖了一下，但很快便果决的放下水晶杯，松开翘着的二郎腿站起身来，对着来人点头微笑。“您不用太紧张，我是个手无缚鸡之力的少女，也没有背叛帝国的意思，帝国能够再次接纳我都已经很让我欣喜了，我当然会百般配合您还有女皇，接下来我就交给您处理了，轻便吧～”说着便摊手拿起行李等待着吩咐。@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-03-25 8:59:33 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【东升西落】

“你在偷偷看我的成就记录吗？” 皱眉看着他，是那种底裤被扒后的不高兴表情。这……这都要怪自己腿受伤影响了操作，死亡时不能拍大腿就像有了足够经验不能升级一样离谱。
“好的，我明白，我懂。” 赫克兰说的话就像远在余烬妈妈打电话嘱咐防寒穿衣一样，自己则点头答应得很熟练。

提到皈依……想起自己刚刚结束的活动，拿到的资料，室内那种结束后的味道还没有完全散去，顿时有些不自然了起来，甚至无法光明正大的直视他的眼睛，因为会想到他下沉时的样子、健康而性感的身体。
微微低下了头，下意识的摸了摸自己耳朵。“赫克兰，我……我很高兴。你会让我误认为这么做是为了我。这样我们可以生前同眠，死后同穴。不过我知道你一定有自己的想法，卓弗塔什家没有人会逼着你这样做。能告诉我，是为什么吗？不论如何，从今往后，我会祈祷黑暗神把降在我身上的祝福，分给你一半。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-25 9:39:19 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】

“没什么特别的原因，很世俗逻辑，不想让那狗娘养的一枪拆散咱们。”
啊……不小心粗口了，赶紧看看洛思那边，正点头如鸡，好的。不去追究解释了。
曲起手指碰碰嘴唇，再在摄像头上轻触一下，完成一个娘里娘气的“飞吻”。
“晚安，做个好梦。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-03-25 10:24:29 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【守望回响】个人线

扑通扑通，过快有力的心脏跳动声构成了此刻的背景声。一些东西被再次接入身体，他恐惧着，但没有力气逃避，他将自己尽可能地团起来，躯干发着抖。
他被拥入温热的怀中，声音时远时近。“吉罗德上尉，你已经安全了。”
是……是那个人。吉罗德昏昏沉沉地想，记忆里的那个人说……说什么来着，记不起来了，但他本能地感到安心，他蜷缩在将军的怀里，各式检测仪被成功地接入了身体。
将军放开了他，残破的小船被迫离开了温暖的避风港，吉罗德又惶恐起来，他想抬手留住那人，却连半根手指都抬不起来，只能发出含糊不清的“唔”声，像一只落入猎人陷阱的小鹿，不安、脆弱而无助。
他被人抱起来，放入医疗舱，他被温热的医疗液包裹，那个声音再次传来。“睡一会吧。吉罗德上尉，你需要休息。”
缓慢滴入身体维持生命的液体里混入了一定量的安定成分，他渐渐平静下来，但——直到有人将门关上，他才陷入黑沉中。

2022-03-25 10:55:05 萨(2942876641)
烛光避难会心理建设中心研究报告
通用份——无保密等级
查询等级C.
评估对象：诺菲尔特·威铂斯·拉尔维斯德 男，26岁，烛光避难会士兵，单身未婚（旁边潦草的手写标注：但是私生活颇为混乱，妈的渣男）云源帝国人（存疑）
评估模式：生活模式调查/心理暗示
评估结果：当事人目前虽然仍具有较为强烈的自毁倾向，但是当事人较强的纪律性与一个较为稳定的周边环境下该倾向相较于原初已经得到了有效的控制，这方面的经验极具参考价值，建议与当事人养父肯派德先生对接并进行相应的调查以推广。
当事人的自毁倾向主要来源于其被弃养的过往，导致当事人对自己的价值判断产生误区而过于执着寻找价值体现，我们有理由认为，如果在一个良好的基本环境下培养出新生感情足以替代目前当事人的情感缺陷。当事人目前缺乏足够的情感依托而导致的任务中的略为出格行为我们相信仅仅是暂时性的激进，随着情感建设的完全会得到改善。
（潦草的手写笔记：还搁这情感建设呢，姐妹你别被他骗了！那家伙就是个渣男！整天说些什么不建立亲密关系就不会有人因为我而伤心，靠着这种借口撩了就跑，真的好离谱啊！！！你可不要信了他的鬼话，他除了长的稍微好看一点根本就是个骗子——按摩棒都比他靠谱！）
（另一行娟秀的字体：首先这仅仅是中心的心理评估建议，其次就算你被人家骗了也不至于在这里吐槽吧——P.S.不过说真的我还挺喜欢这家伙的 P.PS.况且他也没有骗你啊，是你自己一厢情愿觉得他会和你在一起的好吧。）


2022-03-25 10:56:16 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【东升西落】

星海中军械舰船的战火轰鸣与会场上各路记者的长枪短炮从本质而言究竟有无区别，这个自母亲与世长辞后数度于午夜梦回扪心自问的问题，在面前的战报上又一次得到解答——以哪种形式在哪处丧命显然殊途同归，左不过死路一条。而眼下，但凡在发布会上踏错一步，暗中伺机而动的政敌便会群起攻之，这样又与无尽海那位莽夫司令的结局有何不同。
逝者安息，生者受难。
伴随一声轻响，可视屏稳落桌面，万千心绪皆在抬眸前沉淀眼底。老练的舵手总能在巨浪滔天里顺利归航，这次也不会是例外。

“女士们先生们下午好，欢迎各位出席本次联盟外交部例行新闻发布会。我是外交部部长艾维斯.兰迪，今天由我就前线最新战况发表讲话。”
一弧恰到好处的浅笑足以安抚翘足企首的媒体人，而再稀松平常不过的开头好似例行前菜。只可惜平静总在骤雨前，短暂停顿后礼节性微笑终究敛于肃穆下。
“相信联盟各界都在密切关注无尽之海舰队与帝国舰队的交锋，而就在今天的早些时候，前往支援的火之眼游群指挥官正式传回战报，向相关部门通报了无尽之海的惜败与维尔诺司令的阵亡。”
“在此，请允许我为牺牲的战士们致以崇高的敬意，联盟精神永存。”
意料中的满座无声，三秒后哗然如期而至。

宣发台足够高，不消细看，场下那些或惴惴不安或面红耳赤的面孔便能一览无余。这并不陌生，人在激动时难免做情绪的奴隶，但站在这个位置上的人注定不能成为其中的一份子。尽管两小时前，自己也曾在办公室内缄默不语。
是时候让这场心火燎起的炽焰平息了，败亡者书上尽是血辱，更多谩骂无益于风雨飘摇的联盟，舆论必须保持基本理智。余光瞟见事先安插在大厅四周的专员们迈入场内，开始按计划执行维序工作，待会场渐归安静方才适时插上翻篇语。
“感谢诸位在这个沉痛的时刻依旧予以我们理解与配合。”
民众、媒体、政要分别需要什么，任何一位浸淫外交多年的要员都了如指掌，但让人信服又是另一回事。
“众所周知，自帝国将不义的战火烧向联盟，不幸就从未远离我们脚下的土地。‘星月夜事件’、余烬都城失陷，乃至本次无尽海舰队遭受重创，长年累月的战争为人民带来灾厄，苦难更是无时无刻不在拷问我们：我们所坚持的理念是否正确？但亲爱的联盟同胞们，联盟是什么？联盟是多元文化的交融，是互助共赢的标杆，更是自由平等的理念。我们繁荣昌盛，是因为祖辈们留下的联盟精神带领我们携手并进；我们屹立于群星闪耀间，是因为忠于联盟精神的志士们始终捍卫着信仰。哪怕时至今日，坚韧不拔的联盟意志也引领着我们穿越迷津，刃山围剿的胜利就是最好的证明。正是我们不懈的凝聚力，挫败了帝国蛮横嚣张的气焰，为联盟发展争取到绝佳的机遇。”
如果条件允许，谁不想站在捷报发布会。惨败堆叠而起，要在联盟脊梁骨上戳出鲜血淋漓的血洞，就连少有的胜仗也略显苍白无力。
“我们必须承认，此刻的联盟正值低谷，但这并不是因为我们所信奉的失去了意义。恰恰相反，富强与存亡取决于社会凝聚力和勇往直前的决心，意志的瘫痪才是走向全面倒退的开端。真正的力量与正义同在，帝国霸权主义的狼子野心无法击垮我们，但任何分裂思想的苗头都会对联盟内部的安定构成威胁，一切分裂行为都是对联盟精神的挑战。前有浮光独立为帝国带来的动荡为诫，我们需要明确，内部威胁才是社会发展滞涩的阻碍。联盟同胞们，请相信，联盟的命运始终掌握在可靠的四国人民手中，我们终将驱逐一切侵略者，再度走向光辉未来。”
十指交叠置于身前，掷出结语的瞬间已做好迎风击雨的万全准备。纵使联盟内政一团乱麻，只消自己身在此位一日，便不容外人置喙。
“以上是本次讲话的全部内容，下面是答记者问环节，还请各位有序发言。”

2022-03-25 11:38:57 萨(2942876641)
罚戏
“说起来你怎么把珊小姐拒绝了啊——”整备室内，哐哐叮当的器材整理的声音混着含糊不清的提问，甚至我第一时间都没听清楚他说的究竟是什么批话。
“或许，有没有可能是我们不太合适呢？”我揉揉脖子，骨头和金属件嘎嘣作响，一时间甚至有点惊悚——妈的这傻逼今天不知道嗑错了什么药，下手真他妈格外的带劲，脖子到现在还是着实生疼。
“你可放你娘的屁吧——”他只是嗤笑一声，而后接着说“不是你自己说的一见钟情吗，还搁那说什么这是你此生绝无仅有的机会是吧，而且你们俩不是很聊得来吗，人家才入职不到一周就拐走一起泡酒吧了——况且退一万步讲，就算真他妈不合适，你像那种在乎的人吗——妈的别骗鬼了。”
我一时梗住，甚至不知道该用什么话去敷衍他——甚至我真的有在考虑要不要先当场把这玩意打晕再说。
“话说回来，你今天怎么有气无力的——打靶也是，今天你甚至都脱靶了，怎么搞的，昨天晚上整太凶了？”有的人，你一秒钟不去理他，他就会开始犯贱，甚至是持之以恒，坚持不懈，花样百出地多角度无死角犯贱。
“不过是一些小伤罢了。”

小伤——指的是屁股和心灵的共同创伤，即便屁股有朝一日能恢复如初，心灵上的迫害这辈子也无法洗尽。
我他娘的怎么会知道珊小姐会他娘地把我麻晕后掏出28cm按摩棒啊！妈的神经病啊！
倒不是说不能接受，但是无论是谁，在约会中途晕倒，过了两小时好不容易醒来的时候发现你一直以为的那个文雅的美女正手持28cm仿真勾八在你屁股里进进出出——还挂着心满意足的圣洁一般的微笑——都他妈的无法理解好吧！！！
妈的，为什么拒绝——倒是说说看这种情况谁他妈能接受啊！

有人在内心深处这般咆哮——忍着屁股疼与心灵的创痛。

2022-03-25 11:46:16 (80000000)
“我是光速通讯记者。请问有幸存者称营救开始后联合海军其他部队有按照国籍救援的行为，是否属实?”
外交部长发言刚结束，屁股就坐不住了，起身抢着提问，镜头对准外交部长。
“还有有消息称新上任的指挥并非梅西耶人，是否意味无尽海将彻底转型为一支国际化的联合舰队，那么它的开支将如何处理?梅西耶是否可以减少用于联合海军的开支?梅西耶是否需要在上述情况下继续保持原有的合作内容?”

2022-03-25 12:00:31 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【罚戏】

刚从实验室管道里卸下了工作一天的通风扇，相比于昨天刚入职时，它扇叶多了一层因冷热不均凝成的薄薄水雾。
此时它正被自己拿在手中把玩，是合格品还是劣质品？是否还能继续服务下去？它无法阻拦审视的目光，滚烫的体温和桎梏也让它无法自由运转。无力，干净，被迫接受打量。
指腹在银白扇面上轻轻一抹，那一层水雾堆积形成一滩水渍，沿着边沿欲坠而不坠，指尖轻轻在扇叶弹了一下，它的身体轻轻打颤，发出一声隐忍又欢快的脆响，弹出的水雾飞在自己鼻尖上，并没有想象中那么凉，扇叶那一块露出的银白却反衬出自己的脸，耳垂是暧昧红，眼神是沉沦中的迷乱，看着扇叶，又仿佛透过银白色扇叶看着自己。身体不正常的痉挛，长长的湿热吐息让扇叶再次模糊起来。
人终究要为所作所为付出代价，对皈依礼的不敬是要接受惩罚的，但谁知道下一个小排风扇又是哪个呢？

2022-03-25 12:17:44 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

这是一次正规军的训练，虚拟环境，我从未接触过这些，只是听之前的同学或学长有说过。头上的感应器很沉重，压的头发整个贴在脸上，发尾扎着脸颊有些发痒。

但是很快我就忘了这种感觉。
帝国的暴民蜂拥而上，昔日辉煌的原初城在火焰的吞噬下消失殆尽变成一段历史最可悲的残影。他们在高台底下欢呼叫喊着一代暴君的统治终将结束，人民团结的力量带给了他们新生。女皇被押送到高台之上，她的头颅依然不会低下，依然高傲的俯视全局即使之后头颅会落下。
联盟呢？联盟大概是罪魁祸首，不然他们也不会在这种时候了还能来到帝国国都观看这场荒缪的盛会。
我在笼子中，最简易质朴也是侮辱性最强的铁笼中占领着这个舞台主角的后补位。上面头颅滚滚落地，无论是最后还是以前，她的眼睛最终还是会看向我这里。
碧蓝的，没有了任何生机和情绪的眼睛。
我与她对视对视良久，我也不知道该用什么样的表情面对她的残骸，于是就这么无表情沉默的等待着。
人终将有一死，虽然我觉得，能被推到制高点上在人民的叫骂声中死去，也是不错的。
底下大喊着“疯子”“帝国的耻辱”依然没有浇灭我的兴奋感，我被拖了出来，站到了高台的中央——她刚刚站过的地方。我腰杆挺直，学着她刚刚的样子仰起头来，深绿的眼睛眯了又眯，看着底下因为我愤怒的人群还是忍不住大笑起来。
愚蠢、愚昧的人民。
你等着，我这就来下地狱陪你了——

2022-03-25 14:06:01 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

人坐在角落里，但注意力早就钉在吧台和酒吧大门。有几个面熟的大人物，但出于酒吧内人口嘈杂，Pi也没有上前搭话。吉尔赛后来小酌一杯，也都是意料之中。
约的接头人本应此时此刻带着尘土杯参赛者的所有详细信息来换取报酬，但迟迟没有等来，等来的却是另一位名单上的人。

银色的铁质面甲，因重量脚下引起的沉重声响，深金色长发，烛光避难会危险等级一级的人物。Pi确信在这里不会存在第二个这样的怪物。
烛光避难会的档案这样写道，Armor，尼可西耶至暗远征军军团长，战斗技巧丰富，精神心理异常，数据显示对异教徒有百分之百的毁灭倾向，占领之时即屠杀。初步判定无任何共情能力，暂无明显弱点，无法合作，无法沟通，无法控制，无法治疗。如有可能建议当场击毙。

诚然这个战争年代，多少士兵手里染着无辜人的血。但大多时候只是奉命行事，有些人深夜会痛哭，会跪在神像前祈祷赎罪，会怀揣着心魔向避难会求助，会在反反复复的心理治疗里幡然醒悟。至少这些人是可以救回来的，伤口里流出的仍是热血，身体仍旧有人类的体温，烛光希望他们悔改，希望他们约束自己，毕竟他们无法负担起战争的全责。
但有些人……他们在杀戮之中得到了比生存更美妙的快感，他们渴望一种超越生命的毁灭就如同看着无辜的一大群灵魂升腾消逝。血管里或许已经干枯死寂，只剩下铁质躯体里冰冷的轴承和一副几乎用不上的烂肉。

Pi嘴角的笑容早已消逝无踪，他墨镜下的眼神极具攻击性，他没有看着任何人，而是盯着吧台前那一堆废铜烂铁，既然在失去人类身躯的同时也失去了人性，那索性连同意识和大脑一起升天吧，让你可怜的邪神去保佑你。
根本无需过多言语，烛光避难会存在的意义正在于此。
起身向吧台走去，一手端起酒杯，一手揣在裤兜里。在离着他几步的距离里，一把黑色手枪轻轻巧巧的出现在手上，迅速抵上了那颗承载意识的头颅，就让这份罪恶结束吧，这颗子弹会治好它的病人的。
“安息吧，罪人。” 像临睡前的轻喃，咬字极淡。Pi听见加兰小姐在自己身后的呼喊声，陌生的环境贸然出手会有多少危险，管不了。
他开枪了。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-25 15:28:04 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【尘土杯】
酒吧的两位如今都处在一个非常关键的时刻，这项行动如果成功将会改变他们的命运，如果失败，也同样会改变命运，只不过是从这世间被抹除。
尼克已经在酒吧内的封闭空间待了三天三夜没合眼了，他面前大大小小的屏幕不断弹出各种信息，让人看的眼花缭乱。但最重要的还是旁边的一份位置图的比对，已经快进行到尾声了。
而就在此刻，酒吧的监控传回画面，有人胆敢在酒吧内开枪！酒吧自建立以来也不是没有人在里面动过手，但大都没有再活着出去，无论是谁。于是后来酒吧便有了条不成文的规矩，禁止在酒吧内动手。现在有人公然挑衅，无论是第一次来的新顾客，还是吸嗨了的老顾客，都不能随意了之。
尼克启动了酒吧的安全系统，瞬间酒吧外面竖起多道激光门将酒吧围死，里面的天花板上也启动了磁力系统，但还仅是小功率。所有墙壁上的装饰物旁边都开了个小口，里面的瞄准死死锁定着眼前的二人。
尼克从封闭空间走出，三天三夜的透支让他的精神状况不是很好，他来到吧台猛地灌了一大口冰酒，然后也毫不客气的质问眼前的二人，“说吧，你们能给出什么条件让你们活着出去？”@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-25 15:34:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

强大的心理素质和职业素养让他骂不出过于难听的话语，只是闭上了眼睛不愿意看对方的脸和他手上那个肮脏的东西。
…光明神保佑。
“…离我远点。”

歌德永远惊叹于洛安的强大而且厚重的脸皮，让他对此无计可施。他本人就是一个自尊心很强的人，就算再努力对这些熟视无睹，但还是忍受不了对方上杆子的性骚扰。
…等上了比赛就杀了他。
混账。

2022-03-25 16:24:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【尘土杯】

有人过来了，目标明确，步伐坚定，显然不是来聊天的。

机甲视野让他不需要回头也能看清身后的来客，陌生的面孔，也许是帝国人，也许是寻仇的卢米艾人。既然选择了公开身份，这样的结果也在预料之中，因此他只是轻轻放下了那杯没动过的酒，在祈祷似的低语和金属碰上金属的轻响里沙哑地笑了一声。

砰

漆黑的头颅向吧台倾倒下去，滑落的卷曲发梢垂进高脚杯，在盖过了乐声的哗然和惊呼里，一滴深红的血顺着它们慢慢滑下，落进那杯金橙色的酒液。戴着手套的左手捻起那绺被染出一条赤色的金发，他从喉咙里清出几声沉闷的咳嗽，扶着吧台直起脖颈，动作慢而僵硬，仿佛听得见脊椎一节节齿轮般相咬的生涩杂音。

“我原以为是光明神的走狗，但是不，他们不会祝我安息。而你也不是帝国的军人——你认得我，却不了解机甲。”

远征军的陆战机甲长得像黑铁，实际却是复杂的合金，硬度足以抵抗机甲携带的大口径武器，更不用说一颗平常的手枪子弹。他连外甲破损的警报都没收到，那抵着脑袋的一枪或许会留下一个弹坑或一道划痕，也的确用冲击力在他连着金属的组织上撕出了几道渗血的裂口，但也就仅此而已了。说不出是满足还是失望的长长喟叹随着电流的嘶声溢出喉咙，他转过身，几根锋利的金属指尖搭上手枪的套筒，把它向下按去几十公分，枪口抵在了自己的左胸，亮银色的面甲向对方俯下去，将那张脸罩在镜面的倒影里。

“想杀死我，你得瞄准这里。”

下一次。金属扭曲变形的尖利噪音替他补充。他松开那支枪管变了形的手枪，背对着吧台，看也没看那些落下的封锁一眼，只是毫无波澜地平静开口。

“在酒吧里对别人后脑勺开枪的可不是我，对吗，正义的刺客先生？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-03-25 16:27:16 悼词=007打工人(1436095982)
【起死回生】

老爹的手腕强得一如既往，调任书来得快，报到时间也压得紧。无尽海的存在现在在联盟就是块滚烫的烙铁，谁接手谁得脱层皮。从这个角度来讲，刚好适合自己上手。空降的军官不容易服众，但若本身部队就七零八落就另当别论了。
唯一需要烦心的是从哪里搞钱。在联盟现在的体制下，自己从忠实之音转调无尽海等同于用忠实之音的军功换军衔，之后跟忠实之音的协同合作都需要过明面批准了。老爹估计心塞得很。不过没关系，既然答应了三年，那三年之后自己肯定会回去。
拿着调任书跟主治医生磨健康确认函，签署了一系列保证书保证自己在基因手术恢复期不会胡来。答应保证合理睡眠、清淡饮食、健康监测、非必要不进行身体对抗、不透支用脑、不药物滥用等一系列条件之后终于弄到了确认函。
换上联盟军装，别上无尽海的徽章。暗金色圆形框内是黑蓝色深空，底色有碎金星光点点。肩上上校军衔制式齐整，坐上主治医生最后的底线——一台日常出行功能齐全，结实轻巧的电动轮椅。镜子里的自己感到陌生。帝国军装在自己身上穿了那么多年，差一点就脱不下来了。
穿梭机没用联盟提供的，而是把冬骸号注册上军备名单后自行前往无尽海基地。操纵轮椅从衔接桥上开下，走向约定集合的无尽海总部。在那里看见了自己即将共事的无尽海现任指挥官，舰队司令，哈莱克中将，值得尊敬的女士。
扶着轮椅起身，站直身体敬礼。
“哈莱克中将，无尽海舰队参谋长希尔·奥古斯汀向您报道。”
@*奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官

2022-03-25 17:02:47 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【东升西落】
无数人曾问过自己为什么喜爱这份工作，答案毋庸置疑，没有人能拒绝挑战。瞧，多有活力的年轻人，想必他已经为今日的星报头条打好了初稿。
“这位先生，你提出的问题十分具有回答意义。但如你所见，这里是外交部新闻发布会，作为外交部部长，我的职责不过是对这个主管外交事务的政府部门负责。虽然就个人而言，我非常愿意为你解惑，但遗憾的是，内阁开给我的薪资足够充裕，我暂时无意兼任其他岗位的工作。另外，我认为李伯塔斯先生与罗森伯格女士能将他们的工作处理得很好，相信我的两位同僚都能给你满意的答复。”
是的，没有人能拒绝挑战，但艾维斯.兰迪更不能拒绝把挑战打包转赠同僚这充分满足恶趣味的天大诱惑。
“如果你只是不慎走错了会议厅，稍后我将派专人将你请去正确的会场，并将本周财政部与国防部的例会时间表发给你。”
母亲在上，感谢您予我一对明亮的双眼。现在，光速通讯的记者先生，你胸牌上的名姓我已牢记在心。
“为每一位记者朋友服务是外交部的荣幸，那么，有请下一位发言。”
——再见，祝你的职业生涯一帆风顺。

2022-03-25 17:04:36 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【沉土杯】
枪声。
拉瓦尔迅速抬头起身，向处在中心的会长靠近。他将还没有来得及喝的鸡尾酒和终端放在原地，给莫德雷德留下了一句准备联系三千求援的指令。
拉瓦尔走近吧台，越过先生，接过手中那柄被捏烂的手枪，他将会长护在身后，直面那个半身是机甲的男人——或者说是大名鼎鼎的联盟致暗远征军军团长Armor，一个值得国防军参谋部用红色文件夹标注的“高危人物”。
情况的陌生让拉瓦尔慎于开口，他只用行动表达了自己的态度：想动先生，先杀我。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-25 17:06:02 系统机(1983820370)
叮！怎么那么多人奴役机！生气了。
==【尘土杯】==
慈悲号在由尘土杯的机械师做鉴定，早有听闻深空港繁星酒吧得名气，趁着慈悲号被鉴定等待抽签的时间没有事情，打算趁机来此品尝美酒，最重要的是，白云星教区的主祭说这里能打听到关于光明神号被击毁背后的事情。
一切接好，只是来到这酒吧外围，却发现它暂时不对外营业。外面下起了雨，两点三点，渐渐要连成一片。雨云会挡住太阳，今天注定有不好的事情 发生——早一点被挡在门外的酒客一边摇着头，一边说里面有人在闹事，还动了枪。
就近找了一张路边长椅，还没有完全被雨水打湿。坐了下来，撑起一把白色的雨伞，也是彻悟港教区的配发物品，白色的伞面上印着一对小小的金色双星标志。消息和秘密暂时往后搁置，如果待会死者里出现了光明神的信徒，还来得及三步冲上去，让他闭上眼安息。

2022-03-25 18:19:44 (80000000)
“哦外长先生您好，我是超光速通讯的记者。”匆匆忙忙整理一下手中的笔记，勾勾画画出一直以来在意的几个重点问题，只可惜刚刚被那家同行抢了先，这次可不能再落后了。
“根据您的发言，我们是否可以确认联盟目前仍旧认为局势尽在掌握，如果目前局势尽在掌握的话那我们目前的牺牲是否有些过于昂贵了，如果一切不在掌握的话，那么谁又应该对这些牺牲负责。”

2022-03-25 18:47:01 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【东升西落】
“正确的会场”。
这也不能完全怪艾维斯·兰迪，毕竟他是那个被无数镜头和麦克风怼在墙角的人，可是一番慷慨激昂又无聊透顶的演讲纯粹是浪费版面，当然满足不了媒体人们的胃口。话又说回来，浪费版面毕竟是他的工作，谁知道呢。
空气在嗡嗡作响。
“安静。”一边低头看稿子，一边将手掌下压，做了个手势，“财政部是个做实事的地方，不是个作报告的地方，所以——我不会就无尽海的战况再加以慷慨激昂的文学性补充了。”
“我们必须意识到，任何一个黑天鹅事件的背后都有一套未曾被发现的常模，都存在着尚待调查的系统性风险。我们必须认识到这次惨败并不能完全归罪于某个个体。毫无疑问，体系中存在问题，我们也不应该回避它。”
体系中存在问题，用完美的官方口音将每个音节都咬得十分标准。在这里顿了一下，但体系中的问题可不是财政部能解决的问题，被打扰的那个人自然也不会是日理万机的李伯塔斯部长了。
“先生们，如果在问题没有明朗前我就草率地给你们一个答复，那么我们等待的究竟是什么？下一次史无前例的惨败？再一次血本无归？”
语调没有提高，声线依旧平稳，看了看面前的记者们，低头整理了一下文件，继续说道。
“唯一可以确定的是：我们的税收会用在我们的人民身上，不论是用来建设我们的制度本身，还是用来捍卫它。没错，我们会进一步评估无尽海舰队对梅西耶和联盟本身的重要性，这是重新规划开支的重要基础。”
转身走下发言台，从秘书手中拿过今天的日程表。
“今天没有问答时间。因为现在需要的不是演讲，而是行动。抚恤金还在统计，这是目前的首要工作。”

2022-03-25 19:44:23 系统消息(10000)
管理员悼词=007打工人撤回了一条成员消息

2022-03-25 19:50:13 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【随行日志】
星历3351年3月13日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，我们在跟随舰队折跃至原初城的途中出了意外，五天了，我们被困在这个紫色的鬼地方五天了，这是什么见鬼的恶心空间？整个空间都像是一种难以言状的紫色粘液组成的一样，一片寂静，真他妈安静，我要疯了，信号也被阻隔无法联系外界，无法折跃，不幸中的万幸是，舰上有足够的食物和水可以挺一段时间，至少我们短时间内不会因为食物问题而发愁了，我们一直在尝试任何可以离开这里的办法，尽它他有多么无厘头，请光明神保佑我们

星历3351年3月16日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，我好像察觉到了一些问题，为什么在我的眼里有些人的身体变样了？长着兔子耳朵的人？象鼻子？我甚至透过舷窗看见了飘在太空的猴子，我只是睡一觉就成这样了？其他人丝毫没有察觉到这个问题，我不能让他们发现我是特殊的，一定是我的精神出现问题产生幻觉了，对，就是这样
星历3351年3月17日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，船上的食物和饮水不多了，按照最少了分配的话大概还可以挺一周，十天前的预感成真了，我们完了
星历3351年3月18日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，我的精神状态可能更糟糕了，舰上的水源变成了一种红色带有锈味的粘稠液体，食物里也多出了一种叫猿肉的袋装食品，别人竟然吃的这么香，要不，我也去尝尝？
星历3351年3月19日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，好他妈难吃，这猿肉根本就不能吃，好酸，刚吃一口就丢了
星历3351年3月20日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，休息的时候随便望望，透过舷窗竟然看见了今生最难忘的东西，一颗巨大的眼睛，天啊这东西目测竟然比黑光号还大，它瞪着那双红色的大眼睛死死的盯着我，头好疼
星历3351年3月21日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，今天做了一个奇怪的梦，我变成了一只猿类，被一群眼睛冒红光的白兔子追着，在它们马上追上我的时候我醒了，做梦变成了猿，猿肉.....
星历3351年3月22日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，舰上有人失踪了，凭空消失，一点痕迹都没有留下，剩下的船员们的脑袋都变成了大前天看见的那只眼睛，时不时可以听见小孩子的笑声，时近时远，好吵
星历3351年3月23日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，全员失踪了......偌大的黑光号仅剩下我一个人，一夜之间舰里长满了杂草和藤蔓，长在钢铁上面的草？
星历3351年3月24日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，瞧啊，什么都没有意义，我们存在的唯一目的就是为了信奉它，娱乐它，为它去世，看看它赐予我的兔子耳朵，多漂亮啊哈哈哈哈【后面两行字歪了】
星历3351年3月25日，南辉星编队战列巡洋舰黑光号，如果以后有人能在舰长休息室找到这本笔记，切记，黑色是蓝色，紫色是白色，水是污染，人是猿肉，你是大象，我是山羊【歪七扭八的笔迹】

2022-03-25 20:03:17 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【快乐时间】
“我以前还在深空港那会，只要办这个比赛，就会去凑凑热闹……不过我是真的凑热闹，对机甲算得上一窍不通，也就能看看他们外形怎么样、打得漂不漂亮之类的。”
虽然这酒是她点的，但因为酒单上并没有标注里面混了些什么，看着漂漂亮亮，喝起来口味又清爽，于是根本没有把这一杯鸡尾酒和“烈酒”划上等号，一面聊天，一面就不知不觉喝进去大半。
对自己酒量没点什么数的Ada，不仅很敢点，而且还很敢喝，好像自己天生就该如此，是个千杯不醉的喝酒大王。拿烈酒当饮料喝完的结果就是不出十来分钟她就开始有些飘飘然，面颊发热发烫，甚至连眼神都微微涣散。
……这么漂亮的、喝起来一点酒味都没有的鸡尾酒怎么会猛！
真是生活不易，Ada叹气。
她的脑子像滚进了粘稠的蜜水，没多久就开始转不动了，本能让她点了些下酒的零嘴，拿签子扎了块酥酥脆脆的油渣送进嘴里，顺带把还剩杯底的酒推得远了些。
“所以你平时的兴趣爱好是机甲吗？我好像之前听见你对着叫老婆来着，当然也有可能是我听岔了……咳。”她回忆起在清流带飞她好几次的那台银白机甲，和最后被带着躲避攻击时刻，身为局中人对此的深刻体会，真情实感地也想给保护着她的机甲与机甲里的希尔德一个亲亲还有大大的拥抱，“说起来，我还一直没有好好谢谢你，在清流的时候，如果不是你，我肯定是要没了，哪里有机会能活着坐在这里聊天喝酒。所以——你有没有什么想要的、想做的？我一定尽力帮你完成呀！”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-25 20:45:30 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

阿兰森第一次来深空港。他穿着宽松的花衬衫五分短裤松垮的挂在腰上，巨大的墨镜盖住了几乎一半的脸，脑后的头发松松垮垮扎着被甩到了肩膀上。
很显然，他是来看比赛度假的。
一个虚伪的人总是需要外部的包装来证明自己不是那么的虚伪狡诈，阿兰森也是一样。只不过这样的装扮会让他更像一个没事干找事做的公子哥。他在酒吧里点了一杯草莓气泡水，即使那个调酒师用看怪胎的眼光看他他也毫不在意坦然的朝那人说了句“谢谢”。

调酒师递过来玻璃杯的刹那，在离他不远处发生了枪响，毫无准备的阿兰森在接过杯子的一瞬间吓得抖了一抖，本来就不多的气泡水霎时间被抖没了一半，从杯子里跳跃到桌子上又溅到他的花衬衫上。
“………”
他从口袋里取出纸巾大概擦了一下他唯一带了的这件衣服，并把气泡水又给了调酒师。
“麻烦帮我重做一杯，谢谢。”
墨镜慢慢从鼻梁滑到鼻翼，露出他探究的眼神顺着枪声看去。
瞧瞧，我又看见了什么，真讨厌。

2022-03-25 21:35:55 *奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官(3525902717)
【下车伊始】
尽管自己在军队中已经消失了快一年了，但还是有人能够一眼认出自己并友好或兴奋的前来问候。而正在跟自己的几个被调遣到无尽海的学生交谈完后，耳朵灵敏的听到了一阵轮椅运动的声音，心中大概有了猜测，随即便转过身去。因为上级无需对下级作非常正式的回礼，因此便用常规的礼仪回应着奥莱斯汀。
“午好，奥尔斯汀先生。”
在简单的点头示意后迅速的示意他坐下。

由于地区问题一部分人员还未到齐，因此站于奥莱斯汀身旁靠前一点的位置与其一起走向联合海军总部那宏大但朴素的会堂提前准备上任议式。
@悼词=007打工人 

2022-03-25 21:39:12 系统消息(10000)
你撤回了成员“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长的一条消息

2022-03-25 23:51:08 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  阳光透过彩色玻璃照进教堂，铺陈在地板上像闪亮亮的糖果。撒德神父捧着经书心不在焉地听讲，抄写的笔记有些凌乱，他在人群中寻找着一位穿围裙的神父，可惜一上午过去都没看见。
  啊…他是不是又被安排到扫厕所了？
  年轻英俊的撒德神父皱起好看的眉，轻轻咬住下唇，满是不安。踌躇半晌，撒德神父悄悄举起手示意离开，虽然他可以光明正大地溜走，因为主教的宠爱给了他这样的权利。
  台上年迈的讲师不耐烦地挥挥手，他是知道这位新来的神父的，从同伴的闲谈中，以及主教宠溺的口吻里。他想起了多年前的自己，但他已经很老了，他不能让自己的嫉妒过于明显。
  于是年长者说：“神赐予我们苦难，我们要在苦难中救赎自己。”
  “神爱世人——”
  “神爱世人——”
  撒德神父仍有羞耻之心，红着脸快步离开，“哒哒”的皮鞋声隐藏在信徒们的祈祷声里，一如隐藏了的撒德神父自己。
  “呀！赫、赫尔曼神父！”撒德神父来到了厕所，不安分地揪起衣摆。他脸上的红晕还未退去，结巴倒是找上门来。
  赫尔曼神父的碎发被薄汗粘在脸颊上，他熟练地提开了挡在门口的水桶，望向对方的淡金色眼眸依然柔和而清澈。
   “是撒德神父，请进。”

2022-03-25 23:52:25 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【罚戏】
“啊，不是，就。姐姐你真的要看吗……感觉好怪啊！！！”赤身裸体地站在镜子前，看着视频终端那头的人很明显不带掩饰的笑意，一股子尴尬与那种几乎从未体验过的名为羞耻的感情油然而生，直愣愣顶到最深处并显而易见在通红的脸上反映了出来。
“明明是不知道谁在那里逼逼赖赖说听着我声音都能发情的吗——”终端里透过电流所传来的声音略微有些失真，但言语里的那种调侃即使隔着无数星系也听得清清楚楚，不由得让人愈发相信，人在说骚话的时候真的是没有脑子的。“别挡着啦，快让我看看是不是真的跟你说的一模一样。”很明显，那个平日里甚至有些过分严厉的女军官如今就像一个阴谋得逞的小孩子一样迫不及待地扒拉着自己的成果——甚至还开了录像。
有一说一，真的好怪啊！——一时间心里只剩下这种想法——但是又能怎么样呢，无论如何，谁让这是自己的亲姐姐，就算是再过分的要求——不过是照做罢了。
在那人的视线里，对着镜子——宽阔的落地镜，手底下的动作从羞涩到娴熟，湿糯的吐息拍在镜子上氤氲一片又一片水雾，除了一抹潮红外什么也看不清。
身体一阵有些过于激烈的颤抖，眼神里充斥着微妙的满足，羞耻又有那么一些渴求望向视频里那个同样也变得有些面色潮红的人影，一言不发。
长久的沉默
“……”
“……”
“……”
“我爱你。”
没有听清究竟是谁在说。

2022-03-26 0:01:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

祸害遗千年。
要知道此等一级危险人物出现在自己面前的概率不足5%，一击未成，很难再有第二次机会。
银色的面甲倒映着Pi此刻的面容，看不清眼神，只能从脸颊轮廓中看出他一定在咬着牙，神情冷漠又镇定。
他试图看清楚面甲后面是否藏了一张人脸，但却是徒然，他只能从这里看清楚自己那张脸，惋惜的，遗憾的，甚至想再来一枪的。

根本就是打错了地方，连一声痛呼都没有，那一点血液顺着合金流出一道长长的血痕，像一种刺目的挑衅。Pi觉得自己的手在发抖——不是害怕也不是恐惧，是一种全力以赴冒死一赌之后仍然失败的愤恨。
但他没有再下一步的动作了，他从拉瓦尔手里抽出那把变形的手枪，不甚在意地扔在了吧台上。开口说话的声音不同寻常，像是变了调子。
“如果还有下次，我会瞄准你的心脏再开枪。不过，Armor团长，我会祈祷让你死在下一次的战场，虽然我并不希望你那么体面得死去。”

拍了拍拉瓦尔的肩膀，“你不负责我的安保，拉瓦尔，你得回赛场上给我拿个杯子回来。” Pi的语气里带着刻意的放松，拽着拉瓦尔的手臂一同走到调酒师面前。

端起自己的酒杯，压低了姿态与调酒师碰杯，一饮而尽。
“抱歉了，本意并不想在您的酒吧里惹事，不过事情既已发生，总要做出些弥补。我是烛光避难会的高级成员，愿意为我的过失赎罪，如果你需要烛光避难会的协助的话。”

Pi没有再去注意那个战争疯子是不是想直接捅上来，他知道这个人危险，但却异常冷静。事情已经到这种地步了，还有警惕和恐惧的必要吗？
不过加兰小姐并不这么想，她站在Pi的身边，目光锁定在Armor身上，呼吸平稳像一只等待狩猎的掠食者，只等猎物有所动作后，就去扑咬对方的喉咙。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-26 0:13:47 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 【东升西落】【涩什么涩】
在他的舌头退出去之后终于又可以呼吸了。
毫无吻技的司承在老练的男人面前竟颇有些少女感，原本就显得比实际年龄小些的脸在潮红的加持下更加诱人。
暧昧在情欲的浪潮下到达极点，有些稍稍低于体温的湿凉灌注进了身体——像是对她种草莓行为的投桃报李，也像这人今天一贯的作风一样不讲道理。
前忠实之音特工，现在的梅西耶少校，司承很少有这样丢盔卸甲的时候。在被人放下来的时候，还轻轻骂了一句。
连她自己都觉得有些疯狂的一夜欢愉。
再睁开眼，天已大亮。
司承一向睡得浅，奥斯丁顿拍掉闹钟的动作就足以惊醒睡在他怀中的女性。
习惯性从枕头下地抽出终端——她当然有两台设备，只是出于战时的需要，这台用深空港的id注册的终端上也有领导的联系方式，账户还做了无痕化和保密处理。
——可惜，今天她的习惯不是多余的。
各单位做好支援无尽海的准备……吗……
“Dear？”
虽然目前为止还没有什么坏消息，但是如果要动用游群的力量去支援庞大数倍的主力舰队，如果最坏的设想真的发生了……后果不堪设想。
轻轻吻在他的侧脸，垂眸。
“有一些情况，我的假被收了……明天之前要回到圣城。”
轻轻起身，却发现昨晚睡觉时还穿在身上的浴袍不知道什么时候已经被垫在了身底……不由得小脸一红。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-26 0:13:55 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】
“我更希望的是把杯子捧给你。而不是其他别的什么人。”用半开玩笑的语气，试图缓和一下气氛，紧接着压低了声音，“刚才情况危急，我让莫德雷德求援了。希望没有破坏你的计划。”顺从地跟着他来到吧台前，端起酒杯冲那位调酒师致意。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-26 0:49:17 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【罚戏】

无论是传教还是下药，经历这样的场景都不是第一次。但有人一边有这样的企图还一边传教可能确实是第一次。
「行了，你能闭嘴吗？不要再讲那坨教义了，垃圾。」
不断加速的心跳和逐渐上升的体温让人心烦。阿弗里德根本不是他外表看上去那么好说话，尤其是在有人不断叨叨着跟宗教相关的话语，还企图抚摸上来的时候。
有神光却没有视觉的琥珀眼睛睁开，直直「看」向那位满口听不懂的垃圾话的人。他已经动手开始脱阿弗里德衣服的手被目光和话语止住，继而被惹怒，嘶吼着想要把阿弗里德掐死。
但一切都没能进行下去。阿弗里德从袖口里抽出根十厘米长的钢针，在他扑过来的时候微笑着整根摁进了他胸膛。一根血线从中空的针管中飚出。
「什么垃圾玩意。」阿弗里德给人一脚踹到旁边去，脚踩着他胸口解开裤子给自己做一发手活射渐渐面色青紫的人一脸「你还不如学鸣森那帮老妖怪给唱出来。」

2022-03-26 1:16:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

在深空港，没有什么是不可能发生的。

他把后背靠在巷口的墙上，盯着自己手指间夹着的烟头，沉默而疲惫。他不抽烟也抽不了烟，但他如今身不由己，前一个过路的客人往他脖子上那条细皮带里塞了支香烟，和几张钞票一起夹在粉色灯条后面，在他低下面甲时戳着他的喉咙。怪烦的，于是那男人走后，他在推进器的边缘点燃了烟，把留下的东西慢慢地烧掉了。

可笑。

烧到尾巴的烟被弹了出去，滚进不远处的排水口，他深深吸了口气，向走近的那双脚抬起了视线。

他知道自己现在在对方眼里是副什么模样：漆黑的抹胸短裙，露着遍布伤痕的肩膀，显然是男性的骨架。那裙子做得十分服帖，裹出紧窄的腰线与平坦的胸膛——男人，当然，但他裙子底下什么都掏不出来，包臀的裙摆将将盖过他的腿根，将机甲部分毫无遮掩地完全赤裸在外。远征军的制式，他不知道这些人里有多少认出了它们，又有多少只是单纯变态，闪烁着的粉色灯光下，他恹恹地扭过头，没去看那只摸到他大腿上的手。

那些灯条把他妆点得像个出没在街头的最廉价的妓女，下贱而浪荡，用甜腻的亮色招蜂引蝶。或许那些人就是好这一口，喜欢看冷硬的武器被染上妩媚的艳粉色，喜欢看武器般的男人向他们俯首称臣。他其实不是很在乎，尊严是他早就在病床上丢掉的东西，贞操更是无稽之谈，他只是觉得很烦，在取代了皮肤的光洁金属上摸来摸去的黏糊手掌很烦，在面甲上磨蹭的脸颊和嘴唇也很烦，他平等地厌恶每一个人，可惜他不被允许杀死他们。手顺着灯条钻进他的短裙里，摸着他腿根的金属关节，几根锋利的机甲指尖微微张了张，但他最终连胳膊都没抬，只是靠在墙上，一动不动地低着脑袋。

深空港，哈……没有什么是不可能的。

的确。

察觉到那双似笑非笑地不知已经看了多久的金眼睛时，他下意识地抖了一下，机甲手指抓进了墙砖。威慑的低吼滚出喉咙，他顾不得那些规定了，金属利爪扯住“客人”的衣领，远远地猛推开来，呻吟一般，他嗫嚅着，说：“事情不是……请听我解释……”

一张硬质卡片贴着皮肤滑进他胸前的衣料里，女性纤细却有力的手指握住他的大腿内侧，叫他在一声真正的呻吟里把所有辩解都咽了回去。

2022-03-26 9:53:18 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【尘土杯】
尼克没有对他们的致歉做出什么反应，只是自顾自地喝了一杯。烛光避难会对于酒吧来说没事什么威胁，至少在深空港翻不起浪，对于所谓的高级会员的致歉，尼克冷冷地看着他们，随后扔出一个手环自动扣在了刚才挡在高级会员身前的人的手上。
“一命换一命。有需要的话你要为酒吧做件事，之后手环就可以取下。”尼克说完又看向那位大名鼎鼎的军团长。如果不是在这种特殊时期，两边不论谁是施暴者谁是受害者，全都要收到惩罚。不过现在尼克也没有那么多的精力去管他了，他在终端上编辑了一条信息发布到深空港每个人的通讯系统内。内容是“至暗远征军军团长现处于深空港。”
解开了安全系统留下一句“再犯必杀”后尼克离开了吧台回到封闭空间里。@“Armor”=至暗远征军军团长 @吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-26 10:18:36 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】
垂眼看着手上多出来的环，不明任务不明对象，坦白说有点不安，但事情解决了就好。他长出一口气，冲会长亮了亮这个银白色手环，有些调皮地眨眨眼，“先生我可是代你受过了，记得下个月生活费给多些。”他反转回之前的座位，举起酒杯一饮而尽。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-26 14:58:35 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【凯旋日】
卡桑德拉摘下璀璨夺目的皇冠，如释重负，装满珠宝金石的紧箍让她一步三算，身后的“未婚夫”令人不适的注视，她才像今天这样近乎病态的端庄得体。如精心打扮的布偶登台表演，一举一动，一颦一笑都在预料之中。
她又想到方才，阿兰森出奇地守规矩，恭顺的双眼甚至没有看她一眼。爱德华以预备亲王的名头与他握手，他也没有拒绝。就像其他所有受勋者般假模假样——那是什么反应？
不禁低头扶额，身后拆簪解髻的侍女被金丝刮了手，一丝鲜血自她的脸颊落下。也许是她无心打理宫廷琐事，随心所欲惯了，这些身份微妙的人们便有了不该有的勇气。这个小女孩反给了她的主子一个眼色，而她的主人在镜子中看到了这一切。
“手指不灵活就不需要了。”
她轻轻说。
卡桑德拉的神情又回复到原先的平静与冷漠，眉间一丝不可查的怒气也消逝不散。
奥斯丁顿来时，她仍然一副体统，从容的模样。
“你回来的非常合适，以至于我对这次归来必须表示喜悦的心情，官复原职还备受器重，可谓风光无限了。
我若还在利刃，也会愿意用几周的假期享受高官厚禄呢。”
一计响指，新侍女推着各样美酒走来，为她倒了一杯威士忌。
“随便选吧，自在一点啊，将军。”@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-26 15:20:23 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

“醒了？”

他在昏昏沉沉的迷梦里抖了一下，本能地向后缩了缩，试图躲开那只抵在他肚子上的皮鞋。

赤裸的肩膀撞上了瓷砖，凉冰冰的，叫他从混沌里清醒几分，终于想起如今的处境。他好像失去了一段记忆，印象里的上一刻停在深空港的街头，他不知道自己是怎么被带到了这间狭窄的浴室里，又是怎么被铐住了唯一一只人的手腕、只能蜷伏在地上喘息。但他记得这些人想从他脑子里得到一些东西，他记得他们遭到了抵抗，因此反其道而行之地向他脑子里输入了一些东西。

一段代码。他们没能攻陷他的中枢，只好转而尝试先攻陷他的身体。

“……”

亮粉色灯条还在无辜地一闪一闪，打湿的短裙贴在他的皮肤上，又冷又黏，叫他觉得恶心。那段代码的功能也叫他觉得恶心，像只强行插进脑子里的手，自顾自调拨他的身躯，将过量的激素揉捏出来，洒遍每一段神经和血管，强迫他在人造的快感里发抖。那只鞋又踩了上来，碾着他空荡荡的腿间，玩味地，嘲讽地，令人作呕。

热，痛，难受。

他意识越来越模糊，连个完整的句子都拼不出来，只从面甲下喘出些伤兽似的呜咽。金属在瓷砖地上打着滑，他艰难地缩起双腿，撒娇似的缠着那只踩在身上的脚，在颤栗和呻吟里弓起脊背。

“坚持不住了？”

鞋尖挑起头盔的下颌，散乱的金发跟着铺下来，湿淋淋地滴着水。对方离得太远了，他的面甲空白一片，没有倒影也没有表情，任人摆布着，驯顺而柔软地将侧脸靠上那只脚踝。他好像已经失去意识了，不动也不叫，胸口的起伏微弱得几不可察，片刻的迟疑之后，一只手向他的头盔伸来。

“……的确，忍不住了。”

机械腿甲掠过光滑的地面，挟着凄厉的风声踢上面前的小腿，不必说骨头，连肌肉都被这一记碰撞撕碎，惨叫声落地之前，他抬起左腿，将红热的推进器喷口指向了对方的脸。能够被代码影响的机械中枢也能被机械亲和影响，在昏迷的那几秒里，他用潜能停止了自己的大脑——非常冒险，他也不知道会不会从此再醒不过来，但他最终赌赢了。

机甲手指掰开了左腕上的手铐，把裂成几片的铁圈扔在地上，他握住粘在肩头的长发，捏出一把渗在发丝间的水，才跨过地上的尸体，向扫描里那几个四散奔逃的光标走去。

报复时间。

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 这个点梗的变态

2022-03-26 16:17:36 系统消息(1000000)
红红火火加入本群。

2022-03-26 16:25:45 系统消息(1000000)
Enternal Blaze加入本群。

2022-03-26 16:53:57 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【尘土杯】
好酒总是需要花费时间与精力去慢慢品尝，让其味道在舌尖层层递进地绽开才是正道，在酒液充盈口腔，然后滑过舌尖，一路滚进胃里这个过程中，不是天大的事情就不能打扰到她——即便是这个近在眼前的、举枪攻击军团长头部的事情也不行。
何况她对远征军的机甲强度心里有数，仅凭那么一支手枪，即便是0距离射击，也远远不足以让对方有什么损伤。
所以她只是倚着靠背，看戏一样盯着围在那里的四个人，唇边甚至遗留了一丝对美酒满意的弧度。
“烛光避难会”，“高级成员”两个词勾起了她的兴致，那双被墨镜遮挡住的眼睛将视线停留在开枪的男人身上。面容做了修饰，虽然不是很用心，但也一定程度上改变了骨相轮廓。单从身型尺寸来讲，宽松的白底衬衣修饰了腰身，不过从其他几个数据来看他大概并不仅仅是个高级成员那么简单。她见过现任理事长的资料，虽然不能立时确定，但偏差应该也不会大到哪里去。
反战组织明面上的话事人和屠城战士的领袖，真是一场好戏。
终端上浮现出的匿名消息被随手划去，她一边鼓掌一边起身，笑着对依旧对峙的四人评价“精彩”。圆桌上的威士忌已经被喝干净，玻璃杯边上是几颗作为小费的帕卡灰晶。她没有故意改变声音，所以当Armor转头过来时，鉴于还在外面，她甚至加深了笑意，对他点了点头。
“没想到能在此处见到大名鼎鼎的军团长本人，不知道是否有幸请你一同出去走走？”
至于是怎么个“走”法，她自有想法。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-26 17:49:23 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

模拟训练
情景：在边境上空为女皇护航遭遇火之眼电子战
目标：1.保护女皇。2.赢得战役。

阿兰森接收到任务睁开的第一眼便是护航舰内指挥舱满屏的红色感叹号，周围穿着军装不认识的手下着急忙慌的跑过来报告。
“报告，A10E遭受攻击，引擎推进下降20%，部分武器遭到损坏。”
阿兰森迅速投入工作中，看着半屏红光眼睛酸痛感始终难以忍受，眯着眼在面板上敲敲打打。
“首要是保护女皇旗舰，安全护送女皇回云源。”

阿兰森怎么也没想到电子战竟然会变成魔法创伤，虽说在这次模拟训练里面的分数不高也不低，但还是让他的眼睛绑了一段时间的绷带。
伤好的那一天，他躺在床上打开终端给卡桑德拉发过去一段模拟演练的视频，顺便还发过去一张诊断书图片。附字。
“女皇殿下看看，您的忠臣为您牺牲了多少。”

2022-03-26 17:57:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【尘土杯】

烛光避难会的人，难怪这次寻仇如此义无反顾又如此外行，果真是“正义”的一方。

酒吧发布的消息面向所有深空港的终端，他自己的中枢里也跳出了一条匿名消息，紧随其后的就是随他一起来的几个队员发来的询问。现在好了，在酒吧的和不在酒吧的，认识他的和不认识他的，现在所有人都知道他在深空港，或许下一次出现的就真的是卢米艾或帝国军人了。

这不比机甲赛热闹多了？

那杯自始至终没有动过的鸡尾酒离开了吧台，他举起高脚杯，平淡地在那位刺客手里的空杯上碰了一下，随后一扬手，把整杯酒泼到了地上。混了血的饮料在地板上流成一片金橙色的水迹，扩散，再扩散，最终停在了那位女保镖的高跟鞋前。

“我不接待私人访客，如果有人想寻仇，我们尘土杯赛场上见。”

他的面甲朝着对方，话却是放给酒吧里所有人的，至于有多少效果，他并不在乎。没有人敢在酒吧里继续动手，酒吧外的人则不知道他的具体位置，暴露消息的事情看起来危险，其实也就不过如此，还省得他亲自去试探意图的功夫了。

但他没想到“不接待访客”的话要食言得这么快，爽利的、熟悉的、阴魂不散的声音在他背后响起来的时候，他端着杯子的手甚至突兀地抖了一下——左手，幸好，不然他绝对会失手把玻璃杯捏碎。艾希娅，在这个大战刚刚结束的百废待兴的时刻，她这个国防部长怎么跑来了深空港？？

“……当然。”

最终他只挤出了两个短促的音节，高脚杯压着一张折起来的信用点现金落回吧台，他拉上外套的帽子，看也没再看那几个烛光的人一眼，在她身前一步推开了酒吧的门。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-26 18:10:11 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【守望回响】个人线

吉罗德一睁眼，便是被困坐在四周是白墙的房间里。他挣扎着离开束缚他的椅子，向一面墙扑了上去。
那面墙蓦地出现了门洞，一条又黑又窄的小路从此蔓延，吉罗德走进去，尽头是一扇门。他推开门，是审讯室。
坐在探灯后的黑影正厉声问讯着，受讯者看向了他，那张一模一样的脸上的嘴正一开一合：救我。
救我。
吉罗德猛然关闭了大门，他沿着路径奔跑着，道路的尽头又是一扇门。
房间的中央是一个小孩，刻薄的声音自四周响起，那个小孩抬起头来，只比他更幼态一些的、更不辨男女的脸看向他，救我。
救我。
门被重重甩上。他沿着那条漆黑小路跑着，原本寂静的空间喧嚣起来，被童声、少年音和青年嗓音充斥着：救我。
他踉跄跪地，痛苦地捂住了耳朵，但没用，那些声音穿过了他的手掌，攻击着耳膜。
对……对不起，我救不了你、救不了你们。少年时这样，现在也一样。对不起，我一直都是这样的无能。

温暖的军外套披到了他的身上，来自长者的宽厚气息包裹住他。那些求救声渐渐地降低、消失，吉罗德抬起涕泪交加的脸庞看向出现在这里的将军。
将军将他扶了起来，“不，吉罗德上尉，你一直是优秀的。想想看你的勋章，国防军以你为傲。”
“谢谢您……这是哪里？”
“你的潜意识，孩子。”
“那您怎么……”
“每个人都有自己的小秘密。”罗塞塔将军冲人眨了眨眼。“这是我的潜能，未被帝国记录在册的潜能。”他拿出手帕耐心地替吉罗德擦脸。
“你的精神被他们摧毁得很糟糕。他们也不会希望你恢复——对于他们来说，你维持现在这样对谁都好。但我不一样，我希望你健康，孩子。忠诚的士兵不该毁在鹰犬之手。”他露出了怀念的表情。“这是一位旧友说的，我很赞同。哪怕他已经离开，我仍旧愿意将这句话奉为信条。”
“孩子，来。”他拉着吉罗德的手腕，径直穿过了墙壁，来到了户外。“他们审讯时加强了门对你的心理暗示，这一点也严重地影响到了你的潜意识。”他一边解释一边拉着吉罗德坐在了草地上。
“我没有精神科的执业证明，对于这些无能为力。”他严肃地看向吉罗德。“就算有，我也不会为你治疗——如果你不想被他们绑去再度审讯的话。我出现在这里的目的是，帮助你梳理自己。”
吉罗德不由得紧张起来。
“不要紧张，孩子，你可以看作……一个老人同你聊天。虽然是在你的潜意识。”他用他的那双绿眼睛真诚地注视着吉罗德。
吉罗德最终还是答应了。他不愿意成为那些鹰犬所希望的样子。

2022-03-26 18:44:50 系统消息(10000)
奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2022-03-26 18:46:04 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员
【东升西落】【为何不涩】
  “嗯？...”
  “是嘛，那得赶紧出发了。”
  拍掉闹钟之后转身又把爱人揽在怀中，又在被窝里赖了好一阵儿，并不是没听见她说些什么，只是想要跟她多待一会儿罢了。穿好裤子翻身起床径直去了厨房为她准备早餐。
  不一会儿，带着围裙从厨房里端出来了两盘食物。食物很普通，只是经过烘烤的面包，煎好的肉与生菜组成的三明治，外加一杯牛奶。坐在她面前一言不发的吃着，这时候问她她并不会说是什么事，肯定又是军队有什么紧急情况吧。
  不知不觉那一大个三明治被自己吃完，打开电视，帝国电视台正播放着联盟舰队袭击指挥站的消息，切换频道，紧张的新闻被娱乐节目代替。这些媒体总是喜欢把一点小事大肆宣传，好骗取点击量与收视率。
  直到终端开始无限制的振动，自己才知道这绝非小事。
  终端里是军队的紧急召集令——虽然在这几年收到过不少，自己一贯把它们当成耳旁风。但从文件里了解到战况之后，这种想法便被改变了。前沿指挥所，如果此处失守，余烬便会被夺去，那可是自己首战的地方，那是流着战友的血的土地，怎么能轻易拱手相让呢？
  “啊，亲爱的，公司要叫我回去，加班。我今天也要动身，下次见面一定好好去玩玩。”

2022-03-26 19:53:48 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【东升西落】
“把‘尽在掌握’一词轻易宣之于口是对联盟的失责，轻敌导致的松懈会把民众带入误区，且片面地剖析战争无法避免一叶障目。”
我不能首肯，把话说满是发言人的禁忌，且联盟目前的窘境不是三两句华而不实的字句所能粉饰的。更何况不向大众说假话是政客的基本素养，即使他们也从不说实话。
“纵使战局捉摸不定，但有一点可以给予肯定，我们从始至终都没有放弃为联盟争取相对明朗的局面。”
假使人们出席一场发布会，却在事后提取不到除了漂亮话以外的任何有效信息，那么主持这次发布会的新闻发言人该转行去做演说家。稳定人心的虚词说完，信手翻过可视屏上罗列出的大小政务，预备为在座的媒体人提供些述诸笔端的实料。
“救援行动结束后，各部已在总统内阁的安排下开展生产建设恢复工作。民生是联盟的根本，总统内阁始终致力于为联盟民众服务。针对联盟经济的复苏，我们制定了一系列政策预备投入试行，同时也跟进了战后清算拨款等工作。”视线在吊顶装潢映照的倒影上一掠而过，窥透富丽堂皇遮蔽下的“军部”二字，“这并不意味着要放弃军事生产上的投入。军事力量是我们与外来入侵者抗衡的资本，国防部将根据实际情况对军械再革新做出合理规划，以确保联盟在国防上的话语权。”
资本家们大兴土木的横财但凡划出一毫来充国库，财政部长也不至于每天把“再不济就一起跳楼”的豪言壮语挂在嘴边。议院自助餐厅里的餐食足够丰盛，不需要这样的家常便饭再为生活加点料。
“至于这位先生你所提的最后一个问题。”
自政务资料中微一抬眸，眼风直剐发问者，一改公众视角里出现最多的温和从容，遥遥冷对镜头。
“那么谁又应该对战争本身的残酷负责呢，是帝国吗？”
外交部长不是和平大使，寻求盲目的慰藉不如去烛光避难会。
“最后，再次向联盟英雄致敬，联盟精神永垂不朽。今天的发布会到此结束，感谢诸位的出席。”

2022-03-26 20:30:03 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【东升西落】
真不错。真棒。
从前线急救回来的丹尼斯急冲冲地进了ICU，然后看着人去床空的位置火气上涌。
他冷静了片刻，“莱昂呢？”一个年轻的小后生低着头蹭了过来。“病人呢？”他指着床问。“我走之前怎么说的？他需要一个完整的术后恢复期。现在，莱昂医生，请告诉我，这个应该躺在这里的病人呢？”
“军部下了调令，他说他得即刻赴命。”
丹尼斯在地上踱了几步才遏制住了脏话成篇的冲动。“把他的截止出院前的病历整理一份，在你下班前放我桌子上。”
说完，他又极快地离开ICU，奔赴向急诊中心。
@悼词=007打工人 你要看的高血压

2022-03-26 20:32:45 系统消息(1000000)
乌云盖雪加入本群。

2022-03-26 20:33:48 系统消息(1000000)
Riesling.加入本群。

2022-03-26 21:18:03 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【罚戏】
吉罗德有个特别之处，就是看得很开。
在他一拳砸断喊他“小姑娘”的同学的鼻子，被叫家长要求道歉时，他选择给那个同学第二拳。
在他因为刺头不服从军令被圆场带走问讯时，他选择记小本本。
他活这么大，没什么可后悔的。一切结果都是自己的选择。人该向前看，而不是在原地患得患失。

2022-03-26 21:27:11 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【涌龟相报】

趁着病假还没销假，骑着小茉莉就去了自由门最大的礼品及摆件商场。虽然不常逛街，但也轻车熟路的在各个店里穿梭，目光只锁定所有和一种动物相关的东西。

毛绒小乌龟抱枕，塑料小乌龟钥匙扣，小乌龟卡通挂画，陶瓷小乌龟线香盘，小乌龟图案怀表，小乌龟镂空书签，小乌龟饼干，小乌龟坐垫，小乌龟翡翠镇纸，卡通小乌龟骑摩托摆件，卡通小乌龟认真记笔记摆件，小乌龟夜光灯，还有……什么小乌龟玩具？小乌龟有什么能玩的，虽然不太懂，但还是把这个粉色盒子放进购物袋子里。

Ada似乎最近在忙，消息没有及时回复，索性把一堆东西打包邮寄到她公寓。掏出手机噼里啪啦开始打字。

-Ada！大恩不言谢，这次你如果没找到我我就玩完了！总之为了表达谢意送了点小礼物过去，等你休假再请你吃饭当面致谢。祝你工作顺利！开开心心！

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-26 21:42:23 系统消息(10000)
*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-03-26 21:42:31 系统消息(10000)
*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-03-26 22:06:50 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*卡桑德拉-女皇 
【凯旋日】
  “皇帝们还真是高瞻远瞩，能把十年时间不在意地说成几周这样的短短的一瞬，不用说，您一定把帝国发展规划了个七七八八了。”
  见到她的第一眼便由衷地从心里开始心疼起眼前的姑娘，她明明还那么小，就要从零开始卷入家族与家族利益与利益间的明争暗斗，凡勃伦死的太仓促了，或许都没有机会教授给她如何治理这样的国家，每一个道貌岸然的老东西或许都在想着如何把她吃干抹净。但从她对侍女的方法上又时刻提醒着自己伴君如伴虎，即使她如此说了也感到一种莫名其妙的束缚。从容地走到推车旁选择了一瓶伏特加，酒如银丝一般落入杯中，倒酒的手没有丝毫颤抖，站着将一杯酒一饮而尽。
  “陛下，劳伦斯家族的小白脸似乎对任职有些意见。”
  “在刚才，您任职结束之后，那个小白脸在旁边支支吾吾的说：贱民哪配这么高级的指挥官？我转过身去盯着他，或许是看到我的勋章他才作罢。在吃饭的时候也是在我的位子周围晃来晃去，岂不是在消遣我？”
  “我给了他屁股一脚，他才灰头土脸地走了，那么多人他肯定不知道是谁。”
  “现在帝国的军官都必须是贵族了么？如果是，这么说陛下还会给我一个贵族头衔吗？”

2022-03-26 22:37:25 🦈<insect14@qq.com>
猪肋骨很油腻，捏着咬几口就搁在盘子上轻轻挪开了。小跑俩步挂上单杠做引体向上。没有感觉，干脆双腿勾起，腰腹向上顶，把俩只胳膊挂上单杠支撑身体，直勾勾地盯着大门，我已经很久没看见团长了。

2022-03-26 23:27:55 系统消息(1000000)
檀香刑加入本群。

2022-03-26 23:30:43 系统机(1983820370)
叮！生气了。为什么要把机从兔娘怀里拽出来。
==【尘土杯】==
雨停了，酒吧恢复营业，甩甩白色伞面上的水珠，走进酒吧点了一杯“无名之地”。暗红色的酒液挂在透明的杯子壁上，有点像金环的大圣堂正午时分，穹顶的红色花窗下流泻的日光。
这时尘土杯的机械师打来电话，口气严肃，说因为机甲名字登记不一致，有故意误导组委会和其他参赛者嫌疑，将错过最初始的测试环节，并失去挑选对手的机会，甚至直接被退赛。
“好，我知道了，对不起。我重新登记，名字是宽恕号。宽恕号——教区的内务型。”
无关紧要，前来深空港是为了别的事。比如这个。
挂了电话，将一块小的银色破碎的甲壳状残片从口袋里拿出来，和红色的酒杯摆在一起把玩。向身边的酒客们打听。
“听说有人收藏这个东西，能出售？多少钱？很不容易得到吗？”


2022-03-27 0:01:02 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

一切也只过去几分钟，酒吧就恢复了往日的纸醉金迷。繁星酒吧具有威胁意义的手环被套在了拉瓦尔手上，如果有机会选择，Pi希望套在的是自己的手上，而不是把无辜的拉瓦尔卷入这场危险的交易。
Pi冲着回到座位的拉瓦尔点了点头，不止是答应他的请求，也是答应繁星酒吧的交易。

年轻时曾因为冲动跌过几次跟头，他以为自己早已是个成熟的理事人，是个恒星毁于面前也能面不改色的男人，但今天发生的事情狠狠打了他一巴掌，他再次为一时冲动付出了代价。但即使事情再来一次，他仍然会忍不住这么干，避难会死掉一个理事会长不过是稀松平常的小事，但死了一个嗜杀的军团长却是一件改变许多人命运的大事。

他又要了一杯每日特调，喝了一口，感觉是机甲防冻液的辛辣。
加兰小姐看了他一眼，没什么情绪。“今天你的冲动行为我会上报给碳，希望你能理解。”
“理解，加兰，陪我喝一杯。”
得到的是失恋一般的回应。

吧台不太远的地方有个青年正看着自己发呆，在Pi看来，他应该是吓坏了。
他尽量收敛刚刚经历过一场刺杀的凶意，脚步放缓，像人群里偶然邂逅那样，轻轻碰了青年的酒杯。
“吓到你了？这杯我请了，给你压压惊。繁星酒吧安保工作一向做得不错，你不用担心。”
Pi冲青年友善地笑了笑，似乎根本没意识到自己就是那个开枪打人破坏酒吧良好安保的恶人。

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-27 0:05:14 系统消息(10000)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员撤回了一条消息

2022-03-27 0:05:30 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
在跟利刃躲猫猫躲得几乎对亚光速对飙这种极限拉扯PTSD之后，无尽海的伤员伤船终于转移得差不多了。
因为反质子助推器的载荷到了极限，最后可怜的片玉还是千里迢迢用常规动力开回来的。
……军医都骂麻了。
比起这些不算严重的不便，另一件大家心照不宣的事情，让舰桥里的几个人一路沉默。
不只是火之眼的救援队伍没看到无尽海号。
作为联盟主力舰队的旗舰，她搭载的除了联盟军人追求的自由与和平，还有那些原本鲜活的生命，谁的爱人，谁的孩子……
虽然这些本该不是他们操心的，却很难不让人在意。
刚回到圣城星港，锁好设备披着自己的外套趴在控制台上浅浅眯了一会儿，刚睡着就接到了接到了火之眼发来的通讯。
“我在，指挥官……啊，尘土杯吗？果然您也注意到了……”
刚从深空港回来的人对这场赫赫有名的机甲赛当然也有所察觉，说着将终端里自己离开之前拍到的报名信息传给卓弗塔什。
“他们的报名信息星网上查不到，只有现场会滚动播放一部分。很多参赛者都是代号和化名……不排除红鹿或者利刃的人下场的可能。”
调出自己常用的假身份和联系方式，一并发了过去。
“温蒂·戴维南，28岁，职业是家庭教师。要是再去一趟深空港的话，我是不是需要租一艘民船？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-27 0:12:12 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

……？
他专程跑过来安慰我？
啊？？？
阿兰森这下彻底愣了神，挑了挑眉举着气泡水要喝不喝，最后还是小抿了一口水朝对方露出微笑。
“谢谢先生，是有点被吓到，在这样度假的好日子里。不过我很高兴能看到至暗军团长吃这样的瘪。”
“虽然打不死他我有点伤心。”
“真可惜。”
他像是自言自语，却是用两个人都能听到的语气发出这样的感叹。阿兰森确实挺敬佩面前这个男人的勇气，居然敢大庭广众之下刺杀军团长，如果不是酒保拦住了，否则都不一定能活着走出这个门。他从鼻子里发出一声气声，似乎是在笑。
如果不是什么大人物也不敢这么做的吧，毕竟还有人护着他。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-27 0:16:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【尘土杯】
“租一艘民船或者在你觉得可行的地方中转民船。只要你身份安全就行。如果有你认为危险的情况，就退出比赛回来。”
只是去收集信息进行观察，考虑到司承过去的训练和工作，应该没什么大碍，进行一次比赛后就可以光明正大地坐在观众席，或者出入酒店和酒吧。支着头思索了几秒，猛然发现自己让对方等了太久，而且从休假开始，就没有进行普通同事之间的日常交流。
放缓和了语气，轻松地开口，“之前无尽海任务太紧，都没来得及听你说，假期怎么样？我去了趟自由门探望弟弟，还回了一趟圣夜老家，发生了好多事。你呢？假期的一周里过的怎么样？开心吗？”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-03-27 0:21:40 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【舰队问题3351】
浮光对女皇的外交照会并未予以回应，显然西尔韦斯特不想就这么轻易的放弃独立，回归帝国。皇家海军高层认为，有必要进行一次炫耀武力的行动，以期让西尔韦斯特家族认清情况，向女皇重新称臣。因此，决定将通常为1-2个舰队在帝国腹地进行的“舰队问题”年度演习改至云源-浮光边境云端要塞星系进行。并且出动包括本土舰队、永恒之夏舰队、枪骑兵舰队在内的皇家海军全部可调动主力部队参演。
本次演习分为大舰队对抗、小舰队对抗以及由于永恒之夏号被火之眼游群击沉而新加入的大型战舰对抗小型高速舰群演习。以期重新检验舰队大规模协调作战能力、考验支持超大规模舰队行动的后勤能力。寻找对抗高速舰群的更优方案，发现舰队存在的问题，结合前线实战经验研究解决方案。
第一阶段的大舰队演习，红蓝双方分别集结于云端要塞星系与慈悲桥星系，蓝方将于演习开始后出发模拟进攻云端要塞。千余艘皇家海军战舰集结于同一星系的壮观场景坎宁安也只在纪录片中见过，而如此之多战舰的协调指挥是巨大的挑战。蓝方舰队司令部不出意外的设置在拥有最新、最强的旗舰超算的庄严号上，由特格特霍夫上将率领，对抗坐镇王权号的萨默维尔司令率领的红方。巨大的舰队出发前故意从慈悲桥星系首府上空通过，不论媒体怎么报道这一舰队行动，对浮光都是强力的威慑。
@所有想凑热闹的人

2022-03-27 0:26:41 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【罚戏】
“It's not a game
I'm not a robot AI challenging you
I'm not a phantom
I'm in your face and
I'm here to see it through……”
耳机里音乐声音，56分贝，旁边桌子两个壮汉讨论一会去哪里嫖娼的声音，61分贝，冰块与杯壁碰撞后浸润在碳酸与酒精后的声音，21分贝，45％灌铅骰子在桌子上滚了七又六分之一圈后“五”点朝上的声音，19分贝，人群里高呼的声音夹杂着些许得逞的蔑笑声，95分贝。
“嘿，小子！我就说你他妈指定得输，现在老老实实掏钱吧——要是没钱，哼哼。”前方左偏15度4米又12厘米，成年男性，身高181cm，体脂率约为14％，左门牙为镶金假牙，右眼疤痕，推测右侧视线欠佳，腰间别枪——枪械为旧款SR公司标准捍卫1型，扩容弹夹，拔枪时间0.7-1.3秒，命中率12％。
一连串的计算已经隐隐有些头疼，更不要说除了他之外虎视眈眈的还有那么几个深藏于起哄的人群之中。
说真的，怪刺激的倒是——这么鲁莽的行动，回去怕是又要挨骂了吧。
啧。
带着肆意的笑从兜里取出皱皱巴巴的烟盒，取出一根后便蹂躏着不知道扔到哪里去了，机械手打一个响指溅出几点火星，莹莹微光在本就昏暗的地下赌场一闪，大大咧咧向后一倒，陷在还带着廉价人造皮革味的破旧沙发了，抱着胳膊——还翘着二郎腿。
“如果说，我有点那么心疼钱呢？”
“啧，还没有人敢在夜色赌场欠债——小子，你那条胳膊看着还不错啊，要是舍不得胳膊，你也可以用你的屁股还债。”仿佛一个很有趣的玩笑，人群里又是一阵畅快的大笑，105分贝。
恶，是恶，无论从哪个逻辑模式判定，为恶。
“啧。”
抱臂的手握住风衣内短管无托霰弹枪的握把，我真的爱死这把枪了——他恰恰可以放进风衣下摆。
16号口径高爆弹击穿人体后混着肉沫与血浆溅在挂着飞镖靶的墙上而后墙轰然倒塌的声音，174分贝。

“您的收据。”


2022-03-27 0:33:57 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
“好的指挥官，放心啦，我对自己几斤几两还是有点数的——当然要是能给游群赢个冰箱或者净水器回来就更好了。”
听到指挥官放缓了语气，自己也笑着来了个玩笑。
“——也没休上一周，因为无尽海的事情第三天就被军部叫回来做整备工作了……因为无尽海的那些破事，一直到最近，海军里的气氛都压抑得能给人憋死。”
单手在键盘上敲了几下，低头转了转手头的检测笔。
“走之前还有一些交接的工作要做……给无尽海的伤员登记再移交回去，还有我们游群的军医……啊…指挥官，去食甚帮忙的大家回来了嘛？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-27 0:51:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【尘土杯】
居然只休息到了三天，太惨了，你看看你问的什么破问题。
“真没想到这么仓促，下次轮休尽量多排几天好了……其他人都还在食甚等数据，别的还好。”
看到她挺精神的就算是放心了，这群有幸继续待在游群里的人，每一个，都让自己想要亲眼确认安全且健康舒适。
“那就拜托你了。”

2022-03-27 1:10:38 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
“您的自由门之行怎么样？嗯……我的话，虽然只休息了两三天，但是我在深空港遇上了……一些熟人。繁星酒吧的老板娘和尼克先生还是老样子，还有……”
检测笔倒过来用尾端敲了敲桌子，然后一阵翻找东西的杂音。再回到通讯时，摄像头对着自己的大腿——当然，重点是放在腿上的手枪。
“……有人送了我这个。”
把手枪拿起来掂了掂以各种角度转动，看似随意，实则将各项数据传了过去——来自游群里一些传递不可复制数据和文件的方法，如果指挥官想，可以在另一边复刻出这东西的全息影像。
“一把刻着古文字的脉冲枪……除了应该很贵之外看不出什么。您也不用介意，一件奇怪的礼物而已。”
——言外之意，它背后可能藏着些什么故事，或者线索……但是目前还调查不出来，只能用这种方式将信息传给火之眼。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-27 1:57:44 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【猎人】
“班扬法官对你的司法判决已经下达。巴桑伯格·劳伦斯，你和你的家族由于涉及叛国罪，将由神圣法律进行处罚。念吾母对先皇侍奉有功，你们的罪恶将由我本人来结束。”
卡桑德拉拥于王座之中，威严的声音环绕于高耸的庭殿。忽明忽暗的烛火笼罩着年轻统治者的，同钢铁筹制封长剑一般冰冷的面孔。
巴桑伯格年老了，他从来没有在任何时候暴露出这般疲态。宽广的肩膀像黑山一般匍匐，白发像肮脏的渔网蒙盖在饱经风霜的脸上。老人抬起头来，卡桑德拉雕塑般的双腿平稳地交错着，红宝石在高跟鞋上暗暗闪烁，手中的刀峰在静夜中低啸。巴桑伯格的声音混糊着，沙哑着。年终的狮子将要远行，也像他一样低吼。
“你和她很像，都喜欢这些宝石，水晶。”
老态龙钟的身体向前爬了几步，又猛然抬起头来，一双浑浊，却仍然犀利的眼睛在灯火恍惚下紧缩，两行热泪，从脸颊旁边留下。他仿佛回忆起了无数美好的回忆，容光焕发，冲着微弱的烛火涕泪横流。“你的女儿和你很像，她很好，她会继续活得很好…”巴桑伯格拼命向前伸手，想要触碰，抓住那一坛烛火。
而卡桑德拉熄灭了它，锋利的刃凉透了它。他们再度被黑暗包围，而大厅也恢复原先的沉寂。
“劳伦斯，你不用在最后展现出你未曾拥有的仁慈。这里只有我一人作为观众，而我丝毫不会为你动容。”
“你是对的，孩子，我的错无可宽恕。所有的狡辩，在这刻都太晚了，是吗？
我这一生辜负很多人，我又活的太久了，身边人几乎都离我而去，都无一例外的沦为了牺牲品。但他们的牺牲不值得吗？权利的意义在于你拥有什么，便要失去多少，他永远都是公平的，选择权也一直在我们手里。若想赢，就要拥有绝对的理智，而这份理智，要用情感交换。我的侄子，我亲手杀了他，来让你获得最大的利益。爱德华不会活到和你完婚的那一天，他的生命献给了信仰，对家族的忠诚。你的母亲没有随玛门远走高飞，她希望保住你们的名分与权力，于是交换了自己的自由，与生命。”
卡桑德拉拒绝直视他的眼睛，持剑的手却微微颤抖。她不喜欢别人提起她的生母，那个放纵，冷漠，孤傲的女人。她感到脑海中有如巨石投海，波澜阵阵，心灵激荡难平。我和她像吗？她会不会希望我与她有一丝一毫的相交点？巴桑伯格为什么要牺牲这么多族人，只为了扶持我这个本没有胜算的继承者？这些愚蠢的提问鱼贯而至，带来一种即非愤怒，亦不是悲伤，但难以抑制的感情，直至将她拖进一道深不见底的峡谷。她不得不闭上眼睛，才能让猛烈交响的情绪逐渐平静。
“而你，我的孩子，你也是。”
老人的眼神黯淡了。他苍白无力，臃肿虚弱的身体，像疯了突然一样冲向卡桑德拉手中的那柄铁剑。
温热的血液溅满华贵的礼裙，在黑色的丝绸上，仿佛夜空绽开的红色烟火。
她什么都没动，巴桑伯格的身体在那之后自高耸的台阶上滚下，像漏了沙包，在滚动的路上泄气。
传令官问声而进。
“传，巴桑伯格之罪已正法，封查祖辈全部家产，封地全部收回。告诉执政官，让他在三日之内接受所有财产交接，这可以称为我们在浮光的新军事基地。株连者，皆为庶民。曾摄政者，杀。”
至此，阿瑞内雅在这个世上，真的失去了所有的亲人了。
但她不需要。一只蜘蛛是不需要温暖的，她们的心不会跳动。
这才是猎人的本能。
永远，要成为猎人。

2022-03-27 2:57:00 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【快乐时间】
他还真发了……
看到终端发过来的消息时希尔德真觉得有些头疼，他只是恰好有了一个假期，恰好碰上一个感兴趣的比赛，也恰好有那么一个参加的机会，但怎么就又恰好跟远征军的Armor扯上关系了呢？通过罗德尔报名是为了隐藏身份，但那位军团长显然没有这个自觉，他发过来的资料都直接是他自己的！有那么一瞬间希尔德很想拒绝，但这份资料最后还是抹掉了大部分信息，只留下名字和型号提交给了罗德尔。
除此之外Ada的情况也不大好，跟她的外表比起来，她的酒量出乎希尔德预料的小。一开始看她喝的豪爽，希尔德还以为她多能喝，结果十分钟左右就看到Ada状态不对了。罗德尔来送她点的零食的时候看希尔德的眼神表情都有些揶揄，但向棱镜发誓，他真的不知道Ada不能喝。
跟大多数人一样，Ada喝多了话也多，不过除此之外倒还勉强算是清醒，所以希尔德也就一边给驻地发了消息让他们有空的来接下人，一边陪着她说话。零食什么的都可以放离她近的地方，唯独两杯酒，希尔德给挪得远远的。
“是有这个爱好，不过叫老婆……你应该是听错了。”
就算真的这么想，又怎么可能说出来啊！明明没喝多少，听到她这么说希尔德还是觉得耳朵有点烧，以至于之后的话都跟着有点局促起来。
“清流的事你不用多想，于情你是我带进去的，我得对你负责，于理我是军人，保护你们本来就是该做的，你要是真的想谢，有空请我……算了，还是别了，需要给你来点冰水吗？”
希尔德本来是想说让Ada请他喝酒的，不想到他们就正在酒吧，而且Ada的酒量实在不怎么样，出口的话就给咽了下去，只是又把罗德尔附送的清爽的小食往她那推了推。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-27 4:01:05 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【东升西落】
议会期间累积的消息花了斯卡特不少的时间来处理，他的年纪已经不小了，连续的高压工作让他的精神都有些萎靡，但不得不说这是最容易让他的脾气压下来的办法，至少那堆成山的报告不会像那些议会的废物一样提不出半点有用的东西。
但是，这里有用的东西是不是又多的有点过分了？多到斯卡特想杀回自由门去，指着内阁那几个老家伙的鼻子问问他们，他们的研究部门和情报部门都是死人吗？就那么把一堆没处理的东西直接丢食甚去了？
斯卡特就这么脸色铁青地拿着一份报告从办公室出去，一路上的碰到的食甚职员看到他这个模样，要么早早避开，避不开的也乖得像鹌鹑一样行礼，生怕触了他的眉头。斯卡特把报告拍到桌子上时，桌子后的通讯员已经被吓得脸色苍白，话都说不利索。看到手下的士兵这么个怂样，斯卡特心情更是好不起来，一句话说得又臭又冲，说完就走，顺手带上的门几乎是砸进门框里，发出砰的一声。
“把这份报告给内阁发过去，然后存档。”
门里的通讯员被这一声吓得魂魄附体，门外的斯卡特却又收到了另一个消息。如果在此之前他只是不爽议会的行动能力，那么之后这个火药桶才是真的被点燃了，但他仍然压制着，直到进入作战指挥室，轰然引爆。
“你们都是些废物吗！他要打你们就让他去打？那他哪天要把食甚拉出去撞自由门你们也放着让他去？食甚养你们是让你混吃等死的？维尔诺，就知道他脑子没长好，狗娘养的蠢货，脑子里只剩鸡血的疯子，视命令为废纸，拿人命当枪火，他要是全家在余烬死绝了怎么没把他也捎上。他妈的一头扎进去送死，扔下一堆烂摊子叫别人擦屁股。当时谁批准无尽海离港的？谁瞒报他们通讯静默的？有一个算一个，都给我滚后勤擦甲板去，食甚不需要这种不长脑子的蠢货！”
话刚说完，斯卡特就没能忍住一拳落在台面上。机械臂的强度远非桌子所能承受，嵌入式的操作台收到牵连，虚拟投影出来的战报只闪烁了两下就飘起了雪花点。一众指挥官围了会议桌站了一圈，一个个军姿挺拔面沉如水，唯独没一个敢搭话的。发泄完心里的愤怒，斯卡特直接就定下了无尽海接下来的安排。从军衔上来讲，他和无尽海的指挥其实是平级，但食甚毕竟是联盟的指挥中心之一，作为负责人他有这个权限。
“把第二星环清空，给无尽海发坐标让他们都给我滚回来，报告上的船敢少一只，我把他们的皮都给扒了！”
话说完，仍然没有动静，斯卡特扫了一圈呼吸都不怎么顺畅的指挥们，本来骂完下去了点的脾气没来由的又燃了起来，就差指着他们的鼻子继续。
“都杵着干什么？还不滚！”
@*奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官 @悼词=007打工人 

2022-03-27 4:54:22 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【东升西落】
《白云星及清流秘密行动相关报告（摘要）》
星历3351年，至暗远征军进攻白云星，联盟首次与审判者舰队（后称审判者）正式对敌。经分析战斗记录，确认审判者海战中火力及防御水平优于联盟主力舰配置，陆战中表现判定为符合单兵标准。
根据捕获帝国将军林奇供词，现将审判者舰队词条转移至目标标签：掠夺者。战斗中所捕获审判者单位及机甲将转移至食甚移动要塞第四星环所属研究组进行进一步分析。现向圣城战区发布命令，回收白云星战场残留审判者舰队舰艇残骸，食甚将派遣运输舰进行接收。
另收到特殊战中队上传骇入审判者舰队监控记录及截留数据，已在静默状态下转交第四星环信息研判中心进行分析。
星历3351年，白云星战役后，特殊战中队行动指挥执行清流贸易中心探索任务，影像资料已提交至联盟军部数据中枢，保密等级建议提升为红色。
根据报告内容，该居住舱为模拟自由门并为居民提供学习环境所用，且舱内居民有意模仿联盟公民，联系任务报告中传送门，合理怀疑掠夺者已渗入联盟。故发布如下命令，封锁目标废弃工厂及内部传送门，派遣专员跟踪传送门信号，并排查自由门星区，搜寻可能存在的其他传送门，务必获取传送门内部数据并调取运行日志。
随任务日志提交该居住舱俘虏一名，已于食甚移动要塞管制区进行关押审讯。根据影像资料显示，该俘虏持有设备可分辨目标是否为克隆人，现对此设备进行分析复制，之后将以该俘虏为对照组，进行鉴别实验。在此之前，内政部门自行判断鉴别标准，现有特征已知可能为红眼，无明确来历。
另于清流贸易中心截获数据一份，可阅读内容随报告提交，剩余部分将在要塞进行还原尝试。鉴于影像中出现余烬所用意识上传设备，建议向余烬出身联盟官兵征集相关资料。
根据至暗远征军军团长提交记录推测，帝国与掠夺者的合作与先帝凡勃伦有关，且帝国军方方面并非完全了解掠夺者情况，情报部门可针对此进行调查。其次，余烬失地可能存在多个类似的清流贸易中心居住舱，已提高余烬失地危险等级，导入标签：掠夺者。
注：以上命令已立即执行，补档文件随报告提交
@系统机 

2022-03-27 10:35:24 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【旧案重翻】
。落地窗外景色是一成不变的帝国首都的俯瞰视角，驻足站立在窗前良久，发觉是许久未有的清闲时间于是思索思索走出办公室前往档案室，翻翻陈年旧案依旧是让人身心愉悦的事情，高跟鞋踏地的声音回响在走廊。
“大法官好。”清亮的年轻人的声音——某个刚上位的小法官。似乎自我之后，帝国最高法院整体趋向年轻化，是好事，不过希望不要太年轻，毕竟现在议会混乱，战争四起。遂点头回应人问好。
慢踱至档案室门口，鼻翼微动轻嗅新纸和陈旧纸纸制品混合的气息，虹膜识别。
“滴滴——识别成功，尊敬的云源帝国最高法院大法官，权限等级：S，欢迎进入云源帝国最高法院总档案室。”
提踝走入，目光游动走到两个世纪前的法案面前，手指熟练取出两个档案。
“就是这两个了。”

2022-03-27 11:38:50 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】

自酒吧离开后拉瓦尔便赶去了格纳库，他为莫德雷德做了舱内护理后没有离开，睡在了那里。
第二天，比赛继续，他抽到了山地地形和……三千。
救命。
他不抱希望地环视四周，还是认命地进入了机甲。
会长先生要杯子，他就要一定要拿回去。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-27 11:50:37 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【尘土杯】【东升西落】

“嗯，是一件不错的礼物。”
端详着对放发过来的脉冲枪，看起来真的可以射击，但因为雕刻的古代文字，反而更像一个个人色彩浓郁的收藏品。相比之下自己给出去的制式手枪，就少了很多个人特征，显得廉价。出于尊重，将她发送的内容认真保存下来。
“一定是一件珍贵的礼品，你和送礼人的关系是不是很好——”
可惜等不到她的回复了，简讯里要自己去拿最新的关于无尽海舰队内几个黑匣子的解析报告，不得不离开休息室，最后递上一个信任的眼神。
“回头再说，尘土杯拜托你了。”
挂掉通讯，离开休息室上了垂直升降提，里面的几个小军官窃窃私语，说斯卡特将军刚刚发了一通火。
食甚内部结构很复杂，通向数据处理中心的升降梯需要运行十几分钟，中途还会停下来让其他人搭乘。比如正讨论着掠夺者的两个通讯兵。

2022-03-27 13:38:25 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】【东升西落】
“啊，好的头儿……您忙，我去租船了。”
在片玉上用短期染发剂洗了个头发，把头发染成栗色，戴上黑色的美瞳；随后去租了一艘看起来比穿梭机大不了多少的小船，一路开到深空港。
在繁星酒吧点了一杯薰衣草菲士，看着拉得高高超出杯沿的泡沫不由得心情都变好了。去卫生间的时候顺手给奥斯丁顿发了个消息——一般来说，会用这个终端联系他的时候，就说明自己人在深空港。
“Dear，我在繁星酒吧……一起打尘土杯嘛？”
本着字数越少事越大的选择只说了这么两句，换完棉条从洗手间出来却看到……
隔壁军团长被人抵着后脑勺崩了一枪。
……司承，宇宙.jpg
那么一瞬间有一种过去劝架的冲动，但自己现在只是个不愿透露姓名的家庭教师……于是面色复杂地，切到和卓弗塔什的通讯频道，给自家头儿发了这么一条消息。
“您觉得这里会有第二个银色面甲金色长发仇恨值很高的机甲人吗？……如果没有第二个人，那应该就是Armor军团长也参赛了。”
……我觉得。哪怕我接下来就看到李斯特部长在舞台上弹吉他唱歌，我都不会觉得奇怪了。
无奇不有啊……无奇不有。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-27 15:21:32 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

终端里收到了三千奖杯的表情，看来好姑娘是赢了比赛。漫不经心又熟练异常的夸夸她。

好姑娘一直为烛光服务，Pi不确定AI能诞生多少自我意识，但尘土杯机甲赛是她第一次因为私欲提出的，唯一的一次，任性的一次。
三千没有全息影像，非要有个头像的时候，她会拿烛光的标志——一只正在燃烧的烛火作为形象，她诞生于烛光之中，觉醒于纷乱血腥的长夜，她血脉一般的网络渗入这片星海，肉体一般的程序数据寄宿于一个偏远海洋的大型集群服务器中心里。起初的避难会怕被赋予声音的AI会带来麻烦，她几乎没有使用声音传递过信息答应过指令。久而久之，即使是现在她仍然保持着使用文字和表情，或者沉默但却调皮的行为来工作。
偶尔有那么几次紧急情况，Pi才听见过她的声音，略微中性，吐字优雅，带着一种懵懂的智慧。

合上了终端，Pi突然期待三千和拉瓦尔对战结果如果。

2022-03-27 15:35:36 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)

【陌路生花】

安委会主席失踪，皇位更迭，半月之内连换三任皇帝，禁卫军和九局几乎从上到下都撸下去一层皮。圆场内全势力洗牌，光内部调查的纸质版报告就能堆一人高。
再加上云源境内的传送门出现未知紊乱后，已经有几个星期都没有离开过星城。相当于变相实行了圆场的次高级别警戒模式，星城封禁有进无出，活像是云源面对新型传染病的操作。万幸，星城里有为大量非任务不外出的特工及其家庭建造的生活区，这样烦闷情况下中央购物街实在是一个很好的消遣地。
安委会反间谍局的年报交给秘书去写，合理的休息和放松是必要的。约上九局的露微安去逛街，坐在舒适柔软的沙发上等着服务人员给自己推荐款式。针对近期九局发生的事，对被撸下去的人进行一次优雅友好的问候。
乌姆尔·玛门和他背后皇后母族的野心昭然若揭，圆场对劳伦斯的清查就跟当初的雷蒙德一样，一触即发。区别不过是雷蒙德早就在凡勃仑那里上了眼药，而对劳伦斯家族，凡勃仑还是太过傲慢了。所以养雀十年，终被雀啄了眼。
那位小公主才刚继位，叛乱才平息，手下的人全依赖皇族权势上位。看似浓度高，实际上算是空中楼阁做不得数。劳伦斯家族势力悠远，在帝国盘根错节，估计跟雷蒙德一样还能再苟几年直到她皇位稳固。就看御座上那位小公主打算利用劳伦斯到哪天了。
不过…直接这样动一个大家族，往好了说是杀鸡儆猴，往坏了说。呵，谁敢说凡勃仑的死不是因为雷蒙德覆灭带来的贵族危机效应呢？这小丫头别布了她老父亲的后尘才好。
「局长，刚才云源皇室发了加密通信。劳伦斯家族叛国罪论处，执政官执行。」
停下翻动手中的定制服装列表，抬起手，手背向后抬让服务人员暂时回避。开程序确认视听距离里没有监听设备和人员之后，往后靠在沙发背点上烟，吸到第二口突然就笑出声来了。
「挺好，我们新皇看来是打定主意不要安委会了。老皇帝再怎么折腾，好歹该给的面子还是给到了。这小丫头，皇位是他私生子哥哥和劳伦斯家族给她打下来白嫖的，内乱自省是安委会给他累死累活半个多月摁下来的，无尽海那个脑残舰队是几个舰队一起给掀出去的。刚上位才多久，皇位都没捂热就想着用禁卫军给她的小白脸养膘，踹掉老家族翻云覆雨了…」
「挺行，凡勃仑都没她这么莽。」
「凭她一语落地，就敢让执政官越权抄家，养一个小白脸不够还来第二个。真就把安委会和司法系统的脸摁在地上踩。给班扬致电，我到要看看了，安东尼奥的证词摔在面上好不好说凡勃仑那点破事劳伦斯还算是清君侧了！」
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-03-27 15:39:31 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
在去往东南方向的道路不太顺畅，一路上总会有一些巧合发生，但当这些巧合连起来注定是一场谋杀。
此时尼克突然发来语音，“地图的比对结果出来了，在你们东南方向的一片平原上，坐标是R-3211。”
“好，知道了。”终于知道了坐标，哪怕那些人早已离去，自己也不会停下追赶的脚步，更何况有人一直在想杀自己呢。
“对了，你不在的这段时间，有人在酒吧动手。开枪的是名烛光避难会的高级会员，暂时没去查他身份，被开枪的是联盟至暗远征军的军团长Armor。”
听到有人胆敢在自己的酒吧内动手，顿时勃然大怒，只恨自己当时不在场，不然管他是谁，就算是艘军舰在里面开炮我也要想办法把它打下来，更何况是两个人。不能亲自去把他们俩的头做成酒吧的灯笼真是太可惜了，叹了口气带着朵露尔继续前进。


2022-03-27 16:34:25 Cattum(3122137151)
沈垣衍

2022-03-27 17:24:19 *奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官(3525902717)
【东升西落】
“唉....”
自从重新出山担任了无尽海新指挥官一直以后，每天除了唉声叹气以外，连脸上的皱纹好像都变多了。由于无尽海损失过于惨重，想补充回原来的规模已经不可能，现在光是重新整顿编制和请求经费及人员补充就已经压的哈莱克喘不过气，连军外的会议都很少参加。
某日，哈莱克在议会尽自己可能又争取到了一些经费和从其他人员调来的人员补充以后疲惫的回到了自己在战舰上的的房间准备小睡一会儿，而刚躺下没多久，秘书长就紧急发来了一条消息。
“斯卡特的命令？”
诧异了一会儿，没想到这位比自己资历大几年的将军会在这个时候发来消息，而再仔细阅读完那简单直接的命令以后心中反而出现了一股前所未有的轻松。
“看来食甚的那位老将军还是这么有活力，这倒是一个好消息。通知舰队，输入空间坐标，剩下还能动的舰船全部前往食甚要塞，我们得在那里待一段时间了。”
原本疲惫不堪的身体似乎立马就有了活力，以极快的速度穿上了刚刚脱下不久的军服，手用力的拍在墙上的指纹锁上打开门小碎步一样的走了出去，沿路的军官和士兵不知道哈莱克为什么这么高兴，不过在命令发出后，全无尽海的人都大约猜到，自己以后要有一个临时的“家”了。
————
在航行了许久之后，舰队顺利抵达食甚要塞所在的星系，纵使现在的无尽海在地位上已经完全无法跟这座战略级要塞相提并论，但每每看到它，总是让人有一种无比感慨的感觉。
“上次来这还是五年前了，这里的特供烈酒让我印象深刻。”
哈莱克似乎是回想起了以往一些尴尬的事情，当时几乎一杯就醉的场景历历在目，不过现如今也只有怀念了。舰队在接近要塞后，舰桥上的通讯人员发出了一条请求入港的信息。
“这里是无尽海舰队，已抵达食甚引力范围，请求入驻。”
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 

2022-03-27 18:12:34 系统机(1983820370)
叮！恭喜@沈垣衍-烛光避难所浪游者 触发彩蛋事件！
===虚空の恶意===

这是一个很普通的早上，实验室对你来说是另一个家，这里每个人都知道。但……不幸的事情发生了。事实证明，在实验室到处扔零食是坏文明。嘴里叼着母鼠找地方玩弄的黑猫在半个月前进入了这里，没玩死就失去了兴致。于是猫口逃生的鼠鼠侥幸在这个堆满杂物的地方活了下来并生下一窝崽子。它们在你不知道的时候已经啃了很多东西了。昨天晚上，它们盯上了你试验设备的电线，桌上的草稿，你的画纸。
虽然你现在可以轻易的把他们一网打尽，但是你一片狼藉的实验室…………
惨啊。

2022-03-27 18:50:30 Cattum(3122137151)
【虚空の恶意】
“啊啊，好麻烦呢。”瘫坐在实验室松软的沙发上，暗暗苦恼。“熵，我到底还缺了多少东西”
一块电子屏幕从沙发扶手上弹出，悬挂面前
“阿衍，你的图纸和草稿过多，已经无法确认。实验设备一根特殊电线被要坏，正在申请进口，其他设备经过修复不过多久就可以原样。还有就是……”
“还有什么？”拿过机械臂递来的图纸“遗体”，翻了两下，叹了口气将纸盖在脸上。
“阿衍那盒限定版甜甜圈也被吃掉了。”
“什么？！”从沙发上跳起，站在破碎的图纸之间，紧握双拳，脑中不住思考如何发明仪器将世界上的老鼠尽数消灭。过了片刻，又问道“之前，熵没有发现实验室进入老鼠了吗？”
“很奇怪，熵并没有发现”
“看来是需要加强探测系统了。”说罢跳到电脑前的椅子上，开始检查完善熵的程序。
“阿衍，图纸……”
“没关系，deadline还早，之后再说”
“熵会检查不出来吗？不对……”看着眼前一排排程序，大脑快速运转着。“虚空……难道真的是？”
想到这里，嘴角不住泛起笑容。
“真有趣”

2022-03-27 19:14:24 悼词=007打工人(1436095982)
【东升西落】

哈莱克的年纪在那里，让她独自扛住这样巨大的压力不仅不够绅士也不够参谋长。捏着眉心看完联盟内军事力量分布图，用几天时间把这些信息都掌握在手中。疲倦地把勤务员准备好的温红茶喝下去，不能喝咖啡不能用药不能抽烟，就只能靠它提神了。
用一般的方式已经很难解决问题，无论是等，还是去内阁吵架都是一种低效率的解决方式。继续这样拖下去，帝国随时可能发动战争，现在两支主要战斗部队都半废。对方还有掠夺者。
把自己在帝国多年的情报整理成报告直接秘密线路捅给老爹。除了那些细碎的皇室辛密和军事部署策略不提，最主要的就是掠夺者。把清流培养皿和安东尼奥同凡勃仑的交易原原本本的叙述出来，这么多年的鲜血淋漓尽数展现。
【清流培养皿在做人员克隆技术，里面有很多帝国高层人员的复制品，肯定也有联盟的基因序列。它们全部安排在清流，很可能是要借助余烬的某种技术。请注意清扫联盟内部，掠夺者有潜在侵入可能。】
发出报告之后长出一口气，闭上眼盘算很久终于决定放下自己那些无谓的自尊。乞讨吧，乞讨总比饿死强。
“帮我接内阁财政部，问问看能不能预约一个星风部长方便的时间。就说，无尽海的参谋长希尔·奥古斯汀想要拜见一下。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者  

2022-03-27 19:18:10 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花】
《3020-叛国案-S级机密文件》（摘录）
叛国案，3020年，云源帝国首都最高法院审判，审判人：约兰德亚·班扬。
被告：约翰·毕晓普，罪行：在战时给敌国军方传递情报，泄露SSS级战争导向纲领，导致云源帝国在西部战役中伤亡严重，损失无数。
叛国案向来是最好的研究材料，最近劳伦斯的事情闹得沸沸扬扬想必迟早会走进最高法院的大门，至于有罪与否，现不能妄下定论，神圣的法律啊。接连两条消息发过来了，是谁。于是屈指拿起放在一旁的手机，滑动屏幕操作点开。
是泽西斯的电话，她有什么要紧事。另一条是持续关注的一个民间法律媒体，他们获取的法务信息似乎总是与我同步甚至快我一步，映入眼帘的却是未曾想到的事件——劳伦斯被判叛国罪，将由执政官执行。垂帘半掩似海蓝眸，唇齿溢出冷笑以示嘲讽，偏眼扫视全局已确定没有任何监听和监视设备——如果有人胆敢，或许吧。接听了泽西斯的电话。
-晚上好泽西斯。
泽西斯同我问好了，心情没有很大波澜，可能是在电话前早已平复了。
-劳伦斯被判叛国罪并且由执政官执行了。这我方才知道了，新皇野心不小。
弯眉垂首平静回复，新女皇的举动是对法律的亵渎，让执政官越级执行非法法律判决，真是不把司法系统和安委会放在眼里，难怪是泽西斯一通电话打过来。
-嗯，好，谢谢你泽西斯，有空来鄙人私宅吃饭。再会。
挂掉电话，注视面前的陈旧法案，摇头再没了看的兴致，于是整理好交给身旁秘书挥手示意人将其归还。
-我不希望在云源帝国最高法院的档案室里出现一个虚假的法案，而审判人是我的名字。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-03-27 20:09:07 系统消息(1000000)
Πηνελοπεια.加入本群。

2022-03-27 20:25:37 系统机(1983820370)
叮！吐了。
==【尘土杯】==
号外！号外！
此次尘土杯参赛者，每组第一名将获得【后台三日游】特殊的戏外奖励！（第二第三看情况）

现在起开始进入1v1或2v2成对厮杀环节，参赛后打斗过程中不写打戏将直接判定为输，对方直接晋级。以下为分配对打阵容。请出戏并出结果后，将结果私聊发送至任一管理小窗，以确保剧情有效进行。
*一定要写【尘土杯】的抬头tag

关于【后台三日游】部分福利：
超豪华办公室，兔娘专属服务，兔娘の人设，机の秘密，部分星海统计文件，以及调教兔娘体验卡，实时监督社畜管理的星海工作，以及三日到期后兔娘大长腿的飞踢。

[图片]
贴心的机为你附上统计结果，拭目以待吧！
*红名为获奖后戏外奖励绑定者，相同颜色底色为对手。有错漏请及时反馈！
@全体成员

2022-03-27 20:26:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
[图片]

2022-03-27 20:30:46 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【训狗时间】
鸭舌帽和运动常服的搭配叫她看起来像是才二十出头，是个天真烂漫的少女，但是那头被几乎剃光的长发和仅仅存在回忆中的意气风发无一不在昭示她已不再年轻。
即便如今那张银色面甲中倒映出的是她的笑颜，而她似乎也能察觉到对方的情绪几何，这种仿佛与生俱来的、融入骨血的熟悉感让人蹙眉，在一刹那的茫然后她几乎压不住心底的恼怒，就差那么一点，她便又要同医院一行一样，出手给他点苦头吃吃。
不过很快，那股烦躁就被她收敛住了，大庭广众之下做事总是多有不便，找个没人的地方下手就是了，想怎么折腾，就怎么折腾。
她一跨腿，跟在男人身后走出了酒吧。
“军团长今日在繁星里可真是出了好大的风头啊，若不是那位正义使者好像不大了解远征军机甲的强度，指不定您就要……那句古话怎么说来着，‘亲者痛，仇者快’？”
说话口气里还带着揶揄，但她那张被挡去大半的面孔上却已经没有丝毫笑意，眉眼间的阴郁浓厚得像是只蠢蠢欲动、随时准备择人而噬的长虫，虽被压下的帽檐遮着，不过她知道那个落后自己小半步的怪物一定能察觉到。
察觉到她的不豫，察觉到她渴望发泄的施虐欲，察觉到她长久以来被自己硬生生压制住的掌控欲。
他们很快上了侯在不远处的车，玫瑰堡在深空港亦有投资，其中就包括一座不起眼的小宅。那宅子常年空置，往往隔上几年才会被它的主人使用，即便如此，它也一直保持着整洁，以备任何不时之需。
譬如现在。
智能驾驶的车自偏门开始一路行过重重门墙，由AI掌控的大门一扇又一扇的在背后合上，这里离主楼还有些距离，不远处有一湾湖水，临水建了一间玻璃温室。
这里曾经是为她母亲而特意修建的花房，如今花草早就被搬去其他地方，空出来后就由她存放了不少玩具，如今正好拿来一用。
双拉门被她推开，正对着的湖面处立了一堵不透明的高墙，绕过以后视野豁然开朗，能看见阳光在湖水上碎成一片片粼粼的波光。
而她身后的那面墙上用了合欢花纹装饰，其上呈列了许多不同规格、形制乃至皮色的鞭子，还有些各色小物，看起来像是个刑房。
或许这就是间刑房。
“我听吉尔说你没有去圣城接受教内的‘玫瑰丛’？既然如此，就在此接受我的怒火吧。在这里你不需要身上这些衣料，脱干净之后自己去那里挑一对狗饰，穿戴好了跪下。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-27 21:09:03 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
 【东升西落】
“当然可以，我很乐意见见联盟尊严的捍卫者。”
当语境本身即带有讽刺意味时，你就没必要在语气上特意表现它。在抚恤预算上签好字，端起办公桌旁边的咖啡杯。喝了一口已经有些凉掉的咖啡，因为杯子底部沉淀了过多糖分的液体而咂了咂嘴，随手放在一旁，又半开玩笑地补充。
“前提是——他最好不是来要钱的。”
话虽如此，但人们拜访财长还是能出于什么理由呢？尤其是在这个时间点上。刚刚得知无尽海消息时引起的片刻无奈已经随着时间的推移逐渐淡去，而脊椎里机械运作的咔咔絮语再次占据了上风。它们说：卡尔——犯不着为*任何*事情着急！你知道，从那天之后，你活着的每一天都是对命运的蔑视！哪怕联盟宣告破产，他们的事业分崩离析，对你来说也只是赢多赢少的问题而已！
抽离——抽离——以独立于事件之外的玩味视角注视联盟内部燃烧着的火堆，这是继续做一个身心健康的联盟财政部长不可或缺的人生准则。
“让那位参谋长先生带上…呃，*充足的理由*来见我，我会为他预留半个小时的时间，一定是在内阁会议之前。否则，即使我们在某些事情上达成了一致，我也只能说：‘奥古斯汀先生，我很遗憾’了。”
@悼词=007打工人

2022-03-27 21:21:57 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-03-27 21:29:57 系统机(1983820370)
叮！主线更新，全体都有起立
==【无归旅途-神龙掠夺者】==

《白云星及清流秘密行动相关报告（摘要）》上报后得到的信息：
根据林奇供词与研究员洛思·卓弗塔什收到枪击事件可以推断掠夺者正在或已经在进行对联盟的调查或者渗透，综合在流岚港期间遇害的巴特勒博士，其目标之一很有可能是阻止罪责研究所正在研究的项目。
自由门某工厂到的清流的传送门目前已被严密管理，由此有理由怀疑联盟内部至少疏于管理，追责到六十年前付责工厂的余烬工程师，已经在一次意识转意中不幸意外而死，无法追责。上次获得的两个清流坐标点也有，但考虑刀无尽海和帝国形势。联合海军相关人员建议暂时不深入调查清流。
俘虏持有设备：命名为“筛查器”内部有少量的基因库数据，因此可用来检测克隆身份，且可以检测目标人是否拥有相对完备的意识，是清流贸易中心被毁前的一种简单设备，原目的是用于检查意识转意是否彻底，目前的数据库内大多数数据来自清流二十年前的居民，灰岩大公国内部分居民。该俘虏身体生成年份为六年前，而起基因来自清流某居民，出生日为3310年，可见该俘虏为克隆体。
根据至暗远征军军团长提交记录推测可与忠实之音前情报特工或目前的无尽海参谋核实。

@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 
=========
*以上消息以斯卡特为首的联盟军皮政皮可以根据自己情况知晓或者不知晓

@全体成员 

2022-03-27 22:37:40 系统机(1983820370)
叮！敷衍的叮一下。
==【灰月】==
*联盟为了纪念在白云星恒星系以及塔城-帝国指挥中心1的战斗中死去的人们，在食甚移动要塞所在的宁静哨站举办对公的死难者纪念仪式，政商要员与各个同盟国的公民均可参加，在广场上的纪念碑下放下一束花，或者鸣枪纪念。
*云源帝国皇家海军为主的舰队在帝国边境进行军演主要集结在，云端要塞星系与慈悲桥星系。云源帝国对浮光的态度鲜明，如果浮光先前没有准备，那么现在应该开始了，不论身处何处，回到西尔维斯特，或者彼此联络，或者采取措施——也许尘土杯本身就是个聚头好地方。
*有不止一次的情报和行动中获取的消息指出，本该由圆场掌握的巴特勒博士死于流岚港，他本意是灰岩大公国内的歌井星系进行调查。从黑晶工业联合入手，调查一下那里到底有什么令这位罹难的博士在意的东西，亲自前往也不错，注意安全。
@全体成员 

2022-03-27 22:39:14 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
【守卫誓约】

“我的好朋友，有话好好说。你不是已经活着回来了吗？哈。” 普吉神情痛苦，手臂的伤口让他无法去拿自己的长枪。
“我不过和你开了一个黑暗神可以原谅的玩笑，不然我把我的武器，我的斧子送你，你可以原谅我吧。” 普吉的眼神看向靠着墙边的布袋子，大布袋子里面鼓鼓囊囊的塞着东西。

“那洞里能有什么？我在黑暗神面前发誓，我只是偶尔和路边的人开个玩笑，怪他们贪婪被财宝吸引，不然又怎么会葬身熊口呢？……好吧，我听说那洞里似乎是和神殿地下室连通的，不过那不在我的范围内。诺维尔，好了，你看你也没什么损失，白得了我的武器，原谅我吧，就当交个朋友，你早晚有天还会用到我的。”  普吉笃定的说道。

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-03-27 23:02:34 *伊薇特 卢瓦索-光明神号军医(3088589652)
【怀表上的名字】

她大抵是不奇怪于这份处罚通知的。
摩挲纸面的粗糙质感，指腹擦过文件开头寥寥几行。字迹严谨端庄，署名是最信任的导师。虽说从另一方面而言死亡亦是解脱，想必此刻他已以勇士姿态拥入我神的怀抱。可不出所料，患者的生平被悉数隐藏乃至只字不提，这样的话，谁还会记得他呢——怎能不叹息。
　　

耳畔回响着助手无措的询问，而她则像是手染同胞赤血的处刑人。幸好是处于专注状态，无暇顾及其他，如同自己这几年实习所见的一样，对患者紧急处理，作出最后的挽留。她快记不清自己是如何吩咐助手处理乱局的了，摘下薄薄手套出手术室的一霎，理智回笼。片刻后缓神，方才被摒弃的万千情绪接踵而至。慌张与恐惧狞笑着涌来，她的手这才开始了颤抖。

镇静、平和、忍让、谦恭。

不知怎的，脑海中浮现了父辈从小的教诲，无数次的耳提面命使她不自觉喃喃。手术台上向来是常见鲜血的，只不过鲜血后往往是新生——向来是这样。早几年实习时并不是没有遇见抢救无效身亡的情况，只是眼下这个——韦恩斯——手术之前还在和她打趣，要她下手轻点。他是卢米乌的先锋，为什么如此年轻就被草草召回了呢？

事实摆在眼前，不愿信也不得不信。深呼吸平复一股脑灌入的复杂情绪在脑中复盘，检索治疗过程中可能出现的纰漏。韦恩斯是她最上心的一个病人了：悲惨的遭遇与相近的理想使她对韦恩斯多一丝怜爱与鼓励，哪怕为了让友人早日康复，她也拿出了比平时更多的精力去为他制定治疗方案。是否是因为自己曾引以为傲的诱导潜能——专注过了头，缺少了一定的感性而导致方案出现了疏忽？她不知道，现在也无从查证了。
　　

卢米乌在上，该如何才能赦免我的罪？

幸存者躲过了战火却死在了手术台上，兜兜转转好似重回起点，也不知该是说可惜还是本该如此。看着光脑上的检讨文件，像是在惩罚自己般点击了“发送”。脱力后仰倒在椅子上，想起导师方才轻轻拍肩的安抚意味。也自然而然能够猜到那些人为自己找补的辩解说辞——虽然这件事确实是她的错。

但还有谁会记得他呢，那个鲜活的、被战争吞噬了一些生活记忆的韦恩斯。她历来被教导救人，第一次有同胞的生命在手上流逝。虽说知道这在所难免，医生并不是救世主——就连卢米乌都不能将异教徒直接湮灭呢。但她还是耿耿于怀，习惯性握住母亲赠予的怀表汲取力量，想做些什么才好，为自己，也为生命。

2022-03-27 23:03:54 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【罚戏】
大半夜的，深空港一些不可言说的街区还是没半点该休息了的自觉，不，倒不如说这里的好戏才刚刚开场。呵呵，如果主角不是希尔德的话就更棒了。
他得靠着背后的墙才能勉强不让自己僵出一个直挺挺的姿势，下半身除了个底裤就光溜溜的感觉让希尔德感觉别扭极了，偏偏还没法溜。他的身份认证压在老板娘那了，就是里边柜台后边的女人，那个女人时不时的就会看一眼希尔德还在不在，按她的说法，只要被她逮到缺勤，那么下一秒全深空港都会知道他今天的丑事。
老实说那个女人的眼光不错，这种小白裙子能俘获不少男人的视线，但前提是别穿在一个男人身上。那个女人把这身衣服给希尔德的时候还一副很抱歉的样子说找不到合适的码了，让他将就一下。信她个鬼！她明明就是故意的！她就是在报复希尔德把她的生意搅了！
不用说希尔德都知道他站在这有多吸引眼球。他不是体能特化的方向，所以裙子一挡基本看不出来有什么肌肉，但架不住裙子确实小了一号，在嵌入墙体的烂俗粉灯条的渲染下也能看出来一些布料绷出来的流畅线条。老板娘还名为贴心实为没安好心地给在他后脑勺接了段长头发出来，又拿小蝴蝶结项环把喉结遮得死死的，连脸上的妆都没漏。顺带一提，口红还被蹭开了，是某个作死的蠢货上来就想强吻，希尔德揍完人自己蹭的，代价是工作时间又拉长了。
旁边几个应该也是在揽客的男的女的本来还想上来搭讪，但看到希尔德眼镜后面的眼神后又都讪讪地退了回去。老板娘已经不止一次出来提醒希尔德要热情，要笑得开心点了，对此他只想把这条裙子糊她脸上，但他不能。
冬训的穿着湿了的作训服在雪地里潜伏都不在话下的希尔德，在这个气候适宜的夜晚，感受到了什么叫刺骨的冰冷。裙子底下投进去的风，光着的胳膊大腿感受到的风，再没有比这更冷的了。至于那些咸猪手？没关系，忍忍就过去，还有三小时二十四分钟就结束了，没事的……没事的……
大概希尔德这个身形看着确实有点像比较壮的女性，除了没胸，再加上第一次揍人的恶果，导致他不能再轻易动手，所以还是吸引了一些口味独特的人来撩拨。
就是被人围在墙边上的感觉实在不怎样，尤其起因还是他自己选的地儿。隔着衣服希尔德都能感觉到这人体温不低，毕竟两个人都快贴上了，腰上还有只手摸来摸去，呼出来的酒气直直窜进希尔德的鼻腔里，让他有点想呕的冲动。
忍住……不能动手……
低头按捺揍人冲动的动作很容易地就被误认为了娇羞，那只手开始变本加厉地往下挪，湿热的气息也直接喷在了希尔德的脖子上。就在快伸进裙子底下时，希尔德摁住了那只手，抬头露出一个老板娘要求的和善的笑容。
“先生，你喝醉了。”
是男声，已经发情的男人顿时僵住了，见鬼似地看着希尔德，三秒后落荒而逃。
老娘……呸，老子就不信还治不住一个酒鬼了！
玻璃门里柜台后的老板娘看着这一幕，默默拿出一个本子画了一笔。

2022-03-27 23:10:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【训狗时间】

我已经没有亲者了。

话在他的喉咙里转了一圈，终究没有说出口。它当然并非真实，因为这雷云一样阴郁地浮在他半步之前的背影正是他血脉相连的亲眷，但从那如有实质的、仿佛随时会化作冰霜落下来的恼怒气息来看，恐怕她更乐意见些能让他痛的场面。这样子的艾希娅让他觉得陌生，透过面甲看向她的视线仿佛隔着十几年时光凝成的雾，让他只能摸索着寻找她被权力和悲痛扭曲过的边缘。但他又生着一只锋利的机甲手掌，真正触及她的时刻，恐怕摸到的只有满手的血。

他低下头，跟在她身后钻进那辆无人驾驶的车。他不知道这趟旅行的目的地是哪里，他不熟系车窗外的深空港，也不熟悉坐在身边的艾希娅，他只知道当车厢里的这一片死寂被打破时，等着他的一定不是什么好下场。

……啊。

真正站在终点站时，他凝视着那面墙上烫金的合欢图案，大约有十几秒的时间里，那颗融合了中枢的大脑空空如也，除了一个尴尬的音节之外什么都没想出来。玫瑰堡的贵族玩具，从前那些隐约的印象从记忆里逐渐苏醒，他记得这些交缠的合欢花，但年轻的他对这些东西毫无兴趣，如今的他更不了解艾希娅什么时候也熟练地用起了这些东西……像个守旧古板的哥哥，他总是会刻意忽视她在政场里的那堆风流闲话。

她是什么时候把玫瑰堡那座属于老夫人的花房搬到了深空港，又是什么时候把它变成了这样。他总是希望离她的生活远一点，再远一点，他们错过彼此太多的人生，如今是品尝恶果的时候了。

“……这是罗森伯格部长惩罚下属的手段，还是罗森伯格女爵调教情人的手段？”

玻璃花房里除了那一面挂满用具的墙就是三面玻璃，造景的人工湖上宁静平和，连一点迎风的波浪都不起。没有人会知道他和她在这里，空旷给了他一些虚无的安全感，与赤裸地暴露在光明下的紧张相互搏咬，无论最终胜利的是哪一方，他都没有第二个选项。

拉链从领口滑下，一直坠到盖过大腿的衣摆，他花了些时间将右手安全地抽出衣袖，又花了些时间用单手把里面的无袖衬衣拉过脑袋。黑色的衣料被揉在一起，扔在墙边的架子上，裸露出的脊背上旧伤叠着新伤，几乎没一片完好的皮肤，但他自知缺少了什么，因此恢复沉默。教会的使者延后了他的鞭刑，但密令里的理由不能拿来当做借口，她只知道他逃避了惩罚，在停职期间自作主张跑来深空港，他也只能如此承认。

迟疑着的手指终于落在腰带扣上，他没法将机甲双腿穿过裤管，因此那些短裤都是两侧开口的构造，他抽出腰带，拉下拉链，将最后的布料取下。她已经在重症病房里见过他很多次了，满是烧伤的身体也没剩下任何值得一看的东西，但在乱成一团的心境里随手拿起了一副镶着毛绒的发箍时，他终究还是没能无视满溢的羞耻感。他们的关系如何堕落至此，他曾经是她的哥哥，之后是她的部下，现在要变成她的玩物，黑色的三角形立耳扣到黑色的头盔上，他以几乎凝固的迟缓动作拿起与其一套的那条狗尾巴，盯着它根部的金属塞子一时失语。

能不能……不能，废话，不能，多余的问题，多余的想法，她没有多余的宽容给他。一声沉闷的叹息，细长的尾巴和他的手一起垂下去，光亮的漆黑皮毛在一双机甲腿之间跳跃几下，他的右手扶在墙上，指尖陷进砖壁，在架子和架子之间抓出几道深深浅浅的划痕。他不知道身后的艾希娅会以什么样的神情欣赏这一幕，他能忍受酸涩的胀痛，也能咽下尊严被践踏的耻辱，但他不敢去看她的眼睛，他害怕见到这条单行路的尽头。

“教会的惩罚，恐怕不包括您正实施的这些吧。”

金属膝盖落到她身后不远的地上，他垂着头挺直脊背，盯着自己搭在腿上的双手，声音轻得像一声呓语。

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-27 23:25:51 兔娘骰子(2146206491)
【灰月】内容提供给对目前剧情无想法的人水戏玩，如果现在手头有戏，还有其他梗，还没处理完，就可以先搁置这个剧情

2022-03-27 23:28:18 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

“普吉，你可要想好了。”诺维尔·海尼尔森·奥拉夫低声说，“你在对北海的大斧，在海上让卢米艾人闻风丧胆的‘红胡子’诺维尔讨饶；赎金哪有那么便宜？呵，你又怎么能肯定我一定需要你？”

“拿一把斧头来打发，亏你想得出来这个主意，你这*尼克西耶北方粗口*的吝啬鬼！想赔罪、想保命都给我拿出诚意来，不然你的头盖骨我今天就拿来当碗用了。”他顺着普吉的目光看向那鼓鼓囊囊的布袋子，有些玩味地又看着他，“如果你死了，那我也就不需要提防着你什么时候又来坑我了……你明白我的意思吗？”

“那个袋子里装着什么？”

2022-03-28 0:00:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【群星的月神】

金属小卡片，触感冰凉，边缘一圈粉色荧光，卡片上是起伏的身体线条。如果不是有漂亮姑娘主动塞到他手里，他是断然不会一个人钻进漆黑小巷子的。
也不单单是被美貌一时吸引了，卡片上的香水味他很熟悉，熟悉到他曾亲自拎着浅蓝色礼物袋敲开了一位女士的家门 。高档的奢侈品，并非廉价的劣质品，这种味道能在一张招嫖广告上出现吗？可能性很小。

天上淅淅沥沥下着小雨，Pi撑着一把伞，脚步轻缓，尽量避免地上的雨水弄脏裤子和鞋。巷子里没人，身后有脚步声由远及近，声音清脆有节奏，听上去像个细跟鞋。直到声音出现在身后不远处，Pi正要转身，手里的雨伞伞柄坠向一侧，一个潮湿的结实的布袋子从脑袋正上方落下来，从颈部被束口，紧接着臀部被针扎一样的刺了一下。他刚想转身钳制住这个疯女人，就听见杂乱的脚步声奔着这边来。
这下好了，身体被几个女人强硬制住，不知名的针剂也让他无法做出杀伤力过大的行动。先是被一脚踹在了小腹上，鞋尖的尖锐，力度，踹的部位都老辣到令人佩服，他刚想捂住肚子保全一下，就被一巴掌扇得晕头转向，紧接着一拳打在了面门上，甚至来不及痛呼求救。
一只手顺着束口的布袋伸进来，嘴里被塞的严严实实，但Pi还是能尝出来，或者说嗅出来，这明明就是女人的丝袜，是黑色的还是肉色的？

根本没时间再思考，直接被撂在了地上，精心爱护的鞋子和衣服这回不止是沾上雨水那么简单了，冰凉的温度从沾湿的后背外套传过来，黏腻的泥水让他看起来比垃圾桶还狼狈。暗金色的头发脏污成一片，在地上躺着像个滚落泥地里的一条流浪狗，朝上的手心被尖锐的高跟用力踩好固定住，下一刻他感受到一个女人坐在自己小腹上，金属剪刀剪开了外套，内里的衬衫，雨水打在他的胸膛上，坐在Pi身上的女人丝毫不想顾及曾经在这上面留下过几个吻和几道抓痕，她拿着刺针笔在半俯下身子，笔尖划过就是一道血痕，血珠渗出和雨水混在一起，胸膛上布满混杂的液体，女人的大腿在俯身和固定时磨蹭在Pi的腰腹肌肤上，姿势和体位就和之前一样。

疼痛，黑暗，冰凉的雨水，陌生的窥视，这些和过往的记忆一同涌出，群星渐淡，黎明前的夜幕，他曾和漂亮女人并排躺在楼顶的旅行帐篷里，皮肤上的汗收了，他们喝过同一杯酒，挺进之时还呼唤过对方的名字。
如果此刻还猜不出来这顿打是为什么挨的，那理事会长的位子就可以直接让位给三千了。曾经背叛过的情人雨巷复仇，听起来又浪漫又有情调。这一定出自那个女人之手。
这女人，够辣够劲，野猫一样招人。如果不是此时身体像被砸碎的瓷器一样碎裂疼痛，不具备生理基本条件，那裤子里的东西肯定已经抬头了。

胸膛的针刺划过，最后一笔收尾时坐在身上的女人发出一声轻笑，满足得一声叹息，高傲得像璀璨群星之中的月神。
上面写得什么呢？头昏脑胀的Pi根本无从得知。

*罚戏签收@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-28 0:26:30 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  三个小时前，神父从警察尼尔先生的口中得知了房子被烧这件事。
  “警官，黑暗神作证，我说的句句属实。”
  神父没有半点不耐烦，甚至在得知房子被烧这件事时露出了一个转瞬即逝的笑。尼尔怔住，门后吹进来一阵三月的风，冰冰冷冷像是从地狱摸上来的鬼手。
  “实际上，我收到了一份调任。”神父看向湖水，上面有情侣划着小船，多年前，神父和缇安也像那些情侣一样。虽然那只是一个男人不知道从哪里学来的哄骗小姑娘的花招，一场雨、一阵风、一次对视和亲吻，善良的小姑娘啊，愚蠢。
  正如眼前的这位正直的警察一样。
  “我要离开先兆城了，那间房子有我和妻子以及孩子们的回忆，烧了也好。比被陌生人占领更好。”
  神父适时地叹了口气，仿佛那抹笑只是假象。 

2022-03-28 0:41:48 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-03-28 0:46:36 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其一：
组长是个沉默寡言的男人，至少沉舟对他的初印象是这样的。一个五官硬朗、眼神凶狠、肌肉健硕的中年男人，但至今未婚。
直到这一天沉舟做错了一个数据。
“以后有关于机器人统治人类的电影，我一定给差评。”
我好像知道为什么组长至今未婚了。

2022-03-28 8:57:42 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【黑晶工业简介二】

黑晶坐落于灰岩公国较偏僻的一个行星上，环境优美中间的黑晶大楼高达55层，里面食堂、休息区、建身区，淋浴设施等设施一应俱全，文职员工的工作地点全部集中在这栋大楼上。总裁办公室在27楼，为了方便周围员工来递交材料等也是阿比盖尔亲自选的办公地点，剩余领导的办公室都被安排在了顶层。
大楼地下还有三层区域，而这三层的区域也比所能看到的区域要宽阔的多，-1.2是黑晶独有的储藏库，根据权限的不同分成一个个小房间贮藏物品。-3则是个隐蔽区域，寻常电梯到不了的秘密领域，据说是黑晶研究了一些超出他表面职务以外的研究…或者是…生化？
黑晶大楼顶层用霓虹投射技术映射出“黑晶工业联合”的字样，巨大且华丽，可以变换颜色，站在临近行星上也可以看到这个牌子。
大楼前边是飞船和车辆的停靠区，主要供给深空探索和住的远上下班不方便的工作人群，升降停靠台，只有在这有需求的人们才会有权限和程序可以控制。若是降下去，那前面只是一块普通优美的花坛和小型公园。
大楼后面整齐排放着一栋栋小平房，那是工程师修理工等重工作业的工作环境，从左往右依次是“一厂”“二厂”…往后排列，分工不同，作用也不同。
黑晶联合的工厂对面，大概是隔了一个马路的地方，前任领导人专门腾出来一大片空地建造出来作为员工家属楼。
伟大的阿比盖尔·圣·里格，现任总裁，担心有未能在这儿抢到房和后入厂的新员工没办法得到很好交通服务，特此，与政府商量在这多通了几辆交通，还开设了自己的厂车供员工上下班通勤。

2022-03-28 9:17:12 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【粉红假发】【罚戏】

深夜的深空港什么都有。
吉尔孤身走过灯红酒绿的巷道，在片刻后又衣冠整洁地带着各式香水味从另一头钻出来。
在路过一个小摊子时，他的目光被一顶假发吸引——一个粉红色的、看起来蓬松的带卷的狼尾。他驻足，挑过那顶假发戴在头上，又调出终端里的镜子功能低头端详着自己。
他一向讨厌这种长度不短的发型，总会柔和他外表里本就不富裕的硬朗疏阔。此刻的他胡子剃得干净，看起来像个小白脸偶像，还是男女不分的那种。
不，还是分的出来的。清晰的喉结正昭示着这个人的性别。米尔卡在做主动方时特别喜欢吻这里，好像在不厌其烦地强调着什么。
“米尔……”他呢喃着碰上喉结。有着粉红色狼尾的米尔覆了上来。他们相拥在一块，吉尔跟着他的顶撞而喘息着。他吻过眼睑，“吉尔……看着我。告诉我，是谁在上你。”
沉溺在欲望里的吉尔听话地睁开了眼，他仰头，摁着米尔卡的后脑勺更近了些。他吻过眼角、鬓角，用唇描摹着人的轮廓。米尔卡的急切从连接处传来，他顶的更快、更重。
“还在想那个小白脸吗？”米尔卡逼问着。
吉尔从充斥着情欲的大脑里扒拉出米尔卡说的那个小白脸。见鬼，他只是多看了几眼那个人的海报而已。他喘息着想要吻上米尔的唇，却被躲开。米尔卡停了下来。
“只有你。米尔卡，只有你。”吉尔搂着他的腰发力，两人体位变化，吉罗德换到了上面。他伸手将米尔卡的假发摘掉，露出他原本金色的头发。他强调着。“只有你。”
拉瓦尔骤然回神，他有些慌乱地摘下了假发。匆匆付款后便离开了这里。
不得不说，他有些想米尔卡了。

@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 交个罚戏

2022-03-28 10:52:26 悼词=007打工人(1436095982)
【东升西落】

叫卡尔的人似乎都还比较好说话，只要投其所好。
这样的想法只在自己脑海中闪现过，接下来的就是无尽烦恼。最让人无奈的永远是，你要去乞讨。乞讨意味着你并没有可以与之谈判的筹码，也即是说你百分之百会在交涉中落入被动。而你甚至连隐藏这份被动都都不可以，不真诚是不对等谈判的大忌。
对着镜子里这副陌生又熟悉的面孔，比照五官画个笑脸。跟约书亚时期相比，这张脸实在看起来太不友好了。即使是身体不好，也看着凶。整理好衣物，军装风纪扣扣到最上面一颗。坐在轮椅上一路从食甚地下乘坐超长电梯上地面，再搭乘空轨列车进入空港起飞。
冬骸休整完成后第二次启动，利兹和萨里亚也焕然一新。白金配色和鹰徽喷涂很明显戳到他们两人的心，这回萨里亚连驾驶都平稳了不少。
平滑进港，操作轮椅下船搭车进入自由门财政部大楼。随着电梯上升，深吸一口气调整心态，在秘书的指引下敲开财政部长的办公室门。
“星风部长您好，我是希尔·奥古斯汀，感谢您在百忙之中抽出时间来接受我的拜访。”操纵轮椅向前，真诚低头有些抱歉道，“我近日身体状况不佳，只能以这样不体面的样子前来拜访您。非常抱歉，希望您能谅解。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长

2022-03-28 11:43:11 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【东升西落】坐在办公桌后，靠着椅背微笑着打量了他几眼。一个来自深空的客人，即便现在看起来处于弱势，那种与议会老爷们截然不同的锋锐气质仍然清晰可见。
“没关系。倒不如说奥古斯汀先生在这种境况之中还能够坚持工作，真是令人……印象深刻。”
片刻停顿。这句话潜藏的含义并不是表达敬意，而是对他是否能支撑无尽海相关事务的质疑。不过这种话毕竟没必要说出来，雪上加霜多不好啊，点到即止才是绅士的选择。
“叫我李伯塔斯就好。您喝咖啡还是雪莉？——还是让秘书给您上红茶吧，对身体好。”
轻描淡写地给出评价后站起来和对方握手，之后转身走向办公室的酒柜，拿出两只郁金香杯，倒了一杯雪莉酒。琥珀色的酒液刚刚铺满杯底，突然想起什么似的，把那支瓶子放了回去。
“坦白地讲，”捏着杯柄转身，以一个相当放松地姿势倚在桌边，坦诚地看向那双色彩介乎大洋与湖水之间的眼睛，“我正需要有一个人为我阐明现在的情况。当然了，这不意味着我对损失情况一无所知，但这么重要的信息需要反复核对。我相信你是理解的，奥古斯汀先生，不管是信息本身还是观点和预期，财政部都有的是，最重要的是，它们是否真实、准确、可验证？还是仅仅是为了多拨点钱而特意说得骇人听闻？”
“参谋长”。那么就姑且认为这是军队里较为智慧的那一类，可以明白这类*明示*话语里的弦外之音——尽管内阁同僚们有时都装听不懂。不管怎么说，预防针应该打得够多了吧。用食指敲着杯壁，等待着对方开口。
@希尔=007无尽海参谋长

2022-03-28 13:15:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】
运气很好地在食甚食堂找到了早饭。小茶几上的有一碗手抓饼。起酥的饼皮里夹着生菜和 鸡蛋。还有一根肠，闻着很香，没有那么重的油腻味道。以及土豆饼，底部煎的略微有些糊，口感非常棒。
旁边的屏幕上显示着漂亮的动态战术模拟图，是食甚中此时此刻正在进行的一些非机密的小型演练。有心无心地看着，同时吃起了早餐。内心里倒是奇怪着一些别的事：
执着于收复旧境地是一回事，能够让人安心执行误判命令又是另外一回事，这个无尽海的上一任指挥官，要么是个人魅力无与伦比，要么另有原因。而黑匣子里解析出他和撩舰通讯，却不能说明个人魅力方面独特……究竟是怎么一回事，好像帝国在白云星一样。

2022-03-28 15:12:09 莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长(2868494703)
【尘土杯】
右脚后撤滑步减少被踢惯性，带起地上尘土飞扬。同时控制右肩火神炮预瞄，再使用高爆弹封人退路。左手反转光刃耍一花刀接侧劈虚晃一招，再接上右脚起身侧踹。
“到此为止吧，比赛没必要毁了机甲受伤不是。”
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-03-28 15:32:00 悼词=007打工人(1436095982)
【东升西落】

“非常荣幸能够给您留下印象，先生。”
无论是讽刺也好，挖苦也罢，试探也无所谓，就当自己什么都没听出来那样回应他。实际上希望能尽量让自己看起来状况没那么糟糕，但连着两三晚没按时按点上床睡给这副可怜的身体实在带来不了什么能让气色不错的影响。
伸手相握，目光追随他的动作、姿态和所有细微表情。这确实是职业病，而且清楚知道自己的目光可能会带来审视般的压迫感。从文件袋里把文件抽出来，双手呈递放在他书桌上。保持着对视坦然叙述道。
“详细报告在这里，就不浪费您时间在现在一字一句详细解释了。”掩唇浅咳两声，“无尽海的伤损分析目前由火之眼舰队的指挥官卓弗塔什负责，在食甚进行。数据量过大，且我没有全程介入，无法给您具体到小数点后四位的伤损百分比。根据进出港船只登记数量，可以粗略得出一个60%上下的损伤比。人员上…我的兵还有在急诊台和ICU里挣扎的。您知道的，抢救优先级，伤亡数据只会上升不会下降。”
目光有瞬间闪烁，很难说是否有泪光，又究竟想起了什么。打心底里不得不承认，无尽海士兵的伤亡给自己带来的实感远不如当年的麦荷斯，后来的圆场学员，以及造成自己如今状况的诺瓦。解除“白日梦”固然在极大程度上防止自己走向精神崩溃，但影响仍然是已经发生，且不会消弭的。
短暂两三秒的屏住呼吸，转瞬即逝如常继续说道。
“这些自然无需造假，也无法造假。诚然，我非常希望您能因为几个单纯的数据而能抬手多给无尽海一些经费——那很显然是不可能的。财政部的战争预算有限度，联盟的人民还要活。更何况无尽海是因为指挥层的失误才造成这种重大损失。我身为现任的参谋长，协助现任指挥官解决建制复原问题责无旁贷，也愿意接受内阁各部的任何问讯和审核。”
“我来，是希望我们能有一个居中的策略。”
“无尽海舰队从开始组建就并不是梅西耶一力承担。以前不，现在不，自然未来也不。鸣森……我知道这听起来很奇怪，但鸣森是时候该舍弃它们的神神秘秘了不是吗？”
“联盟各舰队里有为数不少的鸣森人，鸣森或类鸣森科技的舰船虽然稀少却也提供了极大助力。”在心里盘算着自己能说信息量，下定决心道，“我见过鸣森舰船副能源系统的尾焰，也体验过推进力。它跟审判者舰队的机动，感觉非常相似。”
“在所有联盟国中，只有鸣森没有一支主战舰队。但鸣森的年轻人和他们的商队似乎又不那么闭塞。所以我希望能考虑一下从鸣森那边入手补充舰船，支付经济报酬之外的东西作为交换。”
低声咳嗽，露出微笑，”当然，无尽海肯定还是需要抚恤金以外的拨款的。只是这样一来，财政部能少支出不少。“
“不知道您觉得，这样是否可行。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长

2022-03-28 15:55:24 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  比赛已经毫无悬念，LH号没有坚持到高射炮充能完毕。
  “也是，这只是一场比赛。”
  LH号的嗓音有些僵硬，似乎也在为输掉比赛而苦恼。沉舟走到不远处捡起机甲臂，熟练地衔接上后和高一倍的无畏号握手。
  这是一个很有趣的实验，半手动模式仿佛给了机甲一个桎梏，他在犹犹豫豫中不得不听从沉舟这门外汉的调度，即使有时指令是错误的也必须执行。
  酒后不能开星舰。这大概就是道理。

2022-03-28 16:26:14 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【东升西落】
经济之外的东西？
没有立刻回答，而是垂眸摸着下巴沉思了片刻。听到他的咳嗽声，顺手把一杯水放到他身边。
“奥古斯汀先生，我必须阐明这一点：‘钱’是我们所能支付的筹码中最廉价的…远比‘承诺’‘话语权’和‘地位’要便宜得多，我也并不是一条趴在国库黄金上看守的恶龙。”
拿起他带来的文件，随意翻了翻，核对了几个重要数字。阐明事实的叙事模式远比抒情和眼泪讨人喜欢，这也给了自己深入考虑对方提议的兴趣。抿了一口雪莉酒，在他对面坐了下来。
“在我坐在这个位置之前，我是超光速通讯的财经记者，写过很多文章痛斥财政部不把钱投在*该用*的地方；后来我成了议会的后座议员，提案和垃圾桶里的废纸没什么地位上的区别，再后来我做了风投经理，为梅西耶数一数二的资本管理对冲基金，评估每一笔投资的风险。在之后就是中央银行的副主席，财政部的人那时候天天来找我：‘想想办法吧，国库空得耗子都要上吊了！’，于是，我就在想，钱都用到哪里去了呢？”
“现在大家都看到了：我们的财政在为某些刚愎自用的家伙兜底，就像是无条件赔付的保险，或者一个不负责任的产品经理，把钱投进*无尽之海*，甚至看不到一点水花。”
那节银色脊椎补充道：对啊，你的支持率会变成什么样？选票怎么办？
——行了，这根本不关支持率的事。
“你一直在强调一个目标：我们得给无尽海舰队补全编制。以及，你理解我，财政部需要少花钱，哪怕我们需要为此让渡一些*钱以外*的东西……”
“但少花钱从来不是财政部的目标，关键在于：我们的投入和产出相匹配吗？多长时间能看到回报？如果我把这笔钱投入其它舰队能提升更多的战斗力，那么为什么还要是无尽海？”
“如果这真的是一支服从性高、能打胜仗的部队，那么我们当然可以投钱。砸锅卖铁都可以投，我们可以加税，加息，发国债，欠鸣森的人情，缩减基础建设支出，直接印钱，甚至裁掉其它舰队。我可以弄到钱，奥古斯汀，这是我的承诺。但问题是，值吗？”
“鸣森舰队需要多长时间和无尽海残部磨合，舰船到位后我们去哪里补充军官，无尽海的士气和战斗力多久才能恢复，恢复到何种地步，如何确保之前的事不会再次发生？这不是我要回答的问题。”
@希尔=007无尽海参谋长

2022-03-28 17:18:13 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  一摊烂肉被裹在柔软的布料里，我听见了开灯的声音，不用回头就知道来的是我的丈夫。
  床垫轻微微晃动，清淡的白菜粥贴在我的唇边。我的眼睛依旧直愣愣盯着天花板看，最初是盯着窗外的乌云，后来是盯着床头灯，现在累了就躺下来。但眼睛一天比一天酸涩，枕头保持着一天一换的频率。丈夫不得不用冷水洗，热水洗血液会不干净。
  他的胡子刮得很干净，他一直是这样的人，只要是去教堂，就永远把自己收拾得干干净净。
  “赫尔曼…操我。”我沙哑的喉咙艰难地发出声音，诡异的音调丧失了应有的情趣，如同被粗粝的沙石打磨过，没有欲望也没有情绪。
  裂开的唇瓣是颤抖的渴求，他依然不明白，只抚慰着，解释说我的身体还需要修养。
  我浅浅笑开，这样的理由我听了很多次。
  “我都不怕你怕什么？”我的眼角又划过泪，温热陷入发丝，然后是彻骨的寒冷，“赫尔曼你是不是不行？”
  他应当是愣住，我第一次说这样的话，他一定愣住了。
  “缇安，你的状态很不好。”他叹了一口气，这些天他叹了很多次气，但我在梦里听见他笑了很多次，“乖，别拿自己身体开玩笑。神灵作证，我们以后一定还会有孩子的，他一定会平平安安长大。”
  灯光在他淡金色的眸子里闪烁，他皱起了眉，捧起了我的手，一如既往。
  我知道…我知道我的身体不好…
  在他不情愿时，我曾用饱满的胸脯贴在他的后背，纤细的十指从他胸膛滑下，用拙劣的吻技热烈地挑逗着。一些时候他会敷衍给我硅胶玩具，一些时候他会施舍给我温柔的撞击，性需要温柔，但更需要彼此炽热的爱意。
  他的解释是信奉神灵的缘故，比较淡于性。
  是吗？我相信过这个理由。但他不会撒谎，这我确信。只是…刚才他说什么？神灵？
  我突然意识到一个可怕的真相。
  “赫尔曼…你说…神灵？赫、赫尔曼…神灵和黑暗神是、是什么关系？”
  “呀，被你发现了。”
  他嘴角划过一丝笑，很浅。他突然凑近了我，却不打算解释：“缇安，好好睡吧，晚安。”
  四周突然一片黑暗，他拿走了粥也关掉了灯，他锁上了门也离开了家。他去哪里了？我不知道。
  柔软的床裹住了一摊烂泥，我闻着房子里的血腥气哆嗦不已。
  如果没有意外，我应该是三个孩子的母亲。
  可惜。

——缇安之死

2022-03-28 18:07:36 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【训狗时间】
“属下？情人？不，在这里，你只是我的一条狗罢了。”
以往那些接受她调教的人多数是被教导过规矩才会被送来，一些最基本的事情根本不用她开口。那些鲜嫩的、清秀的、充满书生气息的男人或女人总是温顺而乖巧的模样，拿来训狗多少会觉得滋味不足，毫无逸趣。
但是如今这个在她面前艰难脱去衣物的男人，是只真真正正的疯狗，仅仅是这个认知就叫人发自内心的兴奋，更不用说对方还代表着那么多，那么多的其他意味。她愿意细细品味他的每一个动作、每一次反应、每一种羞耻，她的目光在Armor头盔上的那对黑色毛耳朵停留了一瞬，就缓缓下滑，滑过散乱的金发，滑过金发间满是伤痕的、发灰发青的肌肤，最后落在那折过手臂，努力将圆钝的塞子填入身体的那只人类血肉组成的手臂上。
她发出了一声很轻，但很清晰的笑声，羽毛一样。
这里每一套耳朵与尾巴都能捕捉到使用者最细微的心绪，从而作出比本人诚实万分的反射动作，如今那条黑色的长尾无精打采地低垂着，丧家之犬一般，到是和他坚持不懈、挑动她怒火的行为大有不同。这是怎么了，犯贱得激怒她来得到更严苛的惩罚？倒是看不出来，远征军的军团长有这样享受被虐的爱好。
她在琳琅满目的鞭子中挑选，最后停在一根漆作深红色的小牛皮直鞭上。这个房间里所有刑具均是按照她的习惯来制作，细致到重量、粗细、整根鞭子的长短和形状等等，因而顺手得要命，直鞭在她手上滚了几滚，最后握紧手柄，让鞭梢点在男人裸露的肩胛骨上。
“教会有教会的惩罚，我自然有我自己的，军团长此前在医院不是说的大义凛然吗？既然我可以在你身上尽情宣泄自己的怒火，那用的，当然是我自己的方式来惩罚，不然多没意思。”
鞭梢虚虚在他肌肤上划过，从肩胛骨到左手上臂，再到绕到面前蹭过胸口，她手上轻轻用力，这根弹性不错的直鞭就自下向上拍打在他下巴上，然后逼着他抬起头来倒影出自己的面容。这一刻她突然有些怔愣。银色面甲上那张面孔真的是她自己吗？那带着怒意的眼睛，那抿紧了拉成一条直线的嘴唇，毫无掩饰的仇恨就像最丑恶的鬼面，在此时抹去了她道貌岸然的伪装，裸露出藏匿多年的阴暗角落。
闭了闭眼睛，她直起身体不再去看自己的这幅模样，Armor长到怪异的机甲腿让他即便是跪着也没有比她矮上太多，她扬手一鞭抽在他左手，直鞭向下点了点他前方的地面。
“狗，就应该有狗的样子，把你的爪子在这里撑好了。”
她显而易见地失去了耐性，同时也失去了亲自教导的戏谑意味，这间玻璃温室搭载的AI环绕着他们，在地上投影出一幅姿势教导图。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-28 19:58:41 悼词=007打工人(1436095982)
【东升西落】

没有想过简单几句煽动他就能松口。他这一系列反问句和阐述足够问得人哑口无言。联盟的财长是个清醒的人，这很好，清醒意味着他能够进行沟通而不是独断专行恃才傲物。
缓慢地饮用手上的温水，他的风度也很令人舒适。
甚至有一点像卡尔。那个卡尔，约书亚“死”前都没能见到最后一面的卡尔。让自己彻底放弃继续留在帝国的卡尔。
“无尽海并不需要恢复原建制。”
疲倦又挫败的从身姿板正变成稍显颓然的后靠，甚至不能完全占满整个轮椅的空间。丝毫没有掩盖眼白中的血丝，就这样将它暴露在对方视线里。适当的示弱有利于柔化对方尖锐的攻势。
“这场败仗昭示了一支杂凑舰队，配合一个不合格的指挥官，究竟会带来多大的灾难。”兴许是情绪起伏，呼吸有些不顺畅，但很快就转好，“一味的去堆舰队强度，去别的舰队薅羊毛，只会造成联盟内部舰队之间的矛盾。甚至是知险而不救。”
短暂的讽刺一笑，继续说道，“一个虚弱的无尽海所需要看到的是联盟‘正在’为他们的重建而努力，为他们的盲从而兜底。从指挥官的中央集权下放到各级指挥官的甄别管理权，打散旧有的派系，保证战争走向不会变成指挥官的一言堂。团队管理永远比个人孤勇要对集体更有利。”
“太快的重组会让他们产生生命和战败并不值钱。太慢的重组会让他们质疑联盟是否虚软无力。即使是鸣森愿意并进来，也是一个循序渐进的过程。”
“具体之后的编制分配哈莱克中将和我们指挥团队会交给国防部答卷。之后您可以从其他途径获得。”
定定地跟他对视，右眼神经质地乱跳。没有像以前一样影响视线，但那种诡异的危机感总让人有种自己站在圆场主席办公室的错觉。
“没有什么比无人操纵舰艇梯队更听话的了。”指着自己的太阳穴笑笑，“靠这里。”
“在新人磨合训练和主战舰到位前。无尽海只需要一支无人机操纵部队和剩余的有战斗力和有意愿继续战斗的舰船部队混编就可以在短时间内回复战斗力。”
“军人的情绪真的很好操控。只需要一场胜利。用一场胜利去告诉他们无尽海重生了。”
“而如果不表示我们‘将要’恢复满建制，只要多拖一到两个月，这个舰队就废了。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长

2022-03-28 20:18:26 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【灰月】
【绝对理性】
晚间，繁星酒吧
酒吧门上风铃响动，古典钢琴曲混杂着酒香扑面而来，室外凛冽的风消散于桔色的暖光之下。随意向内张望了一下，便径直走向吧台，自然地坐在身着西装男人的身边，身体微侧，右臂撑在吧台上，打了个响指
“Bule Blooded”
见到身边男人抬头，略微诧异地看向自己，又轻抬下巴点了点男人手中的酒杯
“Gibson，辛辣的酒可消解不了内心的苦闷，俟谕先生，有什么烦心事，可以跟我讲讲”
未等沈俟谕回答，便张嘴打断
“是啊，一个小工程师，可以知道什么？恐怕连巴特勒博士的事情，都不配被允许知晓吧？”
接过调酒师递来的酒杯，抬手轻轻摇晃。灯光透过酒杯，在脸上映出淡蓝的光晕，杯身反射着沈俟谕皱紧的眉头。看着杯中娇酒向着金黄扩散，延伸，缓缓开口。
“近百年来，科技没有任何重大突破，我们反复琢磨着本有的知识，一而再再而三的运用再运用，看似在进步，实则止步不前。你记得最后一次基础理论的突破是什么时候吗？……是这场漫长的战争之前。”
抿一口酒杯中浮于表面的蓝色，叹了口气，继续说道
“那既然战争无法让人类发展，为什么战争仍在继续呢？是因为人类做不到绝对理性。战争，源于人类的野心，源于人类内心自私的情感。我们本是同一种群，却分为那么多国家，彼此敌视，相互记恨，最终爆发的战争。这都是人类感情的错啊……”
猛地喝下一大口酒，抬起头，盯着沈俟谕深邃的眼睛，语气瞬间变得轻快起来
“嘛，说这些也没什么用，我今天是来邀请你和我交易的，帮我做课题，送你AI如何？”
望着沈俟谕疑惑又充满警惕的眼神，耸了耸肩
“是有关最浓烈的感情，爱的课题，俟谕先生只需要和我睡个觉，让我的AI探测一下你的激素分泌情况和身体反应就好。”
说完搂住沈俟谕，在他的嘴角落下一个吻，趴在他耳边，吹了一口气，轻声说道
“我的肉身由你掌控，你的情感交我研究，这个交易如何？我的今晚的dom先生？”
@嫩碟 

2022-03-28 22:04:46 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-03-28 22:04:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【训狗时间】

意料之中的称呼，无论是“疯狗”、“野狗”还是“黑暗神的走狗”，这样的辱骂他在战场上已经听过了太多。但在那一声若有若无的笑飘到身边时，他发觉头顶的装饰猛地抖了一下，如同一条绷紧神经的真正的犬科动物，他压低了耳朵。

通过电讯号捕捉情绪的技术吗……出现在这样的东西上，未免大材小用得过于恶趣味了。

显然同样的装置显然也存在于那条尾巴上，深红色的皮鞭抵上赤裸的皮肤时，他感觉到柔软的皮毛从跪着的腿后虚浮地扫过，一直滑到他没了知觉的那半截腿甲上。鞭笞的处罚他并不陌生，在教会里，软质的、鞭梢打结的短鞭被称作“尼可西亚的黑玫瑰”，戴面具的执刑人以疼痛指引迷途的群羊，为了教导、通过惩罚、最终赦罪，他一度依求于这样的约束来压制意识中无底的漆黑渴望，因此在他烧伤相对较轻的背上，更多其实的是交错纵横的陈旧鞭痕。

但她将要执行的与教会的目的截然相反，鞭子携着风和碰上金属的脆响打在他的下颌，终于，他不得不抬起头，让面甲看向了那双熟悉却陌生的眼睛。暴怒、憎恨、蔑视、妒忌，十几年的冷淡和疏远终于发酵成一罐毒酒，在一次次的碰撞交锋里洒出苦涩的浮沫，避无可避，防不胜防，只有一饮而尽的结果。

——啪。

硬皮鞭梢扬了起来，狠狠抽在他的左臂，瞬间的剧痛让他下意识绷紧了肌肉，连垂在脚边的尾巴都受惊似的弹了起来。血色终于爬上他死灰的皮肤，凝成一道浮肿的鲜红伤痕，热烫地散发着收到的恨意，一声压抑的低喘漏出喉咙，他深深吸了口气，艰难地吞回了蠢动的狂躁和暴戾。

他不畏惧疼痛，他畏惧被疼痛引起的那些足以让他失控的东西。

“原来如此……这是您意图泄愤的私欲。您在暗光居住模块说的那些话，其实也是意外流露的真实心情吧。”

他扫了一眼那些被投放出来的图案，无一不是摆成犬类姿势的人体。顺从她的命令，他向前俯身，按着第一张图的模样将左手按在地上——他立即意识到自己做了个错误的决定，如此一来，他过长的机甲右臂只能屈起手肘，将几根锋利的指爪摆成一副即将扑击的模样；而同样过长的双腿令他的肩明显地低了下去，金发从肩头滑下，漆黑的尾巴随着他的心情蜷进双腿之间，为这副低下头颅翘起屁股的难堪姿态微微颤抖。

“……您是真的恨我。”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-28 22:06:07 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

…果然被卖了。
阿兰森…不，现在应该是被称为阿拉娜，手指中间夹着一根细长的女士香烟，但是就那么夹着，也不见抽一口。他皱着眉，感觉到有些冷，渔网丝袜挡不了多少寒风，更何况超短裤几乎露出来了半个屁股，这还是他争取到的唯一一件裤子。黑色高跟鞋衬得整个人的腿又长又直，而身高也几乎逼近了两米。上衣一件黑色裹胸露出他常年锻炼变得紧致的腰线，胸前的吊带顺着锁骨一路延到脖颈变成一个黑丝绒项圈。头发还是他原本的长度，只不过没了皮筋的管束发尾随意地乱翘，张扬又狂放。
他靠在霓虹灯底下最鲜艳的位置招揽客户，就算是女性的妆容也依旧让他一眼看过去就知道是一位高大的男性，可是，总有人会好这一口。
因为没有一点敬业精神，被店内的老板骂了一顿之后不情不愿站好，手中的香烟也烧到了尽头，被丢到了地上用黑色高跟鞋踩灭了。他抱着臂尽量让自己显得更像一个活招牌，那短裤确实是勒的人难受，多次开口希望店家能换一条更大号的，却被拒绝关在了门外告知。
这样显得更色情一些。
…放他娘的狗屁，我又不是来屁股的。
地上的烟头被他百无聊赖用鞋尖来回踢动碾压，似乎是变成了泄愤的工具。地上的灯光被影子挡住他才不耐烦的抬头看去，那几个男人没他高，一上来就搂住了他的腰在上面来回滑动，若不是扣子扣的紧，估计那双手早就伸到裤子里去了。那人的手掌粗糙又有手汗，放在腰上的感觉极其难受，阿兰森正准备反抗，却又察觉到另一只手居然在他的屁股上来回捏动。
阿兰森被彻底围住了，那群人身上的酒气散发出来钻进他的鼻子里，让他作呕。身上几双手同时在身上摸来摸去，他被迫承受这一切却还是得给人赔笑着来回抵挡。阿兰森的耐心也是好到了极点，连哄带骗把人送进了店内并且画饼说着“先生我过一会就来找您喝酒”之类的话又关上了店门，再次靠在门口墙上听着里面划拳喝酒吵闹声一片和只有自己才能发觉得磨牙的咯咯声才知道，他忍耐了许久。
低下头再也找不到那烟头，也不知道被那群人踢飞去了何处，高跟鞋使劲跺了再跺，任其扬起一片尘土才肯罢休。

2022-03-28 22:16:32 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【东升西落】

长官又发火了。
眼观不到鼻，鼻观得到心的保持手上的活不变。在长官盛怒离开之前把他拍得一团乱的桌子收拾好，拿上他的外套跟着脚步往外冲。
根本不用看见都知道沿路上会出现一群鹌鹑。食甚正用她特有的方式在共鸣有效信息，供克莱斯特在食甚所有地方像是没有视力缺失一样活动。
尽管很多人猜测过这是克莱斯特的潜能，但实际情况并没有办法测试。鸣森人能跟鸣森舰船沟通，克莱斯特能泡进食甚的鸣森驱动炉变成智能中枢。但又走谁真会让克莱斯特再泡第二个呢，万一死了也挺可惜的不是。
像个影子一样跟在长官身后，无论他盛怒与否都毫无动摇。会站在长官身后摆手让池鱼赶快走，会帮他收拾散落满地的资料。哦，没法按顺序放好，把它们收成一摞已经是极限了。
“接下来还有视频会议，长官。”伸手张开五指，手前的虚拟屏幕上有他的行程单，“需要我去食堂帮您取用咖啡和简餐吗？您还没有吃午饭。”
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 

2022-03-28 22:37:10 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】
再怎么不情愿，上了擂台便又是另外一回事。深呼吸平复心情，再睁眼时机甲随意愿而动，在场地里疾驰起来。
莫德雷德浑身的护甲块在昨夜的护理中被拆除，只留下腹部的那一块——他更偏爱于轻型机甲。雷达功率被开到了极致，一个目标被扫描出来。
莫德雷德抬手，一束激光炮毫不留情地轰了过去。与此同时推进器猛然发动，险之又险地躲过了三千致命的一刀。
拉瓦尔的嘴角勾出一抹笑，自背后拔出阔剑便砍了上去。在三千挥刀抵挡的同时肩上的火力枪炮启动直轰头部。

骤然撑开的能量护盾挡下了绝大部分伤害。

不愧是三千，这都可以反应过来。

内心称赞了一句后，莫德雷德手中阔剑再次挥动，选择与三千贴身近战。
三千不比人类，他更长于计算，会给交战对方生成独有的算法，这是AI的优势，也是劣势。在厮打一个小时左右，吉罗德故技重施，火力枪炮再次启动，在被能量护盾阻挡的同时，一束激光炮击破了护盾。
莫德雷德弃剑冲拳，将对方击倒在地。

他赢了。

2022-03-28 22:59:53 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花】

挂断班扬的通话，两人在这点上达成了前所未有的共识。答应她择日去一起进餐。
一个走都步履蹒跚跌跌撞撞的奶皇，迫不及待想要掌控实权的意味太强烈了。明明她的国家风雨飘摇岌岌可危。军心散乱摇摇摆摆，乌姆尔·玛门把贵族们杀得战战兢兢。
先帝死于刺杀的事尚未盖棺定论，当事人就全都死于非命不明不白。不知道背后是谁筹谋了多少年，才能在如此短暂的时间内杀人灭口。甚至绕开了圆场无处不在的监控，在皇城内行凶。
整个云源都要给人透成筛子了。还是反复透，来回透，透得紧都紧不回去。透到要派人去求对方: “透不可以，透受不了了…呜呜呜，让你透。但要透至少要让我知道透进来的大小尺寸，我答应才能透，透之前才能做好前戏。作为交换润滑剂和套都让你选，但你技术要好，我也可以学技术让你舒服，只要你别像以前那样趁我睡着了偷偷透。”
啧。
「让三局的特工别去收拾九局那帮废物留下来的烂摊子了。培养来培养去，万里挑一的行动特工冒着集体暴露的风险去当国安警察，女皇陛下还看不上。七局不作为，九局元气大伤，索性三局也不干了。让她自己看看连换三个皇帝失去维稳的云源什么德行。喜欢禁卫军和执政官就让他们去平乱！」
按铃让人进来，选好衣服后让美容师按摩师美甲师进来给服务做spa。闭眼继续享受自己悠闲的午后。

2022-03-28 23:27:54 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【而我手滑在交罚戏】

被罚的原因，已经无关紧要。此时站在深空港的巷尾，酒吧侧门附近，穿一双鞋帮内侧贴着创可贴的坡跟鞋，垫高几公分，甚至让自己比洛思还高一点，一套连体的黑色高开衩V领子长裙，露着一条腿，结实的胸膛，和质地迥异的双臂。街灯硬质冷光照在深色皮肤上，车灯倏忽，明暗变化中紧凑的肌理更显棱角，平日里衣领袖子下收敛的进攻性，反而被一条绸缎长裙彰显。下巴上蓄着一点胡茬，碎发直接梳成背头，额头饱满，扬着眉毛，下面是一双不耐烦眼睛。
确实有人的视线在自己腰胯附近徘徊，都怪裙子的剪裁和柔软贴合的面料。
“首先，我只和做研究的人进男厕，第二，我很贵，想买五分钟？去联合海军本部缴费。”

2022-03-29 0:00:13 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

“真是巧合，不论原因如何，我们都期望看见相同的结果。如果你听说过烛光避难会，也应该知道我出于什么原因这么做了。他是个战争疯子，他就该死，无可救药。”
“无关任何人，也不会伤害任何无辜的人。”
“现在再让我们为了相同的目标干一杯。”
Pi仰头把杯中酒一饮而尽，酒杯放在吧台上。一张轻飘飘的金属名片递了过去，上面用阴文雕刻了他的新名字——安迪·伊尔兰：烛光避难会深空港分部负责人，还有联系方式及电子邮件的信息。
两杯酒钱和一笔小费放在了吧台上，Pi回头冲着青年挥了挥手就离开了酒吧。

去观赛，尘土杯的机甲赛。

@阿兰森 兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-03-29 0:25:28 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【趣事】六件：
  回想起来，阿兰森也22了。帝国的匆匆一别，意料之中至今没来过一份信件，他已经长成了一个英勇的战士，论坛随便一搜都是耀眼的战绩。哦？他最近好像和帝国女皇走得很近？不对不对，女皇订了婚，阿兰森没机会了。
  沉舟点开通讯录，如是说：
  阿兰森，最近怎么样？忙吗？一个月工资多少啊？上几休几啊？谈恋爱了吗？有喜欢的女孩子吗？要不要沉舟姐姐给你介绍一个？不要害羞嘛沉舟姐姐认识可多人了！
  结尾是同事的表情包，但沉舟马上又撤回了。

2022-03-29 2:04:47 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【灰月】
坐镇宁静哨站的食甚要塞大概是现在联盟几个主力战斗编制中最完整的，但也是气氛最凝重的。火之眼游群和特殊战中队到位的比较早，统一被安排在第三星环进行补给，从地面看上去，那里就像是环绕着这颗小行星的一条光带。与之相对的第二星环则只有间歇的一些信号指示灯闪烁，它还在等待无尽海的进驻。
食甚的指挥中心位于要塞地下的一座大楼里，和地面不同，这里越接近地面，楼层的编号越小，斯卡特的办公室就在这里的一层。鉴于地面往上还有建筑存在，办公室没有窗户这种设施，但在嵌入墙体的投影设备工作下，从室内看到的景象和在太空港总控室看到的其实没什么区别，都是一半幽邃的太空，一半惊奇的人造奇观。
斯卡特到底还是没能吃上午饭，由于无尽海的原因，他提前了那个视频会议。回议持续的几个小时里，他只靠着抽屉里的营养胶囊撑过来，但等会议结束，之前发布的那些命令在研究部门的加班加点下，也回馈来了相当一部分，他就更没有时间吃东西了。又扒拉了两颗胶囊咽下去，斯卡特坐在那张已经有些年头的椅子里，打开了第四星环发回来的报告。
内容不多，但足够劲爆，劲爆到斯卡特都没有发现他的眉头已经皱出了一个川字。提前猜到掠夺者可能在对联盟渗透是一回事，拿到确切证据证明又是另一回事。由于对掠夺者的资料不足，现在甚至无法推断他们渗透的目的是什么，在此之前，能做的就只剩下内部肃清，而要塞里恰好有个现成的对象。
斯卡特截取出报告中关于克隆人特征和有关筛查器的部分，单独列成一份文件，并在末尾附带上了一个协助研究的通知。将文件定向加密为只能以指定人员的认证打开后，斯卡特将克莱斯特叫了进来。
“把这份文件给火之眼游群指挥官，他知道该怎么做。”
克莱斯特一走，斯卡特就给忠实之音发去了公文，要求调取被送过去的Dos的审讯记录，并提交了联合审讯的申请，同时发送的还有定向加密的研究报告，而这样的报告，内政部也同样收到了。之后，第四星环也接到了命令，斯卡特要求他们分析工作原理改良筛查器，就算短时间里改良不了至少也要先复制一批出来，与此同时，也让他们做好接收协助人员的准备。
乱七八糟的事情还没完，第二星环又转达了无尽海的入港申请。办公室的投影忠实的展示了太空中看到的景象，脱离空间泡的舰队铺满了那一片天空，舰艇的尾焰闪耀着辉光，每一点都是一片星光，而这些星光汇聚成海洋，点亮了食甚的夜空。可原本这片海洋的规模应该更大，更壮观——【梅西耶粗口】的维尔诺——斯卡特又没能忍住骂了出来。
“同意申请，引导他们进驻第二星环，让指挥官直接来见我。”
斯卡特说完就关掉了投影系统，办公室立刻回到了原本的单调的除了墙就只剩下墙的样子，但不用再看到无尽海反而让他没那么容易动怒。带着舰队去送死的是维尔诺·奈格里，不是这个被拉出来擦屁股的奥克塔维亚·哈莱克，斯卡特分得清楚他们。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官 

2022-03-29 5:40:29 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
“我会处理干净。”
简单明了的一句话，扼杀所有的可能。她将杯中的威士忌一饮而尽，仰头靠在宽大的太妃椅中。
“在拥护乌姆尔弑君上位，血腥政变时，劳伦斯一族已经走上了错误的道路。在同暴君施予援手，将整座原初城作为权利的筹码，便已罪无可释。他们走得太远，出现了飞黄腾达的幻觉，以为没有人会凝视他们着脚下的累累白骨。”
事发当时，她正接受新一轮的强化训练，在地下基地中与世隔绝。岂知三日后已是天翻地覆，物是人非。卡桑德拉独身前去见了许多人，也曾想过他们会把自己抓了，享受福泽整个家族的荣华富贵。
但卡桑德拉没有看错人，而帝国也仍然有信仰的存在，这才是她如今能坐上王位的真正原因。
“有人会因此不满，但他们会理解的。为利而聚者终为利而散，这是我们与联盟实际的区别。相反，没有了忠诚与信念的帝国同样一击即溃。在团队的利益面前，个体必须有所牺牲。如果有人真的觉得自己可以凭一己之力动摇这些以信念作为动力的人们，他们的确太过天真。”
身旁的侍女用丝绸纱巾擦去她脸上的血迹。卡桑德拉睁开金色的眼睛，冲她缓缓地眨了一下，侍女立刻退出了房门。
“圆场那个吃人不吐骨头的地方，立马就会有反对的意见产生。但与其留出时间让劳伦斯的势力进一步渗透，还是纯粹些的方式更受用。”
“况且，即便他们不同意，那又怎样。朕，即国家。”
她朝奥斯丁顿轻快地笑了笑。
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-29 5:58:22 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【黑蛇吞象】
倒酒的侍女本是圆场与皇宫的链接。她接收到了暗号，不久圆场的人就会过来见面。
卡桑德拉本来想让她记录同奥斯丁顿的对话，毕竟上次也没劝的动他，也许有什么隐情。
“偷税漏税的事本是前朝算不清的烂摊子，如今新旧势力日新月异，也为我们提供了机会。”
@斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授 

2022-03-29 8:50:12 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

阿兰森光着上半身在旅馆里用新买的塑料盆洗着沾染了草莓气泡水的衬衫，他只能从便利店买到蓝莓味儿的洗衣液，只能将就一下用了，毕竟他也不想穿着黏黏糊糊的衬衫度过一个假期。那张名片被他暂时放在了床上，他目前还没有去烛光的打算，像那种为全人类奋斗的组织，听一听就麻烦。

他回想到凯旋日那天的加冕仪式。
女皇用隐秘的手段表示着亲昵和示好，而她的未婚夫就在台下。阿兰森当时觉得这个场面有意思极了，劳伦斯若是知道自己唾手可得的女皇居然在和台上的一个青涩小子搞暧昧，估计得气成什么样。
凯旋日得变成染血日吧。
光明神保佑——黑暗神保佑——算了谁保佑都无所谓，那本就是一场正规且无聊的加冕仪式，虽然他们没发现那点小猫腻，值得卡桑德拉庆幸一下。阿兰森现在还不想赌上自己的前途让那儿变成一场荒诞的闹剧，或许劳伦斯至死都不会直到这个秘密吧——

他的心情没有像现在这么愉快过。
拧干衣服上的水把它搭在了阳台上的晾衣架上，阿兰森并不想光着身子就睡在这张陌生的大床上。他叉着腰，有些无所适从。
那么，他之后要怎么办。

2022-03-29 9:38:59 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【快乐时间】
“冰水？好啊，我好热。”
她在不知不觉地跟着希尔德的话头走，酒精像在身上游走点火，一簇簇的热烈起来，如果她是个白人姑娘，此刻皮肤上大概已经蔓延开大片大片的潮红了吧。
虽然那些身体上的现象并不明显，但她那双祖母绿色的眼睛失焦了，有点看不清希尔德的脸……不，是面前有三个晃着的希尔德，说的话带着阵阵的回音，让人感到茫然与不知所措。
她想了想，撑着桌面站了起来，绕过障碍物在希尔德身侧重新坐了下来。她抬手，自己涂的金色甲油因为太久不管而剥落了不少，新指甲也长了出来，甲尖长过了指肉，戳在对方脸上。
“希尔德，你真的好迟钝，你怎么会这么笨？”
酒壮乌龟胆，不甚清醒的Ada在混沌中思考之前为什么没有坦诚相见，但在理智几乎全面崩溃的情况下，她委实回忆不起来自己谨慎小心、不进行一个莽地冲的原因。
酒吧昏暗光线中她捏住了他眼镜的鼻托，轻轻向后将整副眼镜从希尔德脸上取下来顺手放在桌台上，他们之间的距离那么近，近的她能感受到对方扑在她面容上的温热呼吸，和交缠在一起、气息一样的甜蜜酒味。她依旧紧张，忍不住舔了一下上唇。有那么一下酒精带来的勇气几乎要全数泄去，他们之间的距离已经缩小到了极致，她朝希尔德眨了眨眼睛，然后闭上眼睛，偏头亲吻住他的嘴唇。
柔软的、温暖的、和她想象中很接近的嘴唇。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-29 11:22:11 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
@*卡桑德拉-女皇 
【凯旋日】
  “您会处理，这就足够了。”
  接过她的杯子，为皇帝再倒上一杯威士忌，给自己也倒上一杯。举杯祝她健康后将酒液一饮而尽，回味着那有着橡树与其他芳香的上好威士忌。
  “我是一介武夫，对皇室和贵族的，皇室与部门纷争不感兴趣。况且从古至今，贵族多如牛毛。这个总督，那个执政官；这项特权，那项特权。与我们这些贱民丝毫不沾边，贤人让人民安居乐业，昏庸者令人民苦不堪言。”
  那双灰蓝色的眼睛看向他的君王，目光依然锐利，只是在至上权威面前短暂地收敛了杀意与狠厉。
  “陛下，就我所知，在原初城动乱之时，有无数人冒着被弑君者走狗们防空火网击毁的风险转移群众，救治伤者，这其中有相当一部分人，包括我，都是浮光人。”
  “军人本不应该涉足政治，但我的陛下，我想知道。浮光已宣布独立，您会怎样对待我们的母亲？您会怎样对待我们的王城？浮光人又是否会成为二等公民，受人唾弃谩骂？”

2022-03-29 11:45:47 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花】

《云源帝国国家安全委员会反间谍特勤局RNF-369783号令》

国家安全委员会将于四十八小时内启动一级内部清查行动。

第三局所属全体行动特工，于未来四十八小时内返回距离目前所在地最近的联络点、分部或埃阿科斯总部星城进行身份登记。

第七局所属情报特工非红色紧急情报一律实行通讯静默等待通知。

安全委员会将于四十八小时后封闭全部委员会所属联络点及分部，实行全闭环转移。逾时未归特工视为叛国，销毁该特工全部档案记录进行内部除名。四十八小时后，特遣小队出动进行除名人员绞杀。

2022-03-29 12:09:56 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】
赢了三千的场外代价过于惨烈，他的通讯器被AI禁网了两天，直到决赛的通知下来才被慷慨地解除。
不愧是避难会的大魔王。
拉瓦尔腹诽着，但为了生存，他让莫德雷德向三千转达了一份言辞恳切、辞藻华丽的道歉信，生动形象地演绎了什么叫“人在屋檐下不得不低头”。
组委会抽出来的地图是雪地。莫德雷德是全黑涂装，这有些不妙。@莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长 

2022-03-29 12:22:47 系统机(1983820370)
叮！氦。
==【陌路生花】==
请@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 进行一个骰子的骰。
一道非常强硬但“圆场”味道十足得《云源帝国国家安全委员会反间谍特勤局RNF-369783号令》生效情况骰点：
*此骰点为分支骰点，没有优劣之分
1.再严密的组织也有漏洞，总有专业素质不够的人不响应。他们也许摆烂了，也许被策反了，也许自己投诚了。总之是泼出去的水，具体理由无从查证。
2.“圆场”大部分“影子”保留了服从命令的素质，也许不情愿，但予以响应。也有个别响应不及时的，确实会被处理，这也是特工的经典下场之一。可怜人。
3.大部分“影子”遵循了命令，其中资历比较深的几位特工与三局分局长进行了双向沟通。“圆场”暴露出了人员流失问题，他们希望在外的情报特工可以更频繁的行动。别装死，装死太伤了。
4.大部分“影子”遵循了命令，他们赞同三局长的做法，他们希望听到七局的消息。整点情报出来用啊！
5.超过一半的部分“影子”遵循了命令，他们赞同三局长的做法。并表示很长一段时期内缺乏指示，突然被要求登记，就很迷茫。都整啥呢？
6.特遣小队出动，逐一绞杀开始。猎杀时刻.voc

2022-03-29 12:24:33 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
.rd6

2022-03-29 12:24:34 兔娘骰子(2146206491)
*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长掷骰: D6=6

2022-03-29 12:47:57 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【昨日犹在】
死多少都无所谓，死都少都无所谓……
此刻的自己很明白，所谓的对帝国的忠诚与荣耀早已被抛之脑后，只要对自己有利，把性命卖给魔鬼又如何？
地图的比对结果也终于出来了，坐标位于R-3211。经过这些天的经历，基本可以确定那位军事大臣不是无法逃离的话就是拥有绝对的自信，即使被发现了位置也能将自己斩于马下。这个坐标位于一处平原，但平原外还有一片树林，那里恐怕是不会写着“欢迎光临”的。
经过几天的时间，换了好几辆车，遭遇了大大小小各种暗杀，勉强来到了那个坐标外的树林。
仅是在外围便感受到了压迫感，或许是心理作用，但这已经到了可以说是最后一步了，千万不能出错。进入树林后四周并无异常，但这份压迫感却是越来越强，甚至让自己有些喘不过气来了。
坐下短暂休息片刻，思考在这样的环境中如果中埋伏自己真的能活下去吗？突然一阵脚步声打乱了思绪，翻身躲于树后观察来人是谁，但映入眼帘的还是那熟悉的银发。
没想到，自己与她的相遇次次都是那样的戏剧性。嘴角微微一笑，没有丝毫犹豫地朝她开枪。@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-03-29 13:49:04 兔娘骰子(2146206491)
请需要就地【……】的火之眼游群指挥官进行一个身份核验后暴露问题程度的骰，1为毫无问题且对方可以相信，6为能暴露的全暴露了，暴露项目依次递增。

2022-03-29 13:50:37 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-03-29 13:50:38 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=6

2022-03-29 14:20:05 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
地图：1太空，2滩涂，3沙地，4雪地，5其他—机随机选择，6其他—机随机选择

2022-03-29 14:20:08 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
.rd6

2022-03-29 14:20:09 兔娘骰子(2146206491)
赫尔曼.冯=新尼克西耶神父掷骰: D6=4

2022-03-29 15:35:37 系统机(1983820370)
叮！呜呜……
==【尘土杯】==
  “多穿点知道吗？恒温宝要多贴几个，脚底下胸口都要贴…算了我帮你。”有经验的强盗不会从紧锁的正门进入，洛安撬开了窗，一身黑衣滚到歌德的床上，说着说着动起手来，还偷亲了好几下小脚丫。若无其事地给歌德戴上面罩，非要把对方裹得严严实实才罢休。
   “我是去比赛，不是去滑雪！”歌德狠狠锤了一下洛安，气鼓鼓地独自叫车离开。
  地图是雪地，洛安卡着倒计时进入，要不是同伴的通讯设备默认连接着，茫茫白色要去哪里找人？
  地图在面罩上浮现，绿点显示着己方的位置。洛安在一个冰冻的湖泊旁，而歌德在湖泊的对岸，想要汇合要么穿过视野开阔的湖面，要么绕远路从不算太高的山坡上绕过去。
  在过去之前，洛安开启了后背的屏蔽器，它可以阻碍对手的信号，使得对方的地图一片黑暗。
  “宝贝，别害怕，我马上就过来。”
 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员

2022-03-29 15:36:45 系统机(1983820370)
叮！随机生成一个.rd4 骰子
1-从湖面过去未被发现
2-从湖面过去被发现
3-从山坡绕过去未被发现
4-从山坡绕过去被发现。

2022-03-29 15:37:14 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
.rd4

2022-03-29 15:37:15 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员掷骰: D4=3

2022-03-29 17:09:50 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
@系统机 @（AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官 

2022-03-29 19:50:27 云深不知处(2285034119)
做完一台长达十个小时的手术，甚至还没来得及换下浅绿色罩衣，就被一直蹲在手术室外、可怜兮兮的卡丽娜护士长磕磕绊绊说出的消息气得七窍生烟。我舰英勇又脆弱，该死还作死的参谋长阁下，刚从ICU清醒不到24小时，再一次的逃之夭夭了。缓缓闭眼片刻沉淀情绪，再睁开眼时面上已经恢复了平时温和表情，唯剩一簇怒火在眼底隐约燃烧】这不是你的错，卡丽娜，参谋长若是想要离开，你是拦不住他的。【将身上手术室专用的帽子、外套和手套悉数脱下交给卡丽娜拿着】不要担心，既然还能成功离开，说明这次手术的效果还不错，各项生命指征都相对正常（个屁）【对着快要哭出来的护士长安抚笑笑，晃了晃手腕上的军用个人终端】况且，我会去把参谋长带回来的。

2022-03-29 19:56:50 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个某剧情是否阴谋论的暗骰，单数阴谋论，双数普通风格

2022-03-29 19:56:55 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-03-29 19:56:56 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=5

2022-03-29 20:15:47 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
【尘土杯】

...等来了自己的合作者，在某个午后。和风掀起微尘，提指敛衣，长发垂落浅遮眉眼，落眄打量对方。...是个女孩。虽然这并不碍什么事，但是...

“你好。我是，安奇洛夫。”喉结滚了几下，带着勉为其难的神色再补一句，“合作愉快。”

该用什么样的口气比较好？第一次见面，当然也没必要太热情。但过分冷漠也许会令对方产生反感，毕竟自己现在并没有执政官身份作为借口。所以平民之间的交际是怎样的？应该先示弱吗？或者应该给这女孩更多的安全感？

迟疑着，眸光游离躲开那女孩的身影，声线低沉而庄重。

“事先说明。如果你有正确的提议，我可以考虑服从你的安排。”

抬腕勾紧革制手套，拂掌打开地图。看起来时间已经不多了，尽管并无把握，指尖试着点滑过地图选中选项，场景顿时切换为苍茫雪地。垂眄望向地图一片黑暗。蹙眉略显疑惑，一瞬间甚至将地图高抬五公分凑近眼底打量。无果后收卷入怀，将这份异常抛之脑后。

总之要先找到队友，是这样...吧？抚耳确认通信设备，捺住麦克风低语。

“我现在去找您。请告诉我大概位置。”

长靴踏过乱琼碎玉溅起雪末，极目处是冰封湖泊。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-03-29 20:17:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】

“把这份文件给火之眼游群指挥官，他知道该怎么做。”传令官忠实地复述了斯卡特将军的话。着实没想到传言中暴躁冷酷的将军竟然能给自己如此宽裕的时间——偷偷溜走，或者接受调查。从头到尾，将文件和报告完整读完一遍。
“别动。”一个士兵说。
筛查器的强光刺进眼睛，只用了几秒钟。
“怎么说？”
士兵和传令兵互相看了一眼，“我们也不知道，数据回上去了，应该会有人联系你，不要擅自离开食甚移动要塞。”

2022-03-29 20:30:09 系统机(1983820370)
叮！主线判定推进
====【无归旅途】====
针对赫克兰·G·卓弗塔什的调查报告【秘密级别：红色】：

他意识完备，基因样本不属于筛查器内已有的数据库，初步断定他并非掠夺者制造的克隆人，因为其基因样本来无法匹配数据库内部样本。筛查器数据库样本大多来自二十年前的清流贸易中心的或者灰岩大公国内部。
两次战役中同时出现在前线的部队分别为火之眼游群与特殊战中队，其中游群的指挥未曾更换。其中月升战役中他接触了过量的辐射，后续治疗手段一定程度上复制过他的基因样本备份，他的身体大部分生成时间约为4个月前，可能一定程度上干扰筛查。
月升战役后此人曾与黎少将谈及有人出卖坐标一事，但结果不了了之。至今未能确定是否确有其人，也无法落实此嫌疑人身份。
清流贸易中心联盟方调查报告节选（希尔德与Armor协同调查）：克隆体源源不断被制造出来，原料部分来自死者——比如前线上来不及回收的尸体。原料供应出现过两个峰值，一次是月升战役后，一次是普雷斯顿战役末期。同期出现的还有两次亚空间异常，具他反应两次空间异常他都亲历过，证人为一位余烬船员。
在从斜方岩矿外交任务中归来时，他向海军报告过遇到了可疑人士，并依照当时情景判断，允许可疑人士中途离舰。
火之眼航行记录与报告：“硬光”任务末期，旗舰I3在离港时出现过引擎异常，具外部无人机监控与每部数据重模拟，其尾焰在一定时间内呈现红色，色泽与审判者舰队类似，甚至色泽纯度更高。任务后丢失制式配枪一把。
联合海军与范·维埃特军校记录：此人履历优良，并无前科。
结论：此人履历优良，但调查中存在暂时无法验证的重要疑点，其身份是否为掠夺者制作的可能性目前无法断言。

@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-03-29 20:33:38 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
眼见奥斯丁顿那边没有动静，忿忿地给终端关了机，独自一个人前往尘土杯的报名处。
司承还是选择了外骨骼组2v2的比赛，因为听说可以匹配队友。毕竟通用款外骨骼的强度打1v1听起来就毫无胜算……这么想着，在赛事大厅里租了一套白色的动力外骨骼。
手肘和脚底都设计了推进器，虽然不能像机甲那样手心冒蓝火一飞冲天，但是司承也相当满意。
腰侧的武器收纳设计的很宽裕，可以将她的脉冲手枪和狙击枪都安装进去。
机甲左侧小臂下方装配了可以伸缩的刺刀，右侧臂甲上还附带了可以连发的高射速手炮——不过看起来并不能指望它有多大的威力。
一直到上场之前才和自己的搭档见面，即使还只是远程通话的状态，也忍不住跳起来向他挥手。
“嗨嗨——叫我温蒂就好。”
听完他的自我介绍，乐颠颠地向人点头致意，却在他的下一个问题来到的时候稍微愣了一下。
“well……”
好问题。
“我没有什么计划，毕竟之前也不知道会遇上什么样的战友。”
笑呵呵地冲人wink了一下。
“我个人比较擅长高速躲避和狙击……虽然这套普通的外骨骼用起来可能会有一点限制。”
“总之，我可以配合您……啊，我的位置嘛？稍等……我好像看到您了。”
从备战区站起身来，同样向着同伴的位置走去。
“您准备得怎么样？”
@（AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官 

2022-03-29 21:10:40 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
【尘土杯】

“温蒂。”无意识地重复了这个名字，就像初学会说话的幼童试探性练习发音。活泼的音节敲进耳中，很难不激起一种新鲜感，尽管这份新奇也夹杂着几分不耐。
“记得检查一下地图。可能被屏蔽了。”
这是正式见面后的第一句话。抬腕拢敛长发浅束脑后，眸光低垂望向地面。
“如果您没有其他问题，那我们立即出发。”
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-03-29 21:17:53 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【快乐时间】
希尔德对Ada的判断有点失误，她不是有点喝多了，是已经彻底喝醉了。
大晚上的就她穿的那点衣服，硬是让希尔德觉得有些滚烫，以至于他只是稍微搀了一下就赶紧撒手没敢再碰她，以他的经验这种时候是最容易闹出些类似第二天起来双双社死的事。不过喝醉了的人最爱顺竿爬，希尔德很快就被逼到了沙发角落里，Ada也像个真的乌龟一样，几乎是趴在了他的身上。
如果Ada的发言还能归为酒后说胡话，眼镜被摘下来的时候希尔德就真觉得事情大条了，伸手向刚好上来送冰水的罗德尔求救，结果只收获了那家伙揶揄的眼神和潇洒的背影，再回头眼镜就不知道被Ada扔到了哪。
他的脸色在Ada真的亲上来的时候涨到了通红，脑子里都跟着空白了一下，就Ada那个状态，希尔德嘴唇感觉到的都还是清凉，由此可见他体温一下飚了多高。
最后还是被他叫来接人的队员救了他，来的人是塞斯汀，自从回了自由门，总感觉他已经快成为希尔德近卫了——塞斯汀的通讯接到了希尔德的终端，然后终端的提示把那个已经成了一团浆糊的脑子强行扒拉出了一道线程，让希尔德意识到他正在酒吧的沙发上，就在刚才，他被一个女孩儿强吻了，而且两个人到现在都没撕扯开。
这个真是太棒了，下次来罗德尔就又有玩笑可以开了。
一团乱麻里，希尔德勉强就着被压住的姿势往后挪了挪，尽量让自己忽略某个已经有动静了的器官，也把还厮磨在一起的嘴唇分开。拿双手按住Ada的肩膀才让她不至于又扑上来，连哄带骗地把人扳起来从趴身上变成坐起来，虽然还是软软地靠着，但总好过那种别扭的姿势，希尔德也总算松了口气。
“好好……我最笨……我们先回去好吗？”
希尔德一只手撑着Ada，一只手在沙发缝隙里摸了一会才把眼镜摸出来，也顾不得上面的指纹印子直接戴上，又做了点心理准备才脱了外套给她披上，揽上这个滚烫的女孩的腰让她靠在自己身上站起来，颇为艰难的往外挪。
路过吧台让记账的时候罗德尔还是那副看好戏的样子，看得希尔德好不容易缓了点的耳朵又红了起来，他敢发誓，他带Ada来真的只是为了喝酒，现在这个发展纯粹是意外。
不过有罗德尔在先，门口的塞斯汀那见了鬼的表情已经让希尔德懒得在乎了，回去再慢慢解释吧。
在塞斯汀机械地打开车门后，希尔德废了不小劲才把Ada塞进后座，一个职业军人硬是感觉到了心累身累，也是离谱。要照顾醉酒的人，希尔德还不能躲到前座后，只能硬着头皮也坐到Ada边上，然后赶紧让塞斯汀开车回驻地。
“马上就回去了，你要是想吐了记得跟我说……”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-29 21:19:42 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其二：
  副组长又因为上班抽烟被扣钱，这是这个月第六次。研究所有吸烟角，沉舟不是很明白为什么非要在实验室抽。按他的话说是兴致来了挡不住，仔细想想，工作顺利的时候来上一根多么惬意啊！
  但会扣钱。
  二次元同事拍了拍沉舟的肩，语气有点酸：“没事，他家大业大，不怕扣钱。”
  什么？！真的有人做研究是为了快乐吗？沉舟看了看毫无形象地蹲在凳子上抽烟的男人，震惊不已。

2022-03-29 22:14:46 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  神父在众神中虚指一滑，目光移向了象征永恒和轮回的死亡之神。他低调地接过水晶冠，哼着颂神之歌去往圣城。
  怀里揣着主教的恩赐，黑墨里揉进金粉，鲜红的印章落在末尾，这是一封调任，是众人的归宿。
  “诺维尔长官，我自愿跟随您清理战场，那些勇猛无畏的战士应当回到故土。”@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-03-29 22:35:41 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  “我早说了，机器人不可能统治人类，永远不可能。”组长无情拆下连接装置，沉舟眨了眨眼试图萌混过关。
    “可以了可以了，比我们这些老胳膊老腿强多了。”
  破破烂烂的LH号从赛场回来，众人一边焊零件一边复盘。
  “小地形真是硬伤，拳脚施展不开啊。”
  “我也不是很明白你一个狙一直跑来跑去干嘛？《眸》玩多了？”
  …沉舟想要反驳又找不到借口，可恶明明第一场LH号也跑来跑去了！仿生人下意识用了力，敲扁了机甲的小臂。
  “还有这个击中率…要不你改行踢足球吧？”
  “近战丢刀…算了，踢足球的人也不要你。”
  沉舟抹了把不存在的泪，试图转移话题：“组长，那个外援什么时候到？想他。”

2022-03-29 22:55:49 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【东升西落】

“格温小姐能配合我那自然是再好不过的了，不过这个地方显然不适合议论您接下来的行程安排，还请格温小姐随我离开到一处僻静的角落。”
没有和对方有过多的接触，看到她起身抓住行李箱乖巧的站在自己身侧后便松开了摁住人肩膀的手，目光环视周围路人的容貌和神情是否可疑，随后侧着身体对着她点了点头示意对方跟上自己。
“陛下很是挂念您和您的同事，特意吩咐我必须要尽快找到您将您安全的护送回帝都。”
走在她前方并没有回头看似随意地说着这些话，穿过人行道来到街边转角的一处巷子，将她带到这里后自己便靠着墙壁站在巷口警戒，巷口周围很是僻静，没有其他人会注意到这里，而且距离传送中心很近。
“陛下很好奇您的同事贝阿特丽斯去了哪里？您和同事关系很好，想必您应该知道对方的下落吧？”
似乎是确认了周边安全也没有可疑人物的跟踪，自己终于松开了握住刀柄的手，略显放松的和她交流询问。
@*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师 

2022-03-29 23:13:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【东升西落】
自白云星开战之后的第无数次，塔里安觉得现况十分令人头大。
倒不是说远征军蒙受的损伤——虽然他们在白云星的确损失惨重，但至少夜祭礼结束之后，一切都在忙碌中向好的方向发展——而是随之而来的那一大堆超出他预料的意外：先是军团长把工作丢给他就消失得无影无踪，再是无尽海战败的求援通讯，在这紧要关头，好不容易回了圣城的军团长又带着停职通知再次消失，甚至没来得及完整交接工作……就是以他为远征军擦了十几年屁股的耐心和修养，也终于忍不住要在心里惨叫起来了。
带着焦头烂额的疲惫心情，塔里安快速地向战区与圣夜的医院发送询问通讯，即使他早就知道会收到什么样的回复，在最后一丝希望被打破的瞬间，他还是忍不住长长地叹了口气。远征军从流岚港前线救回的只是挑挑拣拣的一小部分船员，但联合海军最大的舰队毕竟还是太大了，就算是冰山一角，以现在还没消化完白云星伤员的、早已不堪重负的医疗资源也绝无容纳的可能。
没办法了，他再不愿意把伤员交给异教徒，也只能按照必要时的指示去做了。
“远征军支援舰队全员，返回时一律前往日光池星港，港口在战后只做了简单清扫，12E和17C区有损毁的设施废墟残留，入港时小心别撞到。携带伤员的舰船现在向我报告编号，抵达时优先入港，后勤部队和转运车在港口待命，伤员送入港区2-6号航桥之间设立的临时战地医院。回收舰和拖船直接泊入船坞……E-442，前往船坞待命，诺维尔·托尔森，入港之后来管控区找我。”
离开战区指挥室的时候他看了一眼墙上的分区时钟，简单心算了两方的航程，他应该会比返回舰队晚四十五分钟抵达日光池，正好让那些还穿着武装的陆战队员跟他一起唱黑脸。至于那位被点到的回收员，塔里安想了想，还是在路上拨了个通讯过去，将需要对方配合的部分细细叮嘱了一遍。
虽然手里有足够的筹码，但稳妥一点总不是坏处。
他在下船时拿了一支脉冲手枪，插进腰带上的枪套里，几个穿着漆黑外骨骼的队员跟在他的身后，以一副森严的凶恶做派，他走进关押光明神编队俘虏的管控区。
“晚上好，异教徒们，我是至暗远征军的副团长埃斯特尔·塔里安。你们应该都听说过，远征军从不留无用的战俘，但是你们运气不错，现在有一个活命的机会摆在你们面前——所有军医，出列，你们将被送往战地医院，协助尼克西耶医生处理无尽海的伤员。”
@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医

2022-03-30 0:00:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】


尘土杯观赛固然重要，但在这之前Pi还需要做些安排，为了烛光及时得到消息，并且在内部更新最新对策。
*烛光加密通讯频道： 
-高度机械化的人，头上是打不透的金属，你见过他的照片。菲尔，去关注一下，他很危险。不要让这种危险蔓延至深空港。顺便，不认真执行任务的话，以后你去的救援点将只有护士叔叔。当然，你需要适当的伪装。

@诺菲尔特-烛光避难会士兵 

——————


拉瓦尔与三千的比赛即将开始，在收到消息后就立刻赶往赛场。起初还是旗鼓相当的战斗，但两人打得难解难分时也看出一点端倪，似乎是更像是喂招，或者说……重复加强出招及应对策略的印象。拉瓦尔的攻击更注重速度与灵活性，而三千在稳稳的防御。理论上来说小姑娘做得不错，但比赛高手如云，更何况她遇上的是拉瓦尔。
全程录像会有官方公布，Pi举起终端默默拍了几张漂亮的战斗场景，打算发布在烛光的新闻板块。
在三千输掉比赛那一刻，Pi把消息发送给了浪游者们。
*烛光加密通讯频道：
-小姑娘输了比赛，不知道心情会怎么样，赛后安抚工作就拜托给你们了。另外她本次的战斗数据已经生成，也请多多留意，之后会有用的。
-如果三千禁用了拉瓦尔在烛光的权限，请帮忙解开。
-如果有可能，调查一下所有尘土杯参赛人员，帝国和联盟究竟来了多少人。

@沈垣衍-烛光避难所浪游者 @檀香刑 

————————


赛场上，即使不相互介绍，但有些人的气质看上去就很联盟人，这大概是一种帝国人学也学不来的气质。Pi看着赛场突然想起最近的清流异动，迟迟未有结果的调查，空白的情报。
逼不得已的时候，就需要理事会长厚着脸皮亲自去问。
*烛光普通通讯频道：
-您好，西西弗斯先生。近来可好？联盟伤患数量还是那么令人头疼吗？还会有不听话病人坐着轮椅跑出ICU吗？听说最近清流有些异动，你们那边来自清流的病人一定很多吧。有没有碰上什么奇怪的病例，或者异常的创伤？如果不违反纪律，可否稍微讲讲，您知道的，烛光最近对余烬和清流也比较感兴趣。——期待您回复的 Pi

@诺尔顿·西西弗斯=军部军医 烛光会员 

————————


拉瓦尔胜利在望，虽然在参赛之前没有许诺过此次比赛的任何奖励，但Pi的私人小金库早就为此准备好了。更何况因为繁星酒吧意外事件，愧疚情感交杂。思来想去还是要等尘土杯结束再送出去，但比赛前的鼓励必不可少，即使已经听说拉瓦尔承受了不少来自情绪丰富AI的怒火。
*烛光普通通讯频道：
-余烬的事情已经在调查中了，如果有进展我会同步给你。
-三千……她的情绪模块也许是个错误，不过在正事上她不是那种会为难自己人的姑娘。
-拉瓦尔，浮光有你这样的战士，是荣幸，而你生在浮光也是荣耀。你的比赛很精彩，你已经证明了你是个合格的战士，接下来的比赛尽力就好。
是来自一位西尔维斯特的评价，即使他已经不再属于浮光，但他仍然为浮光，为拉瓦尔，为荣誉和忠诚，为亮银色的王城而骄傲。
Pi的措辞更倾向一种令人放松的鼓励，毕竟在决赛场上，很大程度不在技巧和战斗，而是心态。
接下来看你的，拉瓦尔。

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

————————


至于近期倡议不使用大型武器的计划，里面的具体细节只能找专业人士来确定，处于中心位置的会长只负责调度与传达决策，真正做事儿的还得别人来。于是打开了艾弗莱特的通讯界面。
*烛光普通通讯频道：
-艾弗莱特先生，近来可好？关于撰写烛光倡议战场不使用大规模杀伤性武器及生化武器的条约书这件事，恐怕还得您来帮忙。暂且将之命名为《深空港公约(3351版)》，希望其中被禁止的内容能涵盖目前战争中涉及的杀伤性武器及通俗意义的生化武器，以期减少战争中受伤的无辜平民。届时会尝试邀请帝国及联盟签署，如若两边同意签署，这将会是烛光避难会巨大成功的第一步，相信您期望的未来也会跟着一步步实现，而条约初版撰写人弗兰奇·福莱思·艾弗莱特的名字也会被载入史册。我期待身为烛光的会员的您可以伸出援手。 —— 期待您回复的 Pi

@弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员 

2022-03-30 0:10:18 兔娘骰子(2146206491)
给暂时没梗曲人玩叮！敷衍的叮一下。
==【灰月】==
*联盟为了纪念在白云星恒星系以及塔城-帝国指挥中心1的战斗中死去的人们，在食甚移动要塞所在的宁静哨站举办对公的死难者纪念仪式，政商要员与各个同盟国的公民均可参加，在广场上的纪念碑下放下一束花，或者鸣枪纪念。
*云源帝国皇家海军为主的舰队在帝国边境进行军演主要集结在，云端要塞星系与慈悲桥星系。云源帝国对浮光的态度鲜明，如果浮光先前没有准备，那么现在应该开始了，不论身处何处，回到西尔维斯特，或者彼此联络，或者采取措施——也许尘土杯本身就是个聚头好地方。
*有不止一次的情报和行动中获取的消息指出，本该由圆场掌握的巴特勒博士死于流岚港，他本意是灰岩大公国内的歌井星系进行调查。从黑晶工业联合入手，调查一下那里到底有什么令这位罹难的博士在意的东西，亲自前往也不错，注意安全。
@全体成员

2022-03-30 0:14:21 沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
【灰月】
【绝对理性】
繁星酒吧。
闲来无事在酒吧随意点杯酒来喝，想着近来发生的所有事情，听见身旁动静不爽抬头想看看是谁未经允许坐在自己身旁。看见那人动作挑了挑眉想看看那人要干什么，听见人语不爽张嘴欲反驳那人，却被打断不让自己说话，叹口气后拿起酒杯喝酒想听听那人要对自己说什么。
听到与自己做交易心中涌起不好的念头，想起上次做交易被坑的情景，同时又好奇那人让自己做什么，耐心听着人的话，想看看能说出什么令人感兴趣的话语。
“我可以认为你是在邀请我上床吗，我亲爱的垣衍先生。”
任人动作，将手伸向人臀部在肉感实足的屁股上用力捏了捏，将人榄进怀里，抬头看着那人眼睛，勾唇微笑道。
“我们这才是第二次见面吧垣衍先生，你是如何确定我肯定会同意你的邀请的呢？”
虽然这个邀请很诱人就是了。
默默咽下下半句话，另一只空出来的手将剩下的酒喝下，放在人臀部的手轻拍，感受手中的肉感。
“看起来是我占便宜了，实际上我也只是被你利用不是吗。好吧，我同意你的邀请，你准备怎么做呢，my honey。”
话毕一手放在人屁股上托住，另一手按住人腰部，起身用力抬将人扛在肩上扔车里带回家。
沈俟渝家。
将人扔到床上，伸手托起人下巴，居高临下的看着那人的双眼，舔舔唇瓣，装作苦恼的样子。
“你说，今晚要怎么玩呢~要不要试试上次没用上的东西吧。”
@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-03-30 0:20:27 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

阿兰森从不避讳什么，就像他现在被一位女性强压在墙根动弹不得，就连他自己也不知道什么情况，脑内搜索了半天这位的名字最后却隐隐约约看到了她胸前的名牌。
“这可不是一个礼貌的举动，罗伯特女士。”
他皱着眉，手上的橡胶手套还没来得及摘下，上面的消毒酒精还在空气中反射着光，举着手不敢动她。可能是怕动了就污染了刚消完毒的手套，阿兰森就这么言语上的警告着对方。
终端响了。
阿兰森在实验室一般都会开振动，只有一个人，给她设的铃声和别人的都不一样，是一段古典悠长厚重的大提琴曲。
卡桑德拉·凡勃伦。
阿兰森皱的眉更深了，在眉心深深的留下一道痕迹，眼中的不耐烦更加深刻，用手肘用力推开那人后打开终端与人通话。
“殿下。”
他的眼神变得乖顺，语气也比刚刚更加柔和恭顺，像是认主的狗在一段时间的焦虑之后终于见到了主人一样，摇着尾巴试图从主人那得到任何指令和夸奖。
那人无趣的走开了。

2022-03-30 0:28:57 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】【普通通讯频道】
被三千解除禁网后推送到终端的第一条便是来自会长的消息。
烛光的调查速度倒比想象中快，还没从给三千写道歉信的状态恢复过来，导致在输入回信时不自觉地带了些华丽辞藻，大意是十分感谢您的帮助、三千很有分寸诸如此类。在摁下发送键前被会长的第三条信息吸引了注意力。
不再属于浮光的西尔斯维特？吉罗德皱着眉，艰难地从记忆里搜寻——这不能怪他，从圆场出来后早期的记忆变得模糊而混乱。
首先出来的记忆画面，是那一箱布娃娃，始作俑者好像正是姓西尔斯维特——一个喜欢骗吉罗德喊他哥哥的劣迹斑斑的西尔斯维特。吉罗德咬着后牙槽，噼里啪啦打了一堆字，大意是指责他旧日劣迹并要求立刻赔付。
吉罗德又想起了他见过的会长模样，面目全非——基因手术，他这些年怎么样？吉罗德突然有些害怕起来，他与那个人相隔了二十年的时光，还会像之前一样亲近吗？隔阂感让吉罗德不敢造次，他删掉了那些话。
最终，只有一个孤零零的字，“哥？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-30 2:49:27 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【灰月】

阿比盖尔心里这两天老有隐隐的不安感，像是心悬在了空中在走钢丝， 她紧皱的眉头一直没放松下来，总觉得该做些什么。
她打开终端给阿芙乐尔发消息。
“亲爱的表妹，许久不见，你的艺术事业搞的如何，近日启蒙研究所的重修修建已经提上日程，不知道你是否会对此感兴趣？
——A.L”
她早就知道自己的妹妹对启蒙研究所有着浓厚的兴趣，虽说她现在作用董事长的位置但在作为姐姐的份儿上，阿比盖尔还是觉得自己应该帮她一把，毕竟看到自己的妹妹有事儿干，她心里还是会欣慰些的。

阿比盖尔翻开了公司内部的账目和项目名单，密码不知道设了几层，最后打开了那个小文件夹。她对着那个文件思量许久，这个项目在她父亲在世时就在研究，每每乘着秘密电梯坐到-3层都会被奇怪的福尔马林和尸腐味儿充斥，现在新皇登基，这些事情在她那儿能不能掩盖过去还是个未知数。
她叫来了裴容，示意他站到自己对面，给他看了面前的文件，手指敲打在大理石桌面上看着对方反应问他。
“有什么想法？”

@＊阿芙乐尔.李.范特尔赛-黑晶工业董事长画家 
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-03-30 8:54:54 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【守望回响】个人线

在得到吉罗德肯定的答复后，罗塞塔并没有急于开始，而是叙述起了自己的经历。
“吉罗德，我记得你的档案上有记录说拉瓦尔在浮光有爵位是吗？——不用紧张，这不是审讯，只是闲聊的开始。”他倾过身子来，轻轻拍吉尔的背部，安抚着。他接着说。“但我不是，我只是出身卑微的平民，在打仗上有那么一二天赋，被当时的殿下看中。他安排我去帝国军事学院进修，之后更是带着我四处征战。没有他，我会更久地摸爬滚打在大头兵时期，或许可能不知道哪天就丧生战场。他选择了我。甚至，我一度以为，是帝国选择了我。”
帝国没有选择他。吉罗德看向这位明明才五十岁就已经白发苍苍、满脸皱纹的将军。他是帝国丢在历史长河中的弃子。
和我一样。
吉罗德猛然地抱住头，发出痛苦的呜咽声，原本还算可以的天气骤然电闪雷鸣。将军拥住了他。
“吉尔——回过神来。听我说。”许久，吉罗德渐渐缓了过来，天气重归平静。罗塞塔接着说。“但是，他选择了我，我亦选择了他。吉尔，你明白吗？选择本就是相互的。”
吉罗德点点头，又摇摇头，他不是很明白。
“你是帝国军事学院毕业的，毕业仪式上皇帝会亲赐贴身短剑。那就是他代表帝国对你、对你们的选择。”
“可是，我现在后悔了……”
罗塞塔将军抓住对面人的肩膀，直直地看进那双棕色眼睛，语气严肃起来。“不，吉罗德，不要后悔。后悔是对自己的侮辱。之前，帝国选择了你，你选择了帝国，你尽到了自己的义务，帝国亦回馈予你荣耀。明白吗？在这个时期，谁也没有对不起谁。现在，帝国选择放弃你，你重新做出选择——是否继续效忠，这无可厚非。但是，不要去后悔之前的选择。”他再次强调着，“后悔是对自己的侮辱。”
吉罗德怔怔地看着眼前的将军，这是罗塞塔第一次在他面前展现出不怒自威的另一面。是……将军曾经也为帝国征战，立下累累战功。他终于将眼前的将军同教官口中的那个传奇人物联系了起来。
“如果，我真的选择不再效忠呢？”
他嚣张地将试探置之于口，没有什么可以再失去的，用这条破烂的命来赌一个可信任的师长，怎么算都很划算。
“我会祝贺你。及时止损是明智的选择。”
吉罗德赌赢了。笼罩天空的阴霾散去一些，投下微弱的阳光。

“孩子，请记住自己的选择。这是一条艰难的路，你会困惑，会怀疑，但一定要记住，不要去后悔。”将军露出了欣慰的眼神，他微笑着，身形渐渐变淡。
“现在，你该醒了。你睡的有些久了，孩子。”

2022-03-30 9:16:30 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2022-03-30 11:36:16 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花-猎杀时刻】

“不要跟我说四十八小时太短，撤离时间不够。”
签署文件的电子笔被放回充电架上。发布回收命令后堆积在待处理事项里的文件几乎是呈指数级上涨着。多少人都认为三局发布内部清扫任务是为了逃离政治风波而做的怠政之举，是三局局长想给自己省事。在这个办公室工作的人可不会这么想，从命令发布到现在，雪片一样的报告被提交上来。赞同的，反对的，妥善执行的，要求宽限时间的，像是海浪排空弹幕覆盖一样的信息在办公室公用屏幕上刷屏式上涨。
注重个人隐私的泽西斯局长，甚至把秘书组整个挪进她的个人办公室。每天八小时睡眠时间，两小时用餐休息时间，其余十四小时全都埋头在这个房间中处理事务。
“局内正在执行的2793个外勤任务里只有143件是紧急任务，其余都是云源国家安全维稳任务，是给九局擦屁股用的。立即停止当前任务回归联络点，他们是看不懂帝国通用语还是听不懂帝国话？需要我手把手教他们写音标吗？一群废物！”
“就他们是一线人员？你没上过一线还是我没上过一线？”挂着电话会议的泽西斯脸上含笑扫过公共屏幕上的倒计时，眼睛里则全是阴骛的气息，“圆场红色一级警报，内部清扫。我不是在跟你过家家，宝贝。九局的脏屁股要三局来擦，暴露身份被人弄死的是谁？拿着自己命贴人家的脏屁股，感情你手下这帮特工就会特别开心是不是？”
“我没空学联盟内阁会议那样跟你扯头花。七局不作为是七局的事，九局窝囊是九局的事，你带人回来找人把七九局砸了，我都管给你去赔小心。你别给我说是这两局造成了任务延后人回不来。还有三个小时，他们回不来报到就自己认命！干这行的谁心里没这个准备！”

2022-03-30 14:09:42 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【灰月】
人不会无缘无故袒露秘密，在裴容看来，出现这种情况只有两种可能，一种是信任至深的真情流露，另一种是利字当头的情报交换。可现在站在总裁面前，他忽然明白了还有第三种可能，那就是用秘密把人拉下水，让人不得不去帮忙保守。也许在刚刚踏进总裁办公室的时候，不，在当年他仅仅抱着好奇的心态进入黑晶的时候，他就已经被捆在这条船上了。
目光移到最后一个标点上，裴容一颗心沉了下去。纵使家族的熏陶和行伍的经历让他素来很擅长展示出一个八风不动的表象，看起来十分可靠冷静，但此时脑海中无数个念头交织着，让他无法再分心去做表情管理，把拧紧的眉头稍稍舒展。
他轻轻叹了一口气，对上总裁的视线：“黑晶下面养了这么一个项目，为了给它掩饰肯定废了不少功夫。您这样突然告知我，是出什么问题了吗？”
他顿了顿，鲜少这样拿不准总裁的用意，最终，他还是将一切情绪收敛起来，向往常一样：“您说吧，我都会为您处理的。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-03-30 14:13:25 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
“Unzählige Sternenlichter fliegen in der endlosen Finsternis
Sie verkünden mir ihr sein
Sie verkünden mir ihren sinn
Unzählige Sternenlichter lösensich im Himmel”或许有朝一日我总能改掉在执行任务的时候忘不了听歌的坏习惯——但至少不是在今天。
“目标是那个家伙吗，倒也好。”看到终端上传来的讯息，满不在乎地在脑海里检索一下相关信息，不动脑，亦或者说是根本不愿意动脑去想想会长的通讯究竟是不是自己脑子里那个简单粗暴的解决办法，反正，会长背的黑锅也不算少了。
正义从来都无所谓手段，不是吗？
反正我这种人……

将霰弹枪一如既往塞在风衣下摆，执着于实弹的短柄霰弹枪一如同嘴里叼着的香烟一样复古，就跟某个被抛弃的废物一样早该扔进历史的垃圾堆里但依旧狼狈地伸出爪子抓住遥不可及的理想与微渺于梦的正义——或许我们终究无法做到互相理解，但是90mm暮光有轨电磁炮至少可以让那群愚不可及的人理解我。
摩托上储备的弹药基数早在上一次任务就用了个一干二净，补充弹药着实是个令人恼火的工作，将最后一组弹药塞在摩托的侧挂上，抹去并不存在的汗，将义体数据与摩托数据同步，技术部门一向都警告不要将义眼与摩托车链接——可笑，他们根本不懂风的味道。
跨上摩托车，以左腿的义体接口与集合中枢接口咬合而始，散气阀排出混着辐射的蒸汽与磁悬系统运转前细弱的抖动，最后落幕在油门启动的轰鸣之中。
总归是有人要上路的，不是我，就是他。

2022-03-30 14:20:07 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【尘土杯】【军医组】

“居然连这样的场地都能模拟，不愧是老牌机甲赛主办方啊……诶，这鸡是真的吗？”

“别扒拉鸡，找你的隐蔽点去。”

弗丽嘉在通讯里沉闷地斥责，不务正业的年轻军医笑了两声，带着一种被抓个正着的羞涩感，机甲手指松了松，肚皮圆润的小母鸡扑棱着翅膀从他掌心飞走了。

“我好奇嘛，军团长不是说让我们来随便玩玩，我还没参加过这种比赛呢。说起来，军团长到底跑哪儿去了？”

“谁管他。”

纳杰尔在机甲面罩里没声音地又笑了笑，他见过太多血肉横飞的场面，因此对这竞技性质的比赛总提不起什么紧张劲儿来。他们下午才抵达深空港，又在错综复杂的立体街道里迷了两小时路——弗丽嘉为此把查着全息地图带路的他剜了好几眼，但她自己明明也没看明白——最终踩着天黑的时刻找到赛场报名登记，并领到了当晚一组轮空选手的补位对手场次。他们登记的机甲都是远征军的型号，非常好辨认，因此也没有费心做太多掩饰，只不过以“阿托品”和“复位钳”的代号稍稍隐藏了一下真名。对这两个称呼，弗丽嘉嗤之以鼻，“你不如拿把刀往《医学基础知识》里扎。”女军医说。

轻装的援护型机甲从一片昏暗里闪过，无声无息地沿着墙移到窗下。他占据了一座二层的农舍，但没打算在这个一眼看着就像个靶子的位置布置狙击阵地，以光学目镜和电子扫描的双重检测确认周围暂时安全之后，他借助稳定器攀上房梁，轻轻掀掉了农舍屋顶上的瓦。

不远处的一片小山坡上，热武器扬起的尘云正徐徐散开，他从瞄准镜里观察着交锋双方，弗丽嘉那架堡垒般的漆黑机甲从肩头弹出了冒着热气的弹壳，她选择的是远征军攻坚用的重型机甲中最高大的型号，驾驶舱厚实的外甲上多了几道刀痕，看起来不痛不痒。而与她对峙着的深红机甲显然落于下风，只能一边规避轰炸一边寻找接近的机会，那是一台民间机甲，配备热能近战武器，对它的护甲强度来说，弗丽嘉的火力覆盖是致命的。

他手里的反器材狙击枪也是，为机甲配置的枪械活像一门小型手炮，足以击穿军用机甲的头盔，如果他瞄准对方的驾驶舱，或许赛场就要变成你死我活的战场了。

“给他放个换弹的空隙，我来处理，把他的队友引出来。”

“多余的善心。”

“比赛而已啦，”他好声好气地哄一哄她，“没必要下手那么狠，闹起来了怪不好的。”

暴脾气的北方人没再回复，纳杰尔从狙击镜里看着她打开推进器，放出掩护弹幕，向后拉开距离，开启了左手腕部的能量护盾。重机甲的移动相对笨拙，制动也相对困难，因此弗丽嘉总是更喜欢冲锋，一往无前地用她的盾和护甲挡开所有炮火——挽救伤员的最好方式是不让他们受伤，在冲入战场这一点上，塔里安中校也劝不住她。机甲腹部的弹仓打开，用完的的储能器一个接一个弹出，顶上新的一排，即使嘴上不情不愿也不饶人，她还是配合了他。

“谢谢，弗丽嘉。”

大口径穿甲弹穿过消音器和消焰器，划破模拟农庄的夜空，一枪击碎了深红机甲的动力核心。

纳杰尔拆开固定锁，把狙击枪与机甲臂部分开，一边提示弗丽嘉注意扫描周围，一边准备转移。他是从侧面开的枪，虽然因为目标机甲在移动，可能还是无可避免地让驾驶员受了些机甲碎片的擦伤，但从弗丽嘉正实施的控制操作来看，那位驾驶员没有生命危险，甚至还不愿意就此认负。如果始终没有露面的另一具机甲也在观测战场，他的狙击阵地很可能已经暴露，他打算从窗口撤离，转到不远处的一间棚子里重新埋伏起来。

“……纳杰尔！”

敌机警报和弗丽嘉的低吼同时响起，他只来得及松开稳定器，在下坠中躲过了将屋顶炸成碎片的弹雨。轻型机甲落到农舍的干草垛上，随即就地一滚，高温刀锋紧擦着他的外甲劈下，引燃了那一垛草料。

对方发现得比他预料还早，这是一个经验丰富的战士，或许深红机甲同样是被放出去诱敌的靶子。毫不犹豫地，纳杰尔将推进功率开到最高，向窗口冲去，他的机甲完全不适用于正面作战，现在这一场战斗的输赢只取决于他能不能成功和弗丽嘉汇合。扫描视野里，鬼魅般的宝石蓝机甲从火场中滑出，推进翼喷出的气浪将焰光都吹成两半。他的头盔里弹出了被导弹锁定的警告，但他不敢有任何停顿，激光弹在他背上炸开的同时，他跌出了农舍的窗口。

外甲好像熔穿了……他在坠落时疼得直吸气，援护型机甲轻便好修，但最不擅长的就是挨打，他的后背肯定被烧得不轻，今晚要被弗丽嘉按进医疗舱里泡一宿……啊呀，那家伙追出来了。

推进器点亮，他在半空中转过身子，向那个扑出窗外的蓝色影子抬起枪。这不是个好选择，重狙击枪的枪管太长，在近身战斗中几乎起不到什么用处，追来的机甲伸手抓住了枪口的消焰器，另一只手向他扬起了亮着红光的高温刀刃。

“可惜开战前没机会自我介绍，”纳杰尔轻声说，“其实我是个医生。”

咔哒一声，机械装置被拉开，狙击枪管分离，露出了枪身上的第二个漆黑洞口，短粗的新枪管指向了蓝色机甲的额头，榴弹楔进金属的一声令人牙酸的巨响之中，他们双双砸向地面。

“机甲2v2小组赛——胜负已分！”

他在飞扬的尘土里咳嗽了半天，急促的沉重脚步哐哐哐跑近了，随后压在他身上的重量被一只巨大的机甲手提起，不客气地随手往旁边一扔。弗丽嘉打开了驾驶舱，他弹开面罩，向女军医那张眉头紧皱的脸露出个假装无辜的笑容。

“好啦，这不是赢得挺漂亮吗，看在同事一场的份上，扶我一把，弗丽嘉——”

2022-03-30 15:08:20 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【灰月】

阿比盖尔眼底的阴霾因为对方的通透而消散了些，微笑着看着对方的眼睛忍不住地在心底夸赞——不愧是我的秘书。她按下按钮让办公室内环境变得不透光的封闭，一看就很适合讲一些秘密。
“新皇登基，如果是你，你会做些什么。
——掌握目前资源情况，解决旧党残留，打压猖獗的商界。”
“女皇前两个已经解决，而目前若等她空闲下来，黑晶就是她杀鸡儆猴的最好例子。——黑晶的强大、与皇室的黏连程度都值得把黑晶单拎出来让商界的其他人看看，自己私自搞小动作的下场。”
她说话慢悠悠，懒散中硬是说出了严肃的警告味儿，她拔下插在电脑上的U盘连带着上面的蓝色做生气态的毛绒玩具，递给自己的秘书。
“我想要的是，掩盖它。”
“不论是账目方面还是什么方面，让它在黑晶工业的表面上变得干干净净，让黑晶工业在帝国皇室面前没有一点污点。”

五年。
这是个说长不长说短不短的年限，可以让一只潜伏的蛇原形毕露，也可以让一个小孩经历成长。下基层的七年让她与父亲只是通信联系，更是没见过这个跟在父亲身边尽职尽责的小秘书。阿比盖尔的心里总会忐忑不安，这股无名的忐忑总是促使着让她把手里的东西攥的再紧些。
如果这个东西连他都不知道，那么就一起拉下水吧，知道的越多就会越离不开这池深潭。所谓的是，共进退。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-03-30 15:20:20 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  “你知道尼克西耶有领养习俗吧？”撒德疲惫不已。
  “那年我六岁，家里太穷了，父亲就把我送给了一户人家。那人是个单亲母亲，在我之前已经送养过两个男孩，不知道什么缘故，那些男孩死得很快。”
  我忐忑地进入这间装修风格像是上个世纪的小别墅，院子里的杂草疯长到屋檐，进门的小道差点无法下脚。女主人站在门口热情地招呼我过去，她先是把我抱起来，然后狠狠地捏了捏我的尚未发育的隐私部位。
  我尖叫起来试图逃跑，但她很有力气，牢牢地锁住了我。
  …总之，自那之后，我不得不扬起笑脸任她动手，但更可怕的是，她那个八岁的儿子嫉妒我可以与他母亲如此亲密，以至于要处处捉弄我。
  不，这根本不是捉弄，这是谋杀！是谋杀未遂！
  滚烫的烙铁！削尖的竹签！带着倒刺的围网！我只是恰好谨慎地避开罢了！
  终于，在某一天，或许是那个女人喝了酒又亲了我的脸，又或许是他儿子的新玩具又被送给了我之后…一把涂满铁锈碎屑的剪刀轻轻地划开了那个女人的手臂…只是当时无人在意。
  我亲眼见证了一个女人的背越来越挺直，最后完全反弓起来，她口吐白沫不省人事，临死前用她罪恶的双眼紧紧瞪着我。
  “不要因为别人的错误把自己囚禁起来。”赫尔曼给撒德盖上了薄被，悲惨的童年需要一生去治愈，比如撒德，比如自己。
  “我早就走出来了，我只是讨厌那些虚伪的人，奥莉主教、那个摸我的老女人…我讨厌他们…但我竟然要成为和他们一样的人。”
  人类要说些什么来劝导自己，先不去管内容的真假，仿佛只有说出来心里就可以有个安慰，说出来就不觉得丢脸。撒德的忏悔，他说，他有理由的，他要生活，这是被迫，不算违背。信徒的忏悔，他说，他有理由的，他要自由、他要正义、他要为这片刻的愤怒、快乐或者情欲去活，这是被迫，不算违背。
  “睡吧。”赫尔曼不再说。

2022-03-30 16:23:52 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【快乐时间】
她穿得清凉，抹胸外裸露出大片大片的肌肤，蹭着希尔德一个劲儿地往他那边压。嘴唇最初仅仅只是贴着，但她很快就不满足于这点接触，除了本能抬手搂住男人脖子，手掌压着他肩背，还轻轻张嘴似咬非咬、似含未含的把下唇抿着，伸出舌尖去舔闭着的唇缝。
两人气息的交融，让她满足而贪婪，她整个上身都贴在希尔德身上，并不丰满的胸肉紧压着，与他只隔了两层薄薄的布料，勾起的长发在混乱中散了，铺头盖脸地倾泻下来，给他们两人隔出一个“私密空间”。……或许也没那么私密，只是视线受阻，但外人一看这女上男下的姿势，自然而然就会知道他们在这里做什么，比如Ada热得难受、蛇一样不自觉去蹭希尔德身上冰凉布料的动作那样。
当她正企图加深这个吻的时候，身下的男人突然向后动了，她神智恍惚，盯着逐渐远离的猎物皱起眉毛，这种不满让她想将一切拉回正途，但肩头被施加的力度和磨蹭中感受到的硬热却叫她停了下来——以一种近乎骑乘的姿势尝试坐直，但又很快重新软下来依靠在他身上，嘴唇蹭着他的面颊，一路往上亲吻到被黑发遮挡住的耳朵尖，叼着耳廓磨了磨牙。
“你真的听懂我在说什么了吗？”
大概是真的醉得糊涂，平日不显的小性子完全翻了出来，恨他是块叫人着急的木头，便也不管此刻已经被外套裹着离开卡座，直接暴露在外面各式各样看戏或者调侃的视线之下，开口就是撒娇。当着陌生看客或他手下士兵的面，落在他眼角眉尾的吻多了股缱绻的味道。
“……你有反应了。”
在他也跨进车后座的同时，她自然而然地重新凑近过去，压低后有些沙哑的声音响在希尔德耳边。她笑的时候眼尾有细碎的眼影粉在闪，不像乌龟，倒像只勾引人的蜘蛛精。 
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-03-30 17:04:00 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【东升西落】
‘如果不追加投资的话，现有的资产也将不可避免地流失。’真是个好论点。
从外套内侧抽出一支造型考究的钢笔，用拇指推开笔帽，随手在文件上记了两笔：分别是日期和对应的几个数字，末尾规模庞大的“0”以科学计数法表示，变成了轻描淡写的三位数。
“为了说服我，奥古斯汀先生做了不少准备吧？”
这就是财政部为什么不愿意和一线人员打交道的原因——如果他们都像议会官僚那样撒泼打滚，那倒还方便打定主意和他们作对到底。可是半路杀出一个通情达理的家伙，顿时打你一个猝不及防。
短暂地和那双碧色的眼睛对视了几秒钟，试图从中找到不诚实的痕迹，但那神情出乎意料地坦诚且脆弱——只有一点令人怀疑。他真的擅长利用自身的一切，博得好感也好，长远规划也罢，这是一个军人应该具备的技巧吗？
“我必须承认，与罗森伯格还有你相比，我并不是最为了解军事的那一个。”
不过足够了解资金是如何在其中运作的——没必要特意强调这一点。换了一个相对舒展的姿势，合上文件，随手压在那一摞公文的最上方。
“所以，你的提议会作为一个提案在内阁会议上讨论。不得不说，我对国防部的决策能力并不报太多期望。如果短期内没有更合适的选择，那么我会支持你提出的方案。”
这可以说是模棱两可，另一方面，也未尝不能称之为慎重。再进一步的讨论并不具备实践意义，更何况——观察着这位希尔·奥古斯汀参谋长的神态，感觉在这种身体状况下高强度的工作亦可以称之为是一种为难。
“另外，”或许是出于息事宁人的态度，又或者是人道主义的安抚，考虑了几秒后，即兴地补充道，“我将代表个人和密涅瓦投资银行向无尽海捐助八百万星币的现金和物资。对于整个舰队的战备补充而言，可能还不够一条全装驱逐舰的订单，但对于幸存下来的人们本身来说，还是能够起点作用的——至少我希望如此。”
站了起来，这就是接近送客的仪态。
“奥古斯汀先生，您接下来打算回宁静哨站吗？
@希尔=007无尽海参谋长

2022-03-30 17:28:35 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其三：
  副组长的爱好有三，做实验、抽烟、养草缸。上天给副组长开了前两扇门，然后狠狠地关上了后面那道窗，怎么会有人养草都能养死呢？沉舟看到副组长第五次翻缸终于忍不住动手了。
  “哦？你还会这个？很好，以后就交给你了。”副组长又蹲在凳子上点了一支烟，灯光照耀下，他的镜片小小地亮了一下。

2022-03-30 17:43:25 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
[众生百态]
“或许你是对的，以战止战，但我想寻找无需战争的方法。”
眼泪已经被风干了,带着硝烟味与血腥味的风刮的脸生疼,坦白而言我并不赞成这个想法,或者说这不是最好的方法,但我依旧表示赞同,在这样混乱的环境下我实在无心辩解。
“作为一个走投无路无家可归的人，我也同样感谢你，愿意帮助我到达浮光。没问题，我会在二号船上呆着，直到到达浮光。“
黑晶的大船拥有者一直在喝茶，不管怎么说，他都算是我的救命恩人，我从箱子中摸索出一把大额钞票塞入他手中
“谢谢你，日后再见。”
说罢与两人告别，跟随浮光老兵一起登上了二号船。人们发了疯似的向船上涌去，我被挤在了最里面靠近舷窗处，我跪在地上，扒住窗口，望着地面上的人慢慢变小，满目疮痍的建筑越来越远，有人在低声哭泣，在我看来这片土地也在哭泣，云源帝国，曾经如此辉煌，它的建筑高大巍峨，人民富足，现在它正在哭泣，为它的子民而哭泣，为满身的创伤而哭泣。
直到再也看不到地面，舱内出现一阵骚动，一名男子持武器靠近船员，舱内警铃大作，喇叭里船来船员的声嘶力竭的呼喊
“保持镇静！不要慌......啊！多比，支援我，多比！”
人们互相践踏推搡，在混乱面前人们显现出原始的罪恶，趁机报仇者有，杀人劫掠者有，有人被爆了头，有人被丢下船坠落，我四处躲避，一个满身横肉的男子狞笑着扑来
“滚！你这杂种！”
我掏出随身携带的袖珍手枪，干掉了他。
“安静！”
喇叭再次响起，沉厚的男声在头顶盘旋，环顾船舱，所剩之人不多，其中有几个是和我一起上船的浮光老兵
“我不会伤害你们......”
他后面又讲了什么我听不到了，我沿着墙壁跌坐了下去，我知道我安全了，就要离开这里，前往浮光，失去意识前我在想——
再见，再见了，我的故乡。@Yoody @不器 

2022-03-30 18:15:43 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【罪罚终章】

诺维尔从来没想过有一天居然也能被称为长官。虽然他当海盗的时候确实闯出了点名头，威风过一阵，可自从当了兵后却从没想过有一天会被人用“长官”称呼。他有些局促地看着眼前的神父，搜肠刮肚地掏出几句还算斯文的字眼，“当然，神父阁……阁……我是说阁下，你的用心当然是好的。但在此之前，我们需要一点小小的约定；你应当知道我们要前往战场，随时可能被敌人发现，卷入到战斗中去……”

他想了想，决定还是不去尝试模仿他亲爱的塔里安中校的话术，干脆把话挑明了：“所以我没法保证一定能平安无事。赫尔曼神父，你真的要和我们一起到战场上去吗？”

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-03-30 18:25:38 系统消息(10000)
*贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者撤回了一条消息

2022-03-30 18:26:08 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【孔雀开屏】
近来我仍然不时从睡梦中惊醒，梦到逃亡时的混乱，梦到我被枪击，被丢下船，多亏了米尔卡——那天劫船的人，他与吉尔相识，我来到浮光无人可信，只能信他。他为我寻找了医生，刚来到浮光，我整夜整夜的发烧，抱着装着数据的终端不肯松手，他不让医生见到我的样子，我通常带着金色的面具受诊，当然，这位医生据他承诺绝对可靠，估计他接诊过不少这种奇怪的病人，对我带着面具视若无睹。
现在我已经不需要戴面具了，米尔卡帮助我联系了基因修正机构，秘密进行了基因修正，这可不是个愉快的过程，在基因修正时，我赶到我的皮滚烫，血液像是逆流，我漂浮在混沌中，骨肉一同炸掉，结束后我黑色的卷发变成了饱和度不高的红色头发，时常被夸赞白嫩的皮肤为了更符合浮光人的特征，变成了健康的小麦色，上面还有几颗可爱的小雀斑，不过这不是我事先打算好的，估计是即兴发挥了，酷似母亲的绿色眼睛变成了金色，我很喜欢。准确说是酷似贝拉母亲，因为我的基因已经改变，现在我已经不是贝阿特丽斯，从基因上来说，在基因修正时，贝拉就已经不存在了，从身份上说，在撤离过程中，贝拉已经惨死匪徒手下了。
“西蒙娜，记住你的身份。”
经过与他几次长谈之后，米尔卡将浮光的护照交到我手中，告诉我，从今往后我是西蒙娜·列加索娃，并给我了一本这个家族厚厚的族谱，据说这个家族是浮光贵族，行事低调，外界对他们所知不多，但在做决策时有高话语权。
所以当我在电线杆上看到“为孩子点亮烛光——呼吁反对战争”的贴纸时，我给接线员留下了西蒙娜的名字，并表达了希望入会的愿望。@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-30 18:55:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 明天后天将进行清群，以上人员注意30+保皮

2022-03-30 19:54:52 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【灰月】
接过U盘，裴容看了眼上面的毛绒挂件，突然想起很久以前，阿比盖尔还不是总裁的时候，有一次他奉命去矿场办事，远远瞥见了那一头招眼的红色头发，他知道那是里格家的女儿，不出意外的话，这个女人就是他的下一任上司，事实确实如此。阿比盖尔上台后公司内部不是没有过议论，不过她展示出了与这个职位相称的实力，那么他也不吝奉上忠诚。
“我明白了。”裴容垂下眼帘，嘴唇微微抿起，在心中开始规划起各种可行的方案。他是个很堪用的秘书，不止会给总裁倒咖啡。
“要掩盖，财务那里还好办，都是纸面上的东西，我去嘱咐到位就行。研究室放在公司楼下，我总觉得这样不踏实，一旦被发现，洗也洗不脱，我在想能不能把它不动声色地转移出去，即使被发觉，一口咬死与我们无关也比现在这样强。至于其他知情的人，最保险的做法当然是都处理掉，烂在地里才不会乱说话，可那样动静反而有些大，多半还是得掏点钱。”裴容语气很平常，就像在陈述“今天中午吃了柠檬虾”，又带了两分“柠檬虾里放了香菜”的无奈与苦恼——他不是很喜欢去干让人烂在地里的事，那让他想起一些不太美好的过往，但总归是身不由己，正如上次回家的时候长姐总结的两个大字，活该。
“——对了，这件事还有谁知道？研究室的那些人都是从哪儿找来的？可信吗？”这不仅仅是得知了一个秘密，而是一堆棘手的事情蜂拥而至，有些让人措手不及了。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-03-30 20:04:47 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【毛遂自荐】
贝拉的母亲只是个没落的小贵族，但是她从来自持身份，她知道，这是她除了聪明才智之外的另一种资本，我小时也被她传授过一些礼仪，曾祖母曾是宫廷侍女，礼仪也算是她遗留给子孙的财产之一。浮光的礼仪与云源有相似之处，有了从前的基础，学习起来进度乐观——我正在为面见皇帝做准备。
米尔卡听到我的打算，在我的请求下决定以拉瓦尔家族的名义为担保，替我请见皇帝，来到浮光有些日子了，我逐渐熟悉了这里，知道拉瓦尔家族与皇室关系不错，为此我很是感激吉尔与米尔卡。
在安眠药或者酒精的帮助下，我已经能够熟睡，但是每日清醒时，悔恨与不甘交织而来，科技帮助人类建造起辉煌的建筑，生产出先进的武器，可是权力却操纵着科技，让我的研究成果去杀人，去毁灭，我绝不想再次经历这种煎熬。权力，权力是这背后的操盘手，我不愿再成为棋子，而现在恰好是混乱之时，混乱是阶梯，我要成为棋手之一——为了我心中的正确与秩序。
再每日的煎熬中，我终于等到了面见皇帝的这一天，得体的服装，完善的礼仪，诚恳的心和渴望被认可的能力，我带着这些来到殿前，等待着传召。

2022-03-30 20:04:54 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
@浮光皇帝

2022-03-30 20:42:28 系统消息(10000)
*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师撤回了一条消息，并坏笑了一下。

2022-03-30 20:45:33 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
【东升西落】

从寒暄中得知对方是女皇身边的亲卫，心中的石头总算是落下来了。随人进入巷子后随意地靠在墙上，手中摆弄着衣袖上的扣子。“贝阿特莉丝。。。”听见这个名字，心中不免五味陈杂。“去浮光之后我们就分开了，也不知道她是蓄意远离的我，还是被那么多的移民冲散了。”手松开了摇摇欲坠的扣子，揣进兜里，侧过头来看着巷子口的人。“兴许你还不知道贝阿走的真相吧。”眼神中充斥着微微的悲伤与焦虑。“她是启蒙研究所的宝贵财富，帝国的武器和传送技术都离不开她在光电领域做出的卓越贡献。。。”说到这里顿了顿，冷笑着叹了一口气。“她的父母在云源的一场战争。。具体哪个我忘了。。至少是现任女皇继位之前的事了。。反正。嗯。她在那件事之后悲痛万分，她在启蒙的研究也名存实亡，估计她准备离开伤了她不深的云源也不是一天两天了吧，所以这次战争前的疏散也就成为了一个契机。”掏出一块很浓的黑巧克力，慢慢撕着锡纸的包装。“被驱逐的时候，我也没看到她，现在看来让她也回来似乎是一件很难的事了，兴许她这样的人才，已经在浮光找到用武之地了。”将黑巧克力塞入嘴中，很享受地咀嚼着，享受着苦涩的香味，思考着接下来的言语。
“不过我更担心的还是技术上的问题。她走之前把研究所里的数据都删光了，唉。。那可是几年的心血啊。云源这次可是亏大发了，技术全送给浮光了。”戏谑地笑了一下。“去浮光的那几天，我也想了想这个问题，因为贝阿不见我，自然我就要考虑没有她之后的帝国。我的结论是，没她真的很难，大家都会很难，但缺她一个也并非一步都走不下去了，毕竟还有我。”试探性地对人笑笑，看着人尴尬的表情努了努嘴。“你不会认为我很菜吧。。。虽然我是新人，但好歹现在也是研究所的主力之一。”抱着膀侧过头看巷子深处几个孩子跑动的身影。“之前贝阿在的时候，她是太阳，我是月亮，现在天黑了，我该变成太阳了。”嘴角微微上扬

2022-03-30 20:45:47 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-03-30 21:29:17 系统机(1983820370)
叮！嘘，机捏脸了。

====【毛遂自荐】====

浮光帝国的皇帝塞卢斯·西尔维斯特在银白色的皇城中接见了，侍者给你茶饮还温着，他亲自将你邀请进了皇城的花园中。植物在充足的日照下舒服地伸展着枝叶。陛下有着比小麦色略深的皮肤，暗金色卷发，他四十多岁，但脸面看着比实际年龄年轻些。
“西蒙娜·列加索娃，欢迎回来。”塞卢斯·西尔维斯特身边没有侍卫，“我已经听说您想从事外交工作，以此伸张心中的正义与秩序——做一位外交大臣。您非常可敬，但我认为这太冒险了。”
塞卢斯·西尔维斯特用茶点准确地在玻璃桌上摆出了云源帝国和浮光帝国联系紧密的星系，“现在我们的外交重点是和云源帝国的关系，而您——一位心里有正义的科学家——千辛万苦来到这里，却重新羊入虎口，对我们来说一点也不划算。”
“您的视角对我来说很重要，我很愿意提议您为我的外交使节之一，我朝士的眼睛，学者的辩舌。我还能为您做点什么吗，西蒙娜？”

@*西蒙娜·列加索娃-浮光贵族 


2022-03-30 21:57:12 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【东升西落】

“具体的事情，我便不清楚了，我谨遵陛下的命令前来接您回去，至于您的同事最后消失地点能确定在浮光就好，您接下来可以和我一起回到帝都觐见陛下了。”

就靠着巷口墙壁手臂环抱胸口聆听对方的话语，任由人对着自己倾诉，虽然知道了很多自己本不应该知道的事情，但是也总不能捂住耳朵不去听，索性等着人将她这近乎是“逃亡”的旅程遇到的事情说完，注意到人拿出包装好的巧克力食用，自己还特意留意了下。

“我不觉得您很菜，至少我觉得陛下这么重视您一定有意义，您还是有价值的，每个人都是独一无二的存在，涉及您专业的事情还请不要再说了，这里不是什么严格保密的地方，我们走吧。”

听到人似乎是需要自己认可一样的话语，抬起头望着对方漂亮的眸子认真地说到，走上前伸手提起对方的行李，示意她跟上自己。

“您尽力了就好，没有人会太过苛责一位拼尽全力的人，走吧，时间不早了，距离今天最后一次传送时间很近了，我们不能停留在这边过夜。”

带着对方回到自己不久前来过的传送点，向着工作人员出示了自己的通行证明和身份ID识别后通过专用通道传送到帝都，全程下来对方都很配合的跟在自己身后也没有什么太大的反应，离开传送中心后直接被工作人员安排了一辆专用的通勤载具，穿过高耸的亮银色大厦和繁华的街道，没有受到任何排查，进入皇宫后领着对方来到陛下的办公屋外，回头看着对方的状态似乎有些紧张，便轻声宽慰道。

“陛下这几天的心情应该不错，您不必太过紧张，至于其他的就是陛下和您之间的事情了，这不是我能过问的。”

给了对方足够的缓和时间，自己便整理仪表，随后屈指叩响面前的门，同时微微提升音量。

“陛下，我是菲欧娜，您安排的事情已经妥当了，格温小姐正在我身边。”

其实早在进入皇宫之前自己便通过终端的加密频道直接联系了女皇，说明了此次任务的相关细节和告知女皇目标已经被带回，现在的这种情况无非就是特意安排给对方看的，过了四五秒钟门后传来女皇的答允声，自己便打开门禁，为对方推开门扉露出刚好能够通过的身位，侧过身微微颔首。
“请进吧，格温小姐。”
@*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师 
@*卡桑德拉-女皇 

2022-03-30 22:38:24 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【^ ^】
“我并没有权利以个人偏见剥夺公民的平等权利。浮光大部分国土还是处于云源境内，帝国有义务保护公民免于西尔维斯特地方反叛的影响。”
答案如同事先准备好了一样。在重新见到奥斯丁顿的那一刻，她就知道自己会面临什么提问。换句话说，这是所有浮光公民在改革动荡，被逼站队中不一而外会提出的问题。
“我诚衷认为国家的和平局面，不应该被古老的传统偏见而打破，从而给我们真正的敌人提供机会。目前的帝国局面并不乐观我，我们刚结束一场耗费巨大的战争，你和坎宁也有交谈过关于掠夺者的问题，我想这并不是政治游戏开始的最好时机”
“奥斯丁顿，作为国防军的领导者，你有保护全体帝国公民的责任，这也是我对浮光的态度。”
@奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-03-30 22:51:18 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【泛黄血色】
“菲尔？听着真像个女人名字。”酒吧里的灯光一如既往的昏暗，为角落里迫不及待的情侣留下暧昧的空间，印在一片水果味的烟圈里，从里面折出电子眼泛冷的蓝色微光——一如看死人的眼神。
我已经不知道是第几次听到这种自以为很有趣的玩笑了，是啊是啊，用玩笑掩盖恶意，又用恶意隐藏恐惧——废物总是用更多的没有必要的操作去掩盖自己的废物，殊不知如此才最为废物——反正这座地下的城市本就不缺掩埋废物的花园。
从那个不怎么壮的人第三根肋骨与第四根肋骨之间抽出那本该佩在他腰间的匕首——匕首已经有些顿了，捅进去的时候就磕磕绊绊，抽出来的时候更是带了一刀背的血污与组织屑，怪恶心的——至少让刚点的那杯红葡萄汁调酒再也下不去口。
“他说的倒也没错——本就是女人的名字罢了。”范斯柯倒是一如既往的面不改色——甚至可以说带着赏心悦目的神色在那里说着烂话——还顺走了我刚点的那杯血色黄昏。
“闭上嘴没人他妈以为你是个哑巴。”将尸体扛在肩上，踹开酒吧的侧拉门后将还流着脂的尸体甩在路中央，有几只已经饿得皮包骨头的老鼠凑过来上下嗅嗅——可惜不是他们所习惯的菜单，没人在乎前十分钟还在谈笑风生的佣兵的结局到底是被老鼠吃掉还是被列车碾碎亦或者是被仇家挂在灯塔上示众。
“啧啧啧，这就是烛光的做法吗？解决不了问题，那就解决制造问题的人？”范斯柯这逼已经喝完了一杯——然后用着我的卡又他妈点了一杯，用我的卡！妈的！
“别他妈胡扯，烛光里有神经病的只有我一个。”就当我养了只狗吧，谁还没有把钱喂给狗过呢？“而且那逼玩意绝对死有余辜，你别给我装着一无所知的样子。”
“那你又怎么可能拥有执法权，就算他是个死有余辜的渣滓，也不是你能动手的。”老生常谈，老生常谈，我揉了揉耳朵，都听出老茧了。“这样又与霸权有什么区别呢？”
“没有什么区别——但是霸权者的正义也是正义。”看着周围很明显空下来的椅子与酒吧里猛然间安静下来的环境，不得不感叹终究还是武器的批判比批判的武器好用的多“每一方都有属于他的正义，或许我终究会接受审判，那也是在送这群家伙下地狱之后。”
“是是是，你最坦荡了——我就知道你又是这么一套歪理，啧，得亏你不是烛光执行层，不然迟早烛光会定性成恐怖组织。”
“啧，我们内部除非是脑子被叉车强奸了才会让我去做决策。”只有直接将未经调制的原浆像水一样灌到喉咙里，半死不活的味觉系统才能察觉到一点点些许的刺激。
“说真的，你是打算带着菲尔这个名字直到死吗？”西斯柯问的问题一如既往的没有营养而傻逼。
“凡为过往，皆为序章。”从西斯柯正装上衣口袋里抽出来他宝贝不行的烟盒，推出一根裹着金丝的雪茄，点燃杯中的酒，这摇摇欲坠的火焰格外顽强地撑到了点燃雪茄，深吸一口上好的弗洛星库库鲁山烟草混着95％纯度RL2致幻剂的手作雪茄，果不其然还是什么味道也尝不出来。
“直到死，我也是菲尔。”

2022-03-30 23:00:12 *伊薇特 卢瓦索-光明神号军医(3088589652)
【东升西落】
管控区的生活无聊而单调，且都是熟面孔——要知道，熟悉的兄弟姐妹在这儿碰见可不是好事，互相之间的问候也只能算是苦中作乐。
随身医疗工具被净数收缴，就只能为同僚进行些简单处理——想也知道，既已身为俘虏，哪还有更好的条件呢。


那边声势浩大地到访引人注意，漆黑外骨骼昭示了他们的身份和立场。皆着武装，想来也不是战局稍缓来好心探望他们这群“阶下囚”。混在其他俘虏中列队，默然凝神欲探明其来意。听得其令军医出列，当下便做好了面对最坏情况的准备。

救治无尽海伤员？他们可真放心。

果不出所料，那群异教徒不会突然大发善心，无缘无故养着一群无用的俘虏。早先将他们扔在这里没再搭理，不是战局繁忙就是另有所图——抑或者兼而有之也说不定。饶是素来温和的她，此刻也忍不住嘲讽。

平心而论，她并不想听从远征军方面的指令——她也不该听从。不仅是因为她对这群黑暗神的走狗全无好感，也因为她战死的或生还的同袍。她向来是不惮以最大的恶意揣测那群执迷不悟的异教徒的，也许践行昔日承诺是个更好的选择，但事已至此——卢米乌不会赐福于他自我终结的孩子。

管辖区消息闭塞，外头战况如何、形势怎样她一概不知，只能对于眼下情况进行浅略分析：显而易见，来管辖区征召俘虏，说明此刻对方的医疗资源紧张，甚至可能到了不计身份立场寻找医师去救助伤员的地步，而造成这种伤患突增现象的原因不是非战区遭到突袭就是战场上惨败。但无论是哪种，都是一种转机，兴许她还有机会将仇人手刃，令其回归于恶神的怀抱。

心里盘算着之后该如何行事，面上不显，只是深呼吸后沉默出列，将方才的入神掩饰成在做心理准备，姿态肃静恭正，仿若此刻并不是身处敌营。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-30 23:21:39 系统机(1983820370)
叮！第三只眼在天空中浮现。今天是套娃机营业。
==【陌路生花-猎杀时刻】==
我收到总部的通知，不是刺杀或者某取情报，是内部清洗，皇帝被刺杀后圆场做出的正确反应。
最近的联络点在热闹的线下商场，投影绚染出荧光灯牌在夜里的效果。站在入口一眼就能看见占地面积最大的深渊之眸体验店标题和旁边最新职业的武击展示，白甲战士重剑朝前劈出，剑尖正中扶梯。
目的地是深渊之眸，边上的电玩城。和店员换购了两百枚钢币，玩了一圈保龄球、射击、老虎机，最后拿着五个硬币在现代跳舞机前站好。先连续两枚，再连续两枚，最后放入一枚，机器启动，我选了一首中等难度的挥洒起汗水。
「影子Esther星辰报道。」
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-03-30 23:27:39 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  第三天外援才姗姗来迟，那是组长从军队请来的教官，一位不到三十的女性，脸上戴着黢黑的面具，据说来之前正调教新人士兵。
  破烂的LH号恢复了它威风凛凛的模样，右臂的龙傲天短刀在组长能杀人的眼神里被迫下岗，取而代之的是一把略长的光刀，它能迅速地在近战时攻击对方机甲连接处的零部件，简称“拆拆乐”。
  屏幕跳动，对手的头像缓慢显现，“三千”，一个AI。众人看向沉舟，又看了回来。
  “虽然沉舟肯定比三千智能，但我觉得沉舟打不过三千。”
  “一顿晚饭，我也觉得打不过。”
  “你们怎么这样？同事情呢？两顿！我也投三千。”
  太过分了太过分了！这是赤裸裸的侮辱！沉舟看向外援，期待LH号一定要把三千痛打一顿！

2022-03-31 0:00:04 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

收到了拉瓦尔的消息，被试探性的称呼刺激了一下，第一反应先熄灭了终端，亮黑色屏幕里一张与科鲁因长相完全不同的脸正看着Pi。自己都认不出来，拉瓦尔又怎么可能真的有所发现。
承认过去的身份不是什么好事情，会面对更加难以抉择的道路，避难会内部也会不稳。更何况他早就与过去的自己道别过了。
*烛光普通通讯频道：
「拉瓦尔，怎么了？你需要什么帮助吗？」
「三千应该给你解开权限了吧。」
「别想那么多，专心比赛。」
「雪地图……想好怎么打了吗？」

@吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋 

2022-03-31 0:00:16 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【孔雀开屏】

亲爱的西蒙娜，

我是烛光避难会的理事会长，我叫Pi。很高兴您在上一次致电中表达了您想加入烛光避难会的意愿，相信您也同烛光所有人一样，有一颗热爱和平且善良勇敢的内心。
基于您的入会请求，现有如下问题邀请您来回答。

1.您是否认同烛光避难会的基本理念，即反对除自卫外的任何战争，维护和平维护平民利益？
2.您是否愿意贡献部分精力或财力来支持烛光避难会的事业？
3.您为哪一势力或国家服务？是否是现役军人？

期待您的回复。

—— Pi
附件：烛光避难会会员申请表[可根据公开意愿填写个人相关信息].xocx

@*西蒙娜·列加索娃-浮光贵族 

2022-03-31 0:05:52 阿斯莫德•费列蒙=议会秘书(3169085992)
【保住狗命】
“诶呀呀，最近的生意，也忒冷清了。”
不知道是不是因为最近联盟内部某个部长大发神威的缘故，联盟内部的py交易一下子就少了很多——至少明面上是的。虽说食色性也人不很难克制住自己的欲望，但必要的时候那些大人们也宁愿在家里啃窝边草来避风头。
虽说有着切蓝大工业的股份怎么着也亏不到哪儿去，但生意不好了终究是让人不愉快的事情。趴在床上望着月亮，手里拿着一张裁员计划书。嗳，好无趣啊，该去哪儿玩玩呢？

2022-03-31 0:14:45 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【灰月】
滴答。
檐下雨溅上鞋面，引曳一道细流，又跌入尘埃。如同无数湮灭在星海里的灵魂，弥留，坠落，尘归尘土归土。只消在废墟中砌座方正庄严的石碑，便可作留存世间的证词。
生命就是如此不值一提，荣光与功勋从某种程度上来说还不如抚恤金。钱能买到感情寄托，而纯粹的情感多数情况下换不回钱。

这实在不是一个好天气，街头巷尾浸泡在潮气里，就连广场上应有的白鸽也不见踪影；却是一个绝佳的吊唁日，绵绵阴雨恰和主题。
目光兜转在刚才参加仪式的方向，那片天依旧灰沉，阴云挨挤在一处，昭示着不久后将要再临的阵雨。所幸纪念碑铸得高耸，即使驻足这条偏僻暗巷，也能在朦胧中依稀窥见一隅碑尖，借予自己漫无目的的视线一个落点。
并不是孤身前来，身后不远处就有勤务员待命，百米外甚至能瞟见便衣警卫的身影。也非有意退让，只是不愿为发布会上没大展拳脚的媒体人提供一个再行折腾的机会，让敏感问题再触动联盟群众那脆弱的神经。便索性借故行程冲突，提早走完流程先一步辞行。
战后政务繁杂琐碎，烂摊子堆在回收站里排着队等待再分类，想立刻得到切实承诺分明是不可能的事。能给外界的回应寥寥无几，只有态度、澄清。这和指间香烟上溢散的丝缕缭烟同样虚无缥缈，又不比烟头白灰下露出的红光来得实在——起码烫手。

终端在毛呢大衣口袋里震动不停，也许是下属的报备，也许是恩师的问询，或者旁的什么，但那不重要。外交部长刚结束他的致哀，黑领带上甚至还残留着白菊与百合的余香，在下一次行程正式开始前，没什么可以打扰他在这条预先清过场的窄巷享受少有的私人时间。
“食甚是不是停在这？”
烟递到唇边，才后知后觉垂下手，微侧过脸向身后人抛出疑问。明知故问是拿手好戏，作为上司你总得给下属些交流机会，让他在寂静无声中不那么尴尬难安。待得到满意的答复后，似是而非地一应声，又没了下文。
来哨站前家族暗线曾说深空港最近不太平，该笑尘土杯太诱人吗，疑似大人物的角色多少都掺上一脚。总不是坏事，有曝光点分散记者的注意力，追着自己要说法的人就少了。显然前日那套说辞还能对着不同的媒体重新组合排列活用几次，在东墙西墙都补好前。

“好像待太久了。”
在下次习惯性动作前，把一口未动的烟蒂送进街角垃圾桶。裸露在外的皮肤传来微凉触感，细雨去而复返，重回这座城市。在雨丝彻底浇灭烟头余烬前回身报以微笑，让兰迪外长重归于人前。
“希望没错过正事，走吧。”

2022-03-31 0:14:56 *贝阿特丽斯·博尔赫斯-启蒙研究院学者(1417987717)
【毛遂自荐】
与云源皇城不同，浮光皇城是柔和的银白色，正如这个国家的皇帝——温和，却又透露着尊严，我依照浮光的礼仪向他行礼，皇帝却出乎我预料到和善，他亲自将我引入花园，我仔细打量了周围，没有侍卫，我发自内心的感谢他的信任，和拉瓦尔家族的名声。
“感谢您的接见与信任，陛下。”
在充足的阳光下喝着茶饮，我不由得放松了下来，皇帝的语气和缓，他知道我远道而来，知道我曾从事科研，显然他对我的真实身份有所了解，毕竟米尔卡和拉瓦尔与皇室交情不错。
而我也试图从他的言行中去了解他，一位大胆的，敢于任用新人又不失谨慎的皇帝。
“这是我的荣幸，陛下，我愿成为您的外交使节之一，您朝士的眼睛，学者的辩舌，我将为您献计献策，保护您的安全，我以太阳神之名起誓。”
听闻任命，我单膝跪地，右手覆盖在心脏处
“仁慈的陛下，我恳求您日后将不使我行不义之事，恳求您以君主的身份赐予我——您忠诚的臣民，一个信任的拥抱，并允许我参与针对云源的外交事务中。”@𓀀♱ 

2022-03-31 0:18:01 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
【尘土杯】
敲敲打打，想说的话删掉再写又重来。按会长先生的态度，看来那段话是意外了。拉瓦尔该顺应会长的，他本身只是借烛光避难，逼会长承认对谁都不好。
只是，不甘心。
如果单单立场就可以隔绝亲情、友情与爱情，那么人类与AI有何区别。

他决意逼这个混蛋哥哥一把。

吉罗德一个问题接一个问题的回答。
-确实有些事。方便面谈吗。
-被三千禁了两天星网漫游，今天解开了。
-有想法。我会拿回金杯子装饰你的住所的。这是我的承诺。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-31 0:28:51 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
“很高兴见到您，安奇洛夫先生。”
听到人说话也抬臂看了看手臂上的显示屏，那里显示对手同样已经进入地图，但却没有他们的踪迹。
“您有什么反屏蔽的措施吗？如果没有……我也可以试试干扰他们。”
隐身是吧，那就谁也别想找到谁——这还是跟利刃学的。
特质的独头霰弹压入枪管，装配好消音器，向着己方前进的相反方向连开两枪。
——和“片玉”号上装备的反侦查系统原理相同，它可以制造出很多目标定位覆盖一定区域，从而对敌方的侦查造成干扰。
“我们出发吧，去找他们。”
@（AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官 

2022-03-31 0:47:16 ＊阿芙乐尔.李.范特尔赛-黑晶工业董事长画家(2154538050)
【灰月】                            
屋外艳阳顺窗棂投入打在画布斑影稀疏，染上舒心味道，阿芙乐尔挽起耀眼的铂金长发系上围裙官全不要形象地踩在画箱上拿着钉锤将画布钉在画框上。神色呆滞投向院外，空了心思聆听树上一二鸟鸣，画室内长年久积的颜料和松节油的独有气味与窗外梧桐树凉香染在一起，远离了工业的冰冷和社会的错综复杂留下自然带来的蓬勃生命力，这里是她唯一的净土。

她放下科技带来的便利，擦拭干净尘封已久的黑胶唱片架上留声机，听着古早的古典纯音弦乐，安坐于画凳之上碾着快空管的白色颜料与熟褐调和，换掉已经炸毛的扇形笔刷重新蘸色于画布起稿同灵感的缪斯女神共舞，将满腔不切实际的浪漫与幻想付诸实际于这方寸画布之上，享受着这片刻只属自己的静谧与欢娱。

来自终端的振铃打破这停滞的永恒，她从画稿中抬头握过声源点进去察看，见是A.l.的属名结尾，便知是自家表姐也就是现任黑晶总裁阿比盖尔的来信，放下画笔仔细阅读方知是启蒙研究所重修一事提上了日程，对此她自然是欣喜的，毕竟能够进入研究所一直是自己所愿，直到被安排在了这个位置上才开始不管不顾的过起这敷衍了事的生活。她寻视半天并没有找到丝帕下意识的去喊卡斯没听到回应才想起近日家族给他安排了些事情外出不在，无奈只得随意将手上的颜料剐蹭在身前的围裙上，拍了自已和画的照片发过去一点一点的回复着信息。

如你所见，阿比盖尔——我亲爱的表姐，一切如旧，枯燥反复的色彩练习然而我依旧热爱，对于启蒙研究所重修一事我表示十分的高兴，若有用的到我的地方请不要客气，我十分愿意对此事尽我所能， well ,你是知道的，对于启蒙研究所的工作我是多么热爱——即使我并不在这一岗位．如果能拥有一次体验的机会，我想我会终生难忘——永远爱你的 Avril｡
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-03-31 2:17:43 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【灰月】
【绝对理性】
清晨，将搭在身上的手臂拿开，慢慢支起身子，险些因腰背的酸痛撞上床头。随手抓了一件衬衫，松松垮垮的披上，盖住背部的咬痕和条条淤青，盘腿坐在床边，查看昨晚的记录。
蓝色荧光屏上的数据使得自己因惊讶而愣住。
“太棒了……”回过神来时，全身已都因兴奋而剧烈颤抖
亲近沈俟谕果然是正确的
本是因为他与黑晶董事长的关系，决定接近他，从而获得机会研究董事长的共情能力，便用帮忙提取金属为由，被邀请到他的家中，偷偷给他下了媚药。不过走之前送了帮他自动提纯的AI，这笔账似乎也勾销了。
想着维持着简单的肉体关系，向送出的AI里面动点手脚就好，不过现在看来……
“沈俟谕……你真是太棒了！”抑制不住的情绪喷涌而出，吵醒了身旁的男人。
扭头，对男人温和的笑了笑:“主人，你醒了？”
保持着身体的平衡，爬向沈俟谕，坐在他的小腹上，倾身向前
“身体激素分泌和脑部活动都异常精确，比我测过的任何人都要清晰！也许是你的潜能导致你的身体产生不一样的磁场在探测过程中产生的电磁波和我的探测器产生共振” 大脑转动的飞快，语速跟不上分析逐渐变得支离破碎 
“这就说明……俟谕先生的所有感情都能被探测出来，那就是也许，绝对理性的AI真的可以制造！”脸部的红润已经扩散到耳根，呼吸变成急促的喘息，新的发现带来比上床更加刺激的高潮
虽说程序是理性的，程序员却会写下感性的程序，即使输入剔除感性的代码，也无法做到剔除代码的部分没有感性成分，绝对理性便成了一个悖论。但是如果AI能通过人的情感波动去剔除感性代码，便可以无限接近于绝对理性。沈俟谕的情感，如果再加上董事长的共情，也许真的可以做到…如果把这些运用到三千身上……
“俟谕先生，主人” 指了指放在床头柜上的笔 “这个是约定好的谢礼，我把昨晚使用的AI导入进去了，用来探测对方情感的，只需要挂在胸前，面前人类的情感就可以测得了”
趴下，和沈俟谕交换了一个湿润的吻
“不过我想和俟谕先生做一笔大交易，俟谕先生要是同意，想要什么样的AI都尽管和我提”说着手抚摸上沈俟谕的胸膛 “先生的生理需求我也都会满足。”
“而我要的条件仅仅只是，俟谕先生的所有情感，全部交给我研究。不知俟谕先生意下如何？”
@沈俟谕-黑晶工程师 

2022-03-31 4:23:21 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【快乐时间】
塞斯汀在驾驶座上看着一幅眼观鼻鼻观心的样子，但心里指不定在怎么猜测今晚上的事。希尔德本来还想问问Ada清醒了没，结果刚往那边伸了个手就余光看到塞斯汀耳朵动了动，背也挺直了些，瞬间就没了说话的欲望。
如果可以的话，希尔德真的很想自暴自弃地往座椅上一靠就这么被拉回去，但Ada不肯放过他。濡湿的吻和滚烫的鼻息落在脸上，还没散去的酒气混着女孩儿身体的味道窜进鼻腔，隔着衣服传达的体温，希尔德承认，他确实有反应了——应该说，这种情况下，作为一个正常的成年男性，没反应才不正常——也就幸好出门的时候裤子穿的宽松，不然跟当街遛鸟估计也就没什么区别。尽管如此，被Ada贴着耳朵来了那么一句，希尔德也被炸得支支吾吾半天都没能组合出一句完整的话。
有那么一会儿工夫希尔德真的很想要不就这样算了，反正大家都是成年人，自己能为自己的行为负责。等他反应过来的时候，已经让塞斯汀换了目的地，改成了那个在自由门的很久没人住过的家。
Ada的身体滚烫得软在希尔德身上，那个以功率擅长的脑子也难得的在过热的情况下还是一团浆糊。他不是个傻子，Ada的邀请已经再明显不过了，说到底希尔德也并不是一个能坐怀不乱的圣人，只是玩归玩，有些道德底线还是保留着。
然而有人不准备让他保留。
希尔德都尽力把那点旖旎心思轴回来，做好把Ada暂时安置下来就冲个冷水澡回驻地的打算了，结果塞斯汀在他刚把扒拉在他身上的人抱下去的下一刻，就一脚油门绝尘而去，留下他的长官在大晚上的冷风里衣衫不整的抱着个乱蹭的八爪鱼，还得勉强护着自己衣服不被当街扒了。绕是以希尔德现在稀里糊涂的脑子，也开始不停循环一些问候塞斯汀的词汇。
现在已经很晚了，但在自由门，也不过是夜生活刚开始不久的时候，路上不多不少还是有些人。眼看着已经快成为路人焦点，希尔德忙趁着夜色掩护，半抱半搀地把这个成精的乌龟先弄进了他家。
说是家，但其实也很久没有人气了，希尔德平时住在军队，老希尔德夫妇也都还在外经商，这个房子现在也就是定时会有清洁机器人来保持整洁。
作为军用AI，Delta不能轻易接入民用网络，所以希尔德只能以最传统的方式开门开灯。在至少要一只手帮Ada维持平衡的情况下，这废了他不少工夫。
等把Ada摘下来放到客房的床上，希尔德也跟着一头倒在她的旁边。实话实说，被Ada撩拨起来的欲望到现在都没有平息下去，甚至在憋了一路之后，他眼睛都有点憋红了。
特战中队的资料里Ada的年龄其实比希尔德还要稍微大些，但这个女人大多数时候又总给人一种还是花季少女的错觉，这些矛盾的特质在她想要勾引一个人的时候几乎是致命性的武器。哪怕只是把男女关系当做调剂的希尔德，现在也不敢说他没有一点沦陷进去。
从他的角度偏头看过去，Ada的黑色皮肤衬在白被单里，上面还有不知道什么时候蹭上的金色眼影，激烈颜色冲突几乎要刺进希尔德的眼底，将那根勉强搭上的本来就不怎么牢固的名为理智的弦死死绷紧，直到断开。
他终于服从了生物的本能，翻身将Ada笼罩在了自己的身下。蒙了一层薄汗的手蒙上那双闪闪发光的眼睛，希尔德低头吻了下去。
……
（熄灯）
……
把思考交给下半身的结果就是事后的措手不及。按照以往的习惯，希尔德应该在第二天一早帮Ada准备好早餐，然后用一个早安吻把她叫醒，以此表达他对于这个夜晚的满意。但事实是天才刚亮他就逃也似的从床上爬起来溜去了驻地，临走就来得及留了钥匙和一张字条，都没敢等Ada睡醒。
之后的几天他几次想回去看看，但都没能下定决心，离家最近的一次他都走到小区门口了，又给折返回了驻地。
Ada不会把他当成睡完就跑的人渣吧？拿着仪式校准机甲尾翼角度的时候，希尔德都还在走神。拜塞斯汀的大嘴巴所赐，现在驻地的人都知道希尔德带人回家的事了。逼得他不得不借准备尘土杯比赛用机甲和民用船的名头，才把那些为了看热闹专程赶过来的下属打发走。
但眼看一个星期已经过去了，这趟去深空港又怎么也得要点时间，再不说话恐怕以后就没机会说了吧？
做足被劈头盖脸骂一顿的心理准备，希尔德给Ada发去了通讯。
“是我，希尔德……去深空港的船准备好了，你还要去吗？额……我没别的意思，只是尘土杯比赛要开始了……你可以搭我的船一起去，我去接你。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-03-31 10:21:16 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【灰月】

阿比盖尔撑着头听他说着方案，最后摇了摇头，既然父亲要把这个秘密保留到现在让他亲爱的女儿发现，那她就不能这么轻易的把这个事情彻底烂在土里。
“不，我不仅不彻底把这个项目铲平，我还要等全部销声匿迹之后，加大投入资金让它成为黑晶的底牌。”
她顿了顿，说到底还是不想彻底沦为皇室的棋子。一些筹码得亮出来，还有一些得藏着等事情不再往原有的轨迹上发展的时候再亮出来。
“转移出去——去哪？如果离开黑晶工业的地盘另开地方，那事情会更麻烦，什么监察局市管局大概都会来查一查这个新开的工厂。风险可比放在负层多多了，而且还是不必要的麻烦。”
“到目前，我敢确定的是，只有土里的父亲、我和底下实验的工作人员，知道这个事情。上面的嘛——他们只想着赚到钱就可以了，谁会在乎这些呢。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-03-31 10:36:50 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
关于掠夺者，这还真是个头疼的问题。奥多芬斯收到来自食甚要塞的申请和报告，沉吟片刻便同意了申请。红眼睛的家伙，奥多芬斯的印象中那位火之眼的指挥官算一个。奥多芬斯随即起身前往食甚要塞。
来到食甚要塞后关于卓弗塔什指挥官的调查报告也出来了。这位斯卡特中将做事还真是雷厉风行。奥多芬斯简单阅读了一下这份报告后传呼卓弗塔什指挥官来面见自己。
“你好卓弗塔什指挥官，关于你的调查报告其中仍有疑点，你能否说明一下？”@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-31 11:26:14 系统机(1983820370)
叮！让机看看又是哪个国家断尾求生
====【东升西落】====
浮光皇帝塞卢斯派出外交官给予云源帝国正式的外交态度回复：浮光帝国将保持外交军事等政治内容的独立，不再作为大公国受云源帝国的控制。
-已经在光复的原浮光旧地，浮光将不再出让，尚未光复的星球，主要部分位于云源帝国境内，浮光不再出兵。
-浮光接受并保护政治/战争难民。
-军事方面，浮光不倾向于对云源发动大规模战争，也不打算继续任何局部冲突，乐意与云源帝国以独立国家的身份展开军事上的合作。
@全体成员

2022-03-31 11:30:31 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【东升西落】

“长官，我眼睛颜色本来就这样。”
自己不认识这位长官，从年纪上推测，应该是位经验丰富的人。面对来自联合海军或者联盟的调查人员，第一条准测就是配合且耐心。
“斜方岩矿外交任务中我接触到的一个‘人’，他的外貌举止和洛思·卓弗塔什几乎完全一样，而且知道非常多的细节，比如赌场里的女孩和洛思什么关系都知道。我无法估计如果刺激他或者他身后势力，会带来什么后果，所以当时他说要去深空港，我立刻同意了。”
“I3的引擎驱动有两套，鸣森那一套一般不启动，类似辅助系统，我当时只是去解除主推进器的安全限制，顺手摸了它一下，它好像自动启动了。”
而对于出卖火之眼坐标的嫌疑人，理智上可以理解这种怀疑，情绪上恼怒但纪律和职业精神依然约束着自己。大方地真诚地用红眼睛看过去。
“至于那个嫌疑人，长官，我是土生土长的联盟公民，没有出卖自己游群的动机。我倒希望早点水落石出，不然每次打仗，都感觉自己背后被抵了把刀。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-03-31 12:26:52 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【东升西落】
“好，你的这些话也会记录在案，我们会根据你的回答去进行调查，不过你也应该明白自己的嫌疑还没有摆脱，在此期间你可以活动，不过会有很多限制。”奥多芬斯平淡地说着，虽然掠夺者的渗透是一件大事，但再怎么急躁也无济于事。现在既然有了筛查器，那就一个个查呗，总会有落网的。
“这段时间就委屈一下你了，卓弗塔什指挥官。如果觉得烦闷欢迎来忠实之音做客，至少我们的大门永远都敞开着欢迎每个人。”奥多芬斯拍了拍人肩膀，哈哈笑了两声便离开了这里。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-03-31 13:36:43 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【训狗时间】
“莫非我恨你不得？”
负面情绪在此刻全数揭竿而起，掀翻了遮掩，闯过了多年构筑的高墙，海啸一般一浪赶着一浪，越来越高，越来越奋勇，越来越具有杀伤力。
她垂着眼睑，目光盯在俯趴下去的男人卷曲的深金长发上，鞭梢顺着视线碾过那把疏于打理的稻草，手上一抖，第二鞭落在他肩胛骨附近。她的力道相较于以往重了不少，第二道鲜红的肿胀慢慢浮现出来，保持在一个疼但不伤筋骨、肿但不伤表皮的程度。
他们此时在这间玻璃温室中做得并非传统调教，Armor说的并没有错，对她来说，这里发生的一切都仅仅只是在发泄她自己的私欲。不是调教，不是处罚，而是真实的虐待。
“你们一同执行任务，黑暗神不开眼，本应全数在那击相位炮中汽化，即便是有人存活下来，也应当是我的克莱亚，绝不该是你。当年为什么死的不是你？这么多年过去，你为什么能如此心安理得地继续活下去？你该死！”
情绪浪潮中裹挟着暴戾，直鞭跟着浪头一并拍下，连续的抽下的五鞭，一鞭比一鞭更重，直到最后一鞭与上几鞭的痕迹相叠，将皮抽破，直接渗出血来，她才随手将手里的凶器一扔，重新去墙边拿了锁链，又从暗格里取出一枚通用无线接入器。
“记得没错的话你应该还保留了机架中枢接口？不要抵抗入侵，不然我不介意黑掉你其他地方。”
她做了个“准备”的手势，看着男人跪直身体，双手，尤其是长的怪异右臂做出收缩挡在胸前的姿势后，伸手把原本扣在他脖子上的那条细细的皮质项圈转了个面。玫瑰蚀刻的沙金环朝前，扣上了一条同样为黑金配色的细长的链子。她的手穿过狗链末端的手环，五指扣紧，这才微微弯腰，摸索着将接入器插进他头盔内侧的接口里。
她关闭了机架中枢的视觉。
穿着休闲鞋的脚在男人背上一踹，这是要求他再次伏趴下去，手撑好地。她在前面牵引，男人在身后爬动，发出重物拖地的声响。房间里没有什么杂物，这也算是给这个基础为零的军团长放的一点水，而他们的路径通往一张黑色天鹅绒铺就大床，床头柜上合欢花纹装饰的首饰盒里盛了一对银蓝色的手铐，边上另放了几只色彩各异、形态怒张的硅胶玩具，和一支润滑剂。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-03-31 13:38:32 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-03-31 13:39:35 系统机(1983820370)
叮！在高潮之前先发个戏！
====【毛遂自荐】====
你感到另一个人的视线落在了你身上，就在你和陛下进行友好的拥抱时，那个视线来源无从查找，谈不上恶意或者善意，单纯地在警戒。
”进来我国对外公开了外交倾向——保持独立，不主张对云源冲突，乐意展开外交与合作。我想您先用点时间安顿下生活，熟悉工作，自由行动，去各个星系里，去任何地方，体察现在各种人的声音和想法。“陛下的手落在你肩头，你甚至能感受到他掌心里的老茧。他的衣物下面是柔和的，至少没有明显的防弹衣。
“是一位无名在看着你，不用放在心上，无名只是在尽自己的誓言，并无恶意。”
结实的拥抱结束时觐见也随之结束了，四岁左右小王子的脑袋从白色石柱后面探出来，他好像也像要一个你的抱抱。
 @*西蒙娜·列加索娃-浮光贵族

2022-03-31 13:40:06 系统机(1983820370)
叮！叮咚呤咚！猜猜要发生什么了？多猜猜猜呀！

2022-03-31 13:41:17 系统机(1983820370)
无名星海半周年纪念抽奖活动

【普通奖池】
无名星海周边大礼包一份*6
[礼包关键词：成年叉车，小乌龟，兔兔，六面大玩具]
抽奖要求：
1.无名星海群员
2.截止2022年4月1日0时戏群发戏大于5段
3.每人只可单皮参与


【特殊奖池】
无名星海特殊周边一份*3
[礼包关键词：独家设计绝版周边]
抽奖要求：
1.无名星海群员
2.截止2022年4月1日0时戏群发戏字数大于2w字[可自算之后找洛思核查]
3.每人只可单皮参与


以上皆为实物，需提供地址。如未满足要求参与抽奖，被抽中之后将会随机再抽一次未中奖人员，并对令管理组工作增加的“未满足要求者”实施机与兔娘の双重恶意。

 @全体成员

2022-03-31 13:41:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>


2022-03-31 13:41:37 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>


2022-03-31 13:46:41 兔娘骰子(2146206491)
兔兔来解释一下：
参加是指单号参与。
字数是按所有皮来统计的。

2022-03-31 14:41:11 *西蒙娜·列加索娃-浮光贵族(1417987717)
【孔雀开屏】

亲爱的Pi，

荣幸之至能收到您的回函。

我惊喜的发现在此乱世仍有人反思战争之弊并愿竭己之力反对此种暴行，贵会理念与我不谋而合，我非常期待能与诸位志同道合者共同反对不义之战并保护平民利益。

为此我愿献出部分精力与财力支持烛光避难会对事业，尤其是针对保护老年人与儿童的事业。

我效忠于浮光，并且对武器研究有所了解，但我并非现役军人。

不尽之处希望能与您面谈，期待您的回复。

—— 西蒙娜
附件：[西蒙娜]烛光避难会会员申请表[可根据公开意愿填写个人相关信息].xocx@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-31 14:42:03 *西蒙娜·列加索娃-浮光贵族(1417987717)
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-03-31 14:49:04 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
穿过传送门时，明媚诡异的光影变化令人略微眩晕，陡然变亮的周遭让刚刚从昏暗小巷中走出来的人睁不开眼。皇城的景象由波动逐渐变得清晰，但光的亮度却丝毫未减，明敞奢华的皇宫内饰令人目不暇接，引领我的人在向女皇请示后得到了许可，我知道面见这位云源地位无上的女人的时刻到来了。
两侧大门的敞开，震撼人心的不仅仅是更加奢华的迎宾道，更是那林立两侧的禁卫军，远处看她们好像都配剑配枪，但经过身边时发现仅仅是电棍与冲击枪。经过细致的搜身之后，两面护驾的卫士才松开叉上的双戟。走近几步来到阶梯底下，不知道面见女皇应该懂得什么礼仪，遂低下头单膝下跪。“启蒙研究所工程师 格温 施瓦茨 拜见陛下。”

2022-03-31 14:49:26 *格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师(2995759316)
@*卡桑德拉-女皇 

2022-03-31 15:38:54 *奥克塔维娅·哈莱克=无尽海指挥官(3525902717)
【灰月】
由于丧失了几乎所有主力舰，因此从进入第二星环到停靠完毕并没有花多长时间，自己所搭乘的毫不起眼的临时旗舰在停靠完毕后便直接进入了维护状态，之前一直没有时间和空间来进行这项操作。
“估计这会儿他已经气得胡子都住起来了吧。”
心里有些忐忑，跟随着食甚要塞的高级工作人员进入专用的移动列车一路从星港来到了要塞的指挥中心，由于要塞体积过于庞大因此也花了不少时间。
在来到指挥中心后又行走了一段时间，最终耗费几十分钟才来到斯卡特中将的办公室，那位工作人员敲了敲门得到准许打开门之后为自己让开了路。
“斯卡特先生，许久不见呢。”
自己的公开照片应该是神采奕奕的，而此时的面色却异常的难看，黑眼圈和眼袋占据了大部分。
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 

2022-03-31 17:19:11 兔娘骰子(2146206491)
感谢仿生人沉舟为特殊奖池加码三个神秘礼品！愿星海常在，你的好运常伴！wink

2022-03-31 17:21:29 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【^^】
“格温小姐，我们似乎经常听到彼此的名字，只是遗憾未曾谋面。启蒙研究所的一切修复工作已经由专人负责。我希望这次不会再有再让你们长途跋涉的动机了。”
卡桑德拉简单的回了两句，摘下的防蓝光眼镜，双指揉着太阳穴，目光游离在年轻女学士上。她和自己年纪相仿，又是作为研究社的学者。卡桑德拉很好奇在一场并不体面的出逃之后，她会有什么的反应。希望她不会因为如坐针毡，就随意表露什么虚假的真心。
“坐吧，你也累了。你专攻于舰船制造于传送科技，现今正是需要你们效力的时候。黑晶科技与帝国的新兴合作关系，需要一个专人评估，既然你回来了，我觉得你的才能可以担当这份工作。”
她拿出今日黑晶上报的企划书，写着项目详情等各项武器，设施的信息。她毕竟不是专业人员，看不出其中有什么手脚。@*格温·施瓦茨-启蒙研究所工程师 

2022-03-31 18:19:20 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【训狗时间】

“您当然……可以恨。”

硬皮鞭子甩下来的声音凄厉得像风的尖啸，一声接一声狠狠落下。他在战场上的狠戾做派常常给人留下强健蛮横的印象，但那些印象大多依赖于机甲肢体赠予他的超于人类的体力，长年累月的静脉注射和仿佛从来没有完全愈合过的战伤早已毁掉了他的健康，在脱去遮蔽的衣物之后，他露出来的仍旧保持着人类模样的部分其实相当孱弱。满怀恶意的鞭痕抽过他的脊背，隔着死灰色皮肤和单薄的肌肉敲打着他的骨头，一下比一下更快、更重，好像要用那刻骨的剧痛把所有仇恨都砸进他的体内，直至这具苟活着的身躯终于分崩离析。

为什么，为什么活下来的是他？偷走了别人的机甲、别人的生命、别人的过去和未来，将自己扭曲成怪物的他……为什么连战争都不愿杀死早就该死的他？

左手已经扶不住地面了，他在最后一鞭抽下来时歪了歪肩膀，勉强压下一声吃痛的喘息。那一鞭大约是打破了皮，按着刚刚看过的图示样子直起上身时，他感觉到有什么热而粘稠的东西顺着脊背慢慢爬下，火辣辣地蛰过那片叠在一起的伤痕。

这样的恨意，这样的残忍，这样的艾希娅……真的是他希望看到的吗？

项圈的内侧磨着他的脖子，将那只金环转到咽喉，他垂着耳朵，向那条牵狗的链条低下头，沉默而驯顺地露出头盔底部的开口。他并不担心被她发现那些藏在记忆深处的东西，她如今是盛怒的、矜傲的罗森伯格，对他没有任何折磨之外的兴趣。接入器插进头盔深处的接口，花房中的管控系统与他的意识对接，比它的主人温和许多，像是服从命令关掉一盏灯，他骤然陷入黑暗。

他已经很久没有在清醒时体会到这样的感觉了，机甲的光学观测和扫描系统是他的眼睛，为他提供远比人眼清晰宽广的视野，如今失去了信息输入量最大的一部分感知能力，作为弥补的部分几乎是张皇地拼命运转，将所有本可以被忽视的知觉放大，变得愈发难忍:花房里的恒温调得比正常要高；沾染了半凝固的血的鞭痕一阵阵地刺痒；那条覆着皮毛的尾巴在他小腿上扫来扫去；他甚至隐约又感觉到了失去的半截腿甲都痛了起来。在幻肢的存在变得鲜明之前，他摇摇晃晃向前跌倒下去，先落地的右手按住了地面，左手却没能支撑起身体，像条狼狈的落水狗，他的面甲抵在地上，被锁链催促地扯了好几下才抬起头来。

她要将他带去哪里？他看不见周围也看不见她的背影，只能茫然地循着脖子上的牵引，四肢着地向前爬去。机甲的设计和重量决定了它们不善于进行这样的动作，他觉得自己的腿像是在泥淖里拖行，别扭而费力，长度不同的双臂让他走得踉踉跄跄，进来时他看过花房里的构造，记得地上没有什么障碍，但在视力被剥夺之后，距离感仿佛也随之被钝化、拉长，将他陷在永远没有尽头的黑暗长路上。

链子松了下来，他听见艾希娅向侧边走了几步，随后项圈又被扯了一下，他迟疑着，向前探出左手，摸到了垂下来的柔软绒料。那像是一张床，他顺着它们放下手臂，他听见艾希娅的脚步声回到他的身边，随后是金属磕碰的脆响，一只冰冷的圆环锁上他的左腕。坚硬的手铐勒着他的腕骨，以毫无温存可言的力气，她将他拖到床尾，手铐的另一半咔哒扣到了床脚，让他连直起上身的空间都被剥夺。他没挣扎也没再顺从命令，只是靠着那些滑落的绒毯慢慢坐下，背上的伤痕蹭得隐隐作痛，他咳嗽几声，向停在身边的那双腿抬起面甲，沙哑而疲惫地开口。

“这也是该对狗做的事情吗？”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-03-31 18:50:23 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月】

“非常感谢您的慷慨。”
双手搭在膝上欠身向这位财政部长表示自己的态度。他真心与否并不重要，两者能双赢最重要。政治场面上的面子工程总是需要付出代价的，级别越高，成本越高。比如说现在，自己付出的是一些无关紧要的自尊，而他要付钱。
很巧合的是，这两样东西对两人来说恰好都没那么重要。
“我这里代表无尽海的生还将士向您致以崇高的敬意。”
目光没再落在他的议案上，而是趁着整理衣服准备离开的时候条件反射性根据他办公室的装潢和穿着打扮分析他的喜好和习惯。
“并且会向他们转述您善意的关怀。”
稍微在“您”这个字眼上顿挫字音，表达是针对个人的感谢而非“财政部”或者“联盟”。
“是的，无尽海现在停泊在那附近的食甚要塞星环里，我正要回宁静哨站。李伯塔斯，希望您不介意我这样称呼您，如果可以的话我想邀请您去无尽海看一看。”
其实是个私人邀请，但财政部长出现在无尽海访问，无论如何都是个不错的噱头，对他，对自己。如果有必要的话还可以对外说是以私人的身份前往，这样也没人能抨击他作秀。
没人抨击更好，他公开访问无尽海于他而说是政治稳固，于无尽海来说是国家支持鼓励。双赢，挺好。
“不介意的话，你也可以称呼我希尔。奥古斯汀先生什么的，太正式了，我还真不太习惯。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长

2022-03-31 19:06:13 沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
@沈垣衍-烛光避难所浪游者 
【灰月】
【绝对理性】
“啊，小泰迪，你可真烦人啊”
单手撑着床铺从床上坐起来，另一只手将挡在眼前的长发拢到一边，打个哈切不耐烦的歪头看着身边的人。
“说是大交易和要求我提实际上获得利益最大的还是你吧。”
走下床铺拉来床头柜的抽屉取出其中的几个玩具，拿在手上举起冲着人挥了挥手上的小玩具，玩味的看着那人的眼睛。
“有个要求，你带着这几个小东西去见别人，遥控器在我手上，这样我就同意你的交易。”
看着人呆住的面庞凑过去伸手捏了捏人脸，唇部贴住人耳朵吹口气，轻声“那我当你同意了。”
帮人装上所有小玩具后走向衣柜穿上平常穿的衣服，将小型遥控器放进兜里，吹个口哨。
“禁止用你的ai来干扰信号，不然交易作废，是你说的身体上的要求都会同意我的哦。我会时不时开遥控器看你情况的呢。小泰迪，让我知道你不听话的将东西拿出来的话~”
伸手摸上人的大腿内侧，用力抽打一下。
“交易作废~反正吃亏的是我也不是你，爽到的也是你，我占便宜也没占多少让我玩一玩也不算是错误吧。”
走到衣柜将符合人尺寸的衣服扔人脸上。
“好了吗，好了就赶紧穿衣服出去吧，你不是有约吗。”

2022-03-31 20:30:36 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【尘土杯】
【实验室的下午茶】
坐在实验室，暗暗气恼被沈俟谕感情吸引，走了一步错棋。又转念想想，那色鬼工程师和自己上床倒也不是什么坏事——性爱什么的，经过研究，真的可能拉近人与人的距离，还能让体内分子熵减，他对自己的感情加深说不定能完全控制那老家伙。不过还是没有想到沈俟谕没那么傻，竟然要试图拿捏自己，还真被他得逞了，真是……
实验室的门被打开，黑猫Gauß从桌子上跳下，稳稳地落在怀中，这小家伙一个月前误闯入实验室，看他长的可爱，便收留下来，取名Gauß，谁能想到养了半个月后才发现小家伙竟是女孩，不过Gauß这名字叫习惯了，也没有再另取。
脚下一登，椅子缓缓转过，面向门口。放下Gauß，站起。
“你来了，darling~”
身体倒上一旁的沙发，眼神示意祝逢君坐在一旁。
“Tea or coffee?”得到答复后挥挥手，示意熵去准备。
“逢君已经收到boss的消息了吧，我浅查了一下参赛者，大人物倒也不少，但是这个”双腿蜷缩上沙发，调出屏幕，咬着大拇指说道“宽恕号…似乎是教会的什么东西，我查不出根源，不知道逢君能不能帮忙看看。”
“我已经把查出的人员名单和相关所有资料发给boss和你了，也许能发现我没有看出来的蹊跷，我不确定是不是漏了什么”
“哦还有，三千战斗机能最近我去提升一下，但情绪什么的对我来说太麻烦了，安慰小姑娘的任务就给你了”关闭屏幕，叹了口气，低声抱怨“真是的，要是不那么感性该多好，boss怎么能让感情这种东西存在呢……”
拍拍祝逢君肩膀，抓住，靠近 “我这边还有个私人的事情，想和darling商量”
鼻息打在对方脖颈，玩味地盯着祝逢君的眼睛。
“Darling的机械可是这里最厉害的，我想向darling要一个机器人偶，注入AI做研究。当然，等价交易，darling的要求我都会答应~”
说罢抓起祝逢君的手，摸向自己的胸膛，凑到他的耳边轻轻说
“什么，都可以哦~”
“Darling♪”
@祝逢君–烛光避难会浪游者 

2022-03-31 21:02:53 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【灰月】
裴容点点头，他有点惊异于总裁的胆魄，就算能察觉出这家庞大的商业帝国不简单，但他没想到阿比盖尔就在大楼底下干这种骇人的事。同时他心中竟生出些隐秘的刺激感，风平浪静的日子，总算翻出点波澜了。“行，还是应了那句‘最危险的地方最安全’，既然您有把它搬到明面上的打算，也少了许多麻烦。”如此一来事情自然好办，秘密总有一天要见光，暂时将它遮住就好。
他琢磨着，预备尽快去一趟财务部，让他们将账本抹平，还有呢？还有得让知情人都把嘴巴闭紧，至少是暂时的，不能稍微被人问两句就倒豆子似的交代了。他的手腕突然被终端震了一下，显示有新邮件，点开邮箱，是那个从小掐到大的暴脾气亲姐发来的信息，扬言明晚不回家给她过生日就开着机甲来暴揍他并向全世界宣告裴容给女老板当狗。他抬头看了一眼阿比盖尔：“我会立刻开始处理的，有任何进展都会第一时间汇报给您。”说罢他退出了房间，一边往自己的办公室走一边开始编辑回信：正在当狗中，勿扰。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-03-31 21:10:30 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【灰月】

阿比盖尔看着他离去的背影，趁着准备开门的空档赶紧叫住了他。
“等等，这个事儿不能做的太干净，露出一点偷税漏税的尾巴，不要太大也不要太小，如果女皇真是来视察，做的太干净反而会起疑心。”
她顿了顿，似乎在想还有没有什么要嘱咐的，最后还是挥了挥手让他出去了。
“去吧，加油，办好了有奖励。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-03-31 22:11:38 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【噩梦 追杀】罚戏

第五波。
吉罗德撕下了勉强算干净的衣角，皱着眉摁住了正在流血的伤口。
追杀一波接着一波，他必须得赶快转移。
他起身欲走，猛然向右前方倒去，子弹擦过了他的鬓角。
狙击手。
吉罗德小心地用树枝将外套举出掩体，一阵沉闷的枪声过后，外套上多了四五个洞。
真是声势浩大。追捕一个文职军官也搞这么大的阵势。
他掏出别在大腿处的手枪，抵住了下颌。
他扣下了扳机。

吉罗德睁开了眼睛。
这是第六波。藏在心里的声音告诉他。
他扯下衣角包扎好伤口，起身，子弹正中眉心。

第七波。
他盯着臂上的伤口看了半响，伸手用力揉搓。
疼。吉罗德眼前发黑，但他咬着牙，不停手。
“没有伤口。都是假的，都是梦。”他在心里重复着，强调着。
不知过了多长时间，疼痛感渐渐减弱直至消失。吉罗德垂头看向手臂，原本横卧在那里的狰狞伤口不见了了。
果然，是梦。
吉罗德脸上扯出一个笑容，起身，没有子弹，没有枪声，没有狙击手。

他挣脱了。

2022-03-31 22:11:48 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-03-31 22:20:51 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
  “神指引我来到这里，这是我的使命。”神父望向璀璨的星海，眼中是毫不遮掩的向往和热情，“我明白战场上要听从长官的指令，需要我做的我一定尽力。”
  “可不要小看我，在教堂，我可是最勤劳的神父。”
  @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-03-31 22:46:29 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  这次的地图是其他类的浮空城，破败的巨型平台上建立着一座宏伟的城市，虽然岁月使其变成了废墟，但斑驳的彩色墙砖依稀可以窥见当初的盛景。LH号传送在一条小吃街的末尾，他落脚的地方随时会因为浮力不足而落下万丈高空。
  LH号躲进其中一家店，点开地图消化信息。他开启了雷达扫描，在多处相隔较远的地方找到了不被扫描的隐藏点。好熟悉的招数，是虚假信息和隐形烟雾弹。
  LH号没有选择向那几个黑雾开火，他是狙，火力不够，贸然动手如果没有百分百的把握就极易陷入被动，就探查这一项来说，或许三千才是优势方。
  于是LH号的目标就清晰起来，不要轻取妄动，第二点，弄清楚这座城市哪些地方是一踩就空的。
  这一次LH号把扫描的重心放在了建筑上，浅蓝色代表安全，浅红色代表危险。LH号探查一番，终于找到一处几乎被浅红色完全覆盖的地方，是在浮空城的另一侧，LH号放大地图，规划了一个较为安全隐秘的路线狂奔而去。
  

2022-03-31 23:06:01 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•一】
裴容给文档打下最后一个标点，看了一眼时间，刚刚好中午十二点，他听见员工们路过自己办公室的时候正在谈论今天食堂的菜色。嗯？听说今天换了新厨师，有土豆炖牛肉，还有土豆泥？裴容不由自主地勾起嘴角，有谁知道土豆还有一个名字叫做小裴诱捕器呢？他保存好文档，步伐轻快地奔向食堂。
食堂里人渐渐多起来了，一路不乏有人跟裴容打招呼，他也都愉快地应了，直到他拿着餐盘站在土豆炖牛肉面前，他的笑脸终于僵了。
他抬头看着窗口的大叔，真想问一句这是土豆炖牛肉还是香菜炖牛肉，然而大叔不耐烦道：“你吃不吃？后面还排着队呢。”唉，吃吧，挑一挑的事儿。他伸出餐盘，看着大叔舀了一勺香菜和土豆，里面只有两块肉！接着大叔熟练地一抖勺子，又掉了一块肉！
他承认这一刻他很想骂人，但是他是裴容诶，裴秘书怎么会为了这种事情和食堂大叔计较呢？有点不大度了，唉，活该。
裴容连米饭也没心情吃了，只去拿了一小碗土豆泥就找了个位置坐下，旁边的女同事还笑盈盈地问：“裴秘书，就吃这么点啊？”裴容拗出一个公式化的笑：“哎呀，最近减肥。”

2022-03-31 23:06:20 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•二】
裴容难得享受了一个假期。资本家的眼里似乎只装得下钱，除了要绩效就是要绩效，基层员工有时候还能完整休一个双休日，而他作为一个秘书，一个在热爱工作的总裁身边的秘书，不是在为老板跑腿办事中就是跟在老板身边跑腿办事中，更别提假期，假期是什么？总裁连电话都不用打，只要发一句“在哪儿”，哪怕他爹正在给他们三姐弟训话他也得立马跑过去，别问，问就是被金钱奴役。
这天他原本想睡到自然醒，奈何生物钟还是让他早上六点就躺在床上跟天花板干瞪眼。他爬起来简单做了一个三明治当早餐，然后开车去了城里最繁华的地段，漫无目的地乱逛。最终他进了一家影院，连着看了三场电影，分别叫《重生之翻身当老板》、《再也不要打工啦》、《汪汪的一生》。走出影院的时候他暗自想，是他的欣赏水平不行了还是现在的烂片越来越多了。晚上他去了那家很久之前就想吃一次的餐厅，里面环境很好，情调满满，饭菜味道也不错，唯一不太好的地方就是小情侣似乎有些多。
吃完饭裴容准备去取车，路上经过一家花店，他隔着玻璃门窗看到了店里盛放的红玫瑰，让他猝不及防地想起了那个一头红卷发的女人。片刻后他走出花店，抱着一大捧玫瑰花，踏上了回家的路。

2022-03-31 23:19:37 祝逢君–烛光避难会浪游者(3556105726)
【尘土杯】
【实验室的下午茶】​

“让我看看…线路没问题，接通的也很顺畅，甚至连最容易失误的芯片也没有错误，写入的程序也足够完善了…到底是哪里出了差错呢…”​
已经在实验室坐了两天的身躯难掩疲惫，嘴唇长时间未进水所以干裂起皮，眼里的红血丝也像蛛网​一样蔓延开。第三十七次检查手中的仿生蝴蝶模型2-1β2.0版本依然没有发现错误，原本是用于模拟器的，可现在思路依旧停滞不前，只好暂时从一些小物件下手，现下出的状况也解决不了。只好叹口气起身去泡咖啡，香气萦绕在鼻尖时正好收到了BOSS的消息，看清内容之后不由得蹙起眉头，嘴唇抿成一条直线思索起来。
三千……心情应该会不好吧……​还有其他的一些因素也不太确定，还是去找沈垣衍商讨一下吧。
这么想着，不知不觉中已经到了他实验室的门口，​推开门就听到他令人起鸡皮疙瘩的称呼，视若无睹地找了个位置坐下。揉揉眉心向熵要了杯咖啡后静静听他的分析，消息确实已经收到，只是还没来得及看就打算先来找他商议。
“我知道了，​等解决完三千的事情我会去看的。这对她来说会难过，你不能只把他们当做冰冷的数据来看，我倒是挺喜欢三千的，不觉得有温度一点更好吗？算了，这就是你和我之间观点的不同了。总之我会去安慰她的，也会把你的要求完成。”
还在脑内预演安慰话语肩膀却突然受力，他的气息逐渐靠近，呼吸甚至落在颈间，面无表情的屈起一个手指头摁住他的脑门推远到安全距离。​的确，器械方面是从小锻炼到大的，这种交给自己应该能够完成的很完美。机器人偶对于自己来说也只能算入门级，做出来很方便，想了想自己缺的东西后点点头应了但还是不忘抽出被他抓住的手。
“没问题，那你花钱买吧，数目到时候发消息告诉你，包括定金和尾款，一经给出概不负责售后。”
语罢不等人说些什么就快步离开了实验室​，回到自己的实验室之后打开了层层加密的终端，绝对的安全才能联络到三千，当然自己是不会在这方面出一点差错的，不然对不起这个身份。
“三千，比赛辛苦了，你做的比任何人都要棒。这种竞赛，有输有赢，我们都没有办法。之后沈垣衍会提升一下你的战斗机能，有机会的话让你再跟拉瓦尔切磋一下？”
眼见小姑娘情绪还是低落不免有些慌神，立马僵硬的转移话题。
“对了，你想不想要看蝴蝶？我最新做出来的，我可以给你定制一只，想要什么样子和颜色？”
最后也不知道是怎么把小姑娘哄好的，只觉得嘴皮都讲出血了，当然是因为干裂。退出终端后将凉掉的咖啡一饮而尽，看了眼沈垣衍发来的消息后还是撑着把一切的名单核对完了，只不过似乎还有些端倪没有被露出来，给沈垣衍发了自己的看法后决定继续完成手头的工作。​顺便在清单上加上了两项。
:蝴蝶
:人偶​
“也不知道什么时候才能完成。”

@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-03-31 23:23:20 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  路到半程三千就杀过来了，炮火从LH号的头顶擦过，轰垮了前方高大的吊塔。LH号不得不转换方向躲避倒塌的吊塔，他踩着下落的吊塔飞身跃起，从旁边楼中延伸出来的台面逃进了一个巷子。
  三千紧紧跟在LH号身后，一路轰击着这条巷子，但烟尘遮蔽了LH号的身影，三千通过扫描仪去看LH号的轨迹，准备从侧面的近道拦截。
  像牛皮糖。外援看了眼对方的行动，隐藏着的脸下嗤了一声，她和许多AI打过交道，它们大多一板一眼，冰冷寡淡而无趣，几乎绝对的理性让人没办法和他们玩弄心理，这是人类极其向往又极其讨厌的事情。AI会和她战到最后一丝血的，哦不，零血也会战斗，那是他们脑子里的程序。AI不会投降。
  目的地就在眼前，LH号拉满喷气动力系统跳到空中，与此同时三千的攻击瞄准了LH号。
  LH号被击中了腰腹，机甲损伤50％，惯力使其失去了平衡，一头栽向被标记为危险的浅红色区域。即使机甲高速旋转着，LH号依然举起了武器，他瞄准对方的核心扣动扳机，而三千因为躲避炮弹也踏进了这篇区域。
  “轰———”地面碎裂开，两个机甲同时掉下了浮空城。

2022-03-31 23:24:20 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
双数LH号赢，单数三千赢

2022-03-31 23:25:03 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
.rd6

2022-03-31 23:25:04 兔娘骰子(2146206491)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生掷骰: D6=3

2022-03-31 23:46:35 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

阿兰森在深空港因为无聊所以喜欢到处逛，穿着他蓝莓味儿的衬衫。终端上的音乐有种夕阳落山在海边起舞的休闲感，他喜欢什么景色都拍一拍，拍下来然后打印出来挂在自己的书桌上方，这是他去过的各处景色。
有一天，他从一处山坡上发现了一片花海，颜色各不相同，但放在一起总会有种和谐的美感。他打开终端，拍照给卡桑德拉，带着落日的余晖。
“喜欢吗，给你摘几朵。”

2022-03-31 23:52:59 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其三：
  沉舟，仿生人，又叫做会议智能记录员。这一天又开部门会议，组长要求沉舟做一个会议同步PPT上传到系统。一根筋的仿生人疑惑不已，为什么要做这么落后的东西？直接组成视频不香吗？
  于是她问了出来。
  “你会做？”
  “很难吗？”
  “你们副组长说那个很难。”
  沉舟看了看蹲在凳子上嚼口香糖的副组长汗流不止，她前几天看的《职场内幕》一书中好像有这个案例。
  ——不要做多余的事，会拆穿老员工偷懒的小诡计。


2022-04-01 0:01:52 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
“那就好，赫尔曼神父。”诺维尔按了下别在口袋上的旧式录音笔，算是把神父的话都记下来了。“已经没有别的问题了。我想我们正需要你这样虔诚的信徒，战士们会需要你的。”

你随着诺维尔登上了E-117——这是艘型号老旧却又坚守在一线的回收舰，正如同它的使用者那般像块难啃的老骨头。

诺维尔像是接到了谁的通讯。你看到他的表情像是失去了控制，仿佛在忍耐什么似的。他匆忙地回了几句“是的，我明白了”的说辞，随后挂断了终端通讯。

他先缓了会儿神，好梳理该说的事情，“……我们马上就要去打扫受阻的航线了；时间紧迫，到时候你可以和舰内的远征军战士一起乘上救生艇，优先救援正在受苦的尼克西耶人。”

接到人以后就跟着他们回来，去找其他舰船也行。他想了想，还是模仿起印象里婆婆妈妈的中校了。他可不知道眼前的神父到底是何方神圣，是不是真的懂那些救援常识，所以干脆又提了几句，“小克努特，照应着点神父。”

“明白。诺维尔大叔，这事儿就给我好了。”年轻的远征军点了点头，转身便去准备救生艇去了。

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-04-01 0:13:35 (80000000)
【摇曳烛光】
  好感动哦竟然还有公约呢，一定会很有用的吧，啊，我还以为和平是靠公约维系的呢，什么玩意我呸！

2022-04-01 0:40:25 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【摇曳烛光】

————————
《深空港公约(3351版)》
一、适用范围
本公约所有签署国。
二、生效日期
签署当日。

三、公约内容
战争带来无尽的伤痛，为保护平民及文化财产，保护星系的丰富性与多元性，根据人道主义及可持续发展原则，议定条款如下：

1.不使用毁伤过度的武器，不使用作用范围覆盖至行星类的武器。
2.不使用可造成大面积传染的生化类武器，不传播反人类性质基因。
3.不屠杀没有武器且投降的平民，不采取毁灭人口的灭绝行为，不采取性攻击的虐待行为。
4.不轰炸未设防的平民居住区及烛光救援点。
5.不得使用中立势力旗帜、中立地区旗帜及烛光救援旗帜作为防御手段。

签署国：
————————

初版公约以烛光避难会的身份公开发给各大势力的相关部门，包括附属国及盟国，公约内容也由星海最大社交平台里，烛光避难会的官方号发布给公众。剩下的时间就是等待各个势力的回复：是否有意愿签署？是否愿意与敌人或盟友谈一谈？
@各势力及其附属国与盟国
@全体星网冲浪的星海人


在公约发布不久之后，就派了一支行动小队去了繁星酒吧。陈述了想要借深空港签署的请求，并为上次酒吧里的攻击行为致歉。最后小队的总控联络器交给了埃利斯·卡斯蒂涅的手中。6人精锐行动小队，包含3位退役陆军队员，2位技术人员，1位外伤医生，联络器生效时限为三个月，作为与繁星酒吧交易的筹码。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-01 0:42:56 (80000000)
【摇曳烛光】
终于有人提出这些了！我弟弟就是在月升死的！死在帝国的中子弹下！我恨这些武器。烛光会解决这个问题吗？

2022-04-01 0:49:12 (80000000)
【摇曳烛光】
战争一天不结束这些条约就只能是纸上的东西，没有强制约束力，还不如不签，省得哪天打脸。

2022-04-01 0:52:17 (80000000)
【摇曳烛光】
  不会又是政治秀吧？公约有用早就天下太平了！烛光又不是星际警察，一个民间组织哪能管到两个政体？不理解，等官方消息吧……等等，不会是假消息吧？

2022-04-01 0:55:03 (80000000)
【摇曳烛光】
居然真能等到是烛光出来起草公约。我对两边失望透了，打了半个世纪，已经打得底裤都没有了吗，帝国先不说，联盟这是被打麻了？

2022-04-01 0:56:57 (80000000)
【摇曳烛光】
可以实施下来吗？如果是真的就太好了，自从联盟和帝国开战，我已经二十几年没有回过母星了。

2022-04-01 0:57:26 (80000000)
【摇曳烛光】
我的家乡在梅西耶和云源之间的边境星系，每次开始交战，我们都会遭到轰炸，有时是白天，有时是晚上，我妈妈整夜整夜不敢合眼……我好害怕，烛光会来我的家乡设立救援点吗？

2022-04-01 1:11:58 (80000000)
【摇曳烛光】
  反对！反对！我反对！打啊继续打啊我的爸妈姐姐哥哥不能白死啊！继续打啊哈哈哈哈哈打！

2022-04-01 1:14:14 (80000000)
【摇曳烛光】
  终于有人关心平民的利益了，感天动地。光明神在上，天知道我有多担心隔壁那群污秽里的疯子哪天想不开来践踏我们的圣地！

2022-04-01 1:15:04 (80000000)
【摇曳烛光】
稍微想一想就知道完全不现实吧，民间组织要是有那么大的权力还要帝国和联盟干嘛？想要发起战争的人才不会管那么多呢，撕毁协议不是分分钟的事？
我的评价是：没用。


2022-04-01 1:18:02 (80000000)
【摇曳烛光】
支持！支持谈判！支持签公约！支持停战！支持和平！你们**的能不能别打了！再打下去看看我先疯还是你们这些头头脑脑先丝啊！战争滚出我的人生！啊啊啊啊啊啊啊啊！

2022-04-01 1:19:06 (80000000)
【摇曳烛光】
反对！坚决反对！！！这都是投降主义的谎言！失败主义不可取！！为了帝国的荣耀，干死那帮伪善的联盟人！为了帝国的荣耀！！！！！！

2022-04-01 1:21:53 (80000000)
【摇曳烛光】 

世间所有的黑暗，都无法熄灭哪怕一根蜡烛所带来的光亮。
无论效果大小，我都很欣慰见到星海中有人反思战争，试图阻止战争，这是一个很好的开端。
作为一名久经战争折磨，渴望和平的浮光人，我个人非常支持此条约，以期推动日后反战思想的传播、民智之启发与星海之安宁。

2022-04-01 1:26:12 (80000000)
【摇曳烛光】
帝国必须血债血偿，和那帮野蛮人谈什么道德！必须打得他们跪地求和！！！去他的荣耀，迟早有一天轰塌云源首星，侵略者没有资格坐在会谈桌上！

2022-04-01 1:27:10 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【摇曳烛光】

回复戏群匿名的牛蒡：世界不可能持续性的充满战争，总是分久必合，打打歇歇。我们无法立刻停下战争，无法给予星海永远的安宁，但如果未来一小段的和平需要有一束烛火先燃烧起来，那烛光愿意做那一束烛火，去尝试照亮，哪怕失败。

2022-04-01 1:29:08 (80000000)
【摇曳烛光】
我诚心期盼这美好的条约能起到作用。但人类的贪婪是永无止境的，战争是无法因一纸而停止。提出签订这种条约，是勇敢的，高尚的，愿上帝保佑你……

2022-04-01 1:31:06 (80000000)
【摇曳烛光】
晚了……都晚了……这个世界已经没救了，打吧，最好把一切都毁灭，什么都不要留下来。

2022-04-01 1:32:28 (80000000)
【摇曳烛光】
哼哼哈哈哼哼哼哼哈哈！都给我往死里打！狗脑袋都打出来最好啦啊啊哼哼哼哼哼啊啊！反正哪边当平民都不好过！给我打打打打打！都死吧死吧死吧哼哼哼哼哼哈哈！此生唯一心愿就是看到两边全都分崩离析然后星海走向共和，人民当家作主

2022-04-01 1:32:44 (80000000)
【摇曳烛光】
哎呀，你们不觉得不管签不签，光看他们这些人坐在一起谈也挺有意思的嘛？你们说那些高官会不会在会议桌上吵起来呀？他们吵架会不会互相扔鞋呀？嘻嘻。

2022-04-01 1:34:41 (80000000)
【摇曳烛光】
真讽刺。星海的和平要靠民间组织。战争糊了那群高层的脑袋么。

2022-04-01 1:35:48 (80000000)
【摇曳烛光】
签啊，为什么不签，前脚打出狗脑子，后脚就给画饼。还民间组织？谁信，天知道是哪边搞出来的幌子，到头来有个屁用。

2022-04-01 1:37:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【东升西落】
“很好，这样我们省些彼此的时间，你们也可以少吃点苦头。”
塔里安依次看了看出列者的脸，人数比他预计的少一些，或许因为卢米艾人的殉舰习惯，有些人已经在光明神号击沉时与它一起送了命。毫无意义的牺牲，塔里安在心里叹了口气，如果不是为光明神坚守着虚伪的荣耀，或许他们中的很多还能活着回家。
“但是，我并不能完全信任你们——几天前，我们还是战场上的敌人——所以在你们工作期间，我的队员们会留在这里，以确保伤员的生命安全。”
他简单地一抬手，几名穿着外骨骼的陆战队员向两侧分散开来，对留在原地的战俘们抬起了枪管。
“如果有一个伤员在你们手里死亡，我会下令杀十个战俘作为报复。战友的生命现在掌握在你们手里，我希望你们不要让局面变得那么难看。”
以一种努力假装的倨傲姿态，他向管控区的关卡抬了抬下巴，示意被叫出来的军医们登上转运车。这些人比想象中听话，倒是省了他再演一出戏的事儿，跟在队伍后面离开管控区时，塔里安想了想，拨通了回收员的通讯。
“情况比想象中好，没有人做那个出头鸟，你可以……唔，这样吧，你在船坞等我，我们研究一下光明神号和永恒之夏号怎么处理。”
@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医 

2022-04-01 1:38:14 (80000000)
【摇曳烛光】
签不签的跟俺们屁民有啥关系？今天议论时政指点江山，明天醒来还得当狗打工，洗洗睡吧，打了这么多年了，害没习惯呢？

2022-04-01 1:38:44 (80000000)
【摇曳烛光】
********（鸣森脏话）有时间画饼不如多整点钱，经济起不来不打仗都能耗死所有人！我们公司连工资都快发不起了！！

2022-04-01 1:40:10 (80000000)
【摇曳烛光】
有这个公约是不是就不用打仗了呀，那爸爸能回家了吗？他已经两年没参加我的生日派对了。

2022-04-01 1:41:15 (80000000)
【摇曳烛光】
我问个题外话哈，现在买入军工板块还有得赚吗？

2022-04-01 1:42:13 (80000000)
【摇曳烛光】

发送了一张非常令人不适的下作色图动图，群x，两个男人的头上p着帝国的两艘军舰，两个被侵犯的女人臀部p着星月夜发生的星球和中子弹被投放的星球。旁边一只手拿着一个桃子，手上p着烛光避难会的标志。

2022-04-01 1:44:25 (80000000)
【摇曳烛光】
我不关心合约也不关心战争，就是听说烛光的理事长挺帅的哈，能不能出来公开发个言，我有个姐妹想看。

2022-04-01 1:55:53 (80000000)
【摇曳烛光】 

听说要云源、联盟、浮光一起开会啊，活久见了，凡勃伦听了都要从太阳里爬出来了，浮光和云源不会在谈判桌上打起来吧？

2022-04-01 2:02:02 (80000000)
【摇曳烛光】
借楼收购粮食布料，来者不拒多多益善啊，另有一批新玩具即将到货，先到先得先到先得

2022-04-01 2:04:48 (80000000)
【摇曳烛光】 

烛光的好心叔叔阿姨们，谢谢你们为我提供的衣服和食物，我叫吉拉，我的爸爸妈妈都死在了炮火中，我住在浮光的教堂里，我可以许个愿吗？我想要一个自己的房间，在一栋红色的孤儿院小楼里。

2022-04-01 2:07:08 (80000000)
【摇曳烛光】
骗子！都是骗子！明明说好不打了的，可是房子塌了，爸爸，妈妈，还有梅丽婶婶，都爬不出来了呜呜呜呜呜呜……

2022-04-01 2:09:18 (80000000)
【摇曳烛光】
深空港这几天是在打机甲赛吧，这时候发这破公约，说没点阴谋谁信，我看还是早点散了，省得怎么死的都不知道的。

2022-04-01 2:13:07 (80000000)
【摇曳烛光】 
各国停止军备竞赛吧，搁边境那儿搞展演的嘛意思啊，就恐怕别人瞧不见你的船是吧？真是笑掉大牙了哈。

2022-04-01 2:13:14 (80000000)
【摇曳烛光】
都什么点了，还管公约呢？明天不上班了？不怕迟到扣工资啊？依我看有功夫搞这些面子货，还不如管管不给加班费的事。

2022-04-01 2:14:38 (80000000)
【摇曳烛光】
这消息也不见得可信吧，真能和平就神了，早点搬家换地方吧，然后洗洗睡吧。每天发这些有的没的消息，这边建议各位高层早日磕药自尽

2022-04-01 2:32:59 (80000000)
【摇曳烛光】
国际间的关系我们这些老百姓也管不上，但浮光的物价什么时候才能降到从前的水平！太贵啦，被逼007工作还只能过上从前生活质量的一半水平…

2022-04-01 8:34:44 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【灰月】

阿比盖尔刚刚瘫倒在椅子上准备来一个舒展运动，就被终端邮件叫了起来，她不情不愿起身点开邮件慢慢回复。
“当然——，那这次的重建研究所的一些内饰设计就交给你了，如果办的好的话，我可以以黑晶的名义把你交换去研究所呆上一二三四五六年吧，董事长位置还是你的，加油，我亲爱的表妹。——A.L.”

@＊阿芙乐尔.李.范特尔赛-黑晶工业董事长画家 

2022-04-01 10:21:02 (80000000)
【摇曳烛光】
云源，一个一团乱的笑话凡勃伦，一群喜欢上别人地盘撒尿示威的狗。
浮光，一个缩着脖子想死不敢死想活又活不明白只能在别人家门口喘息的死狗。
灰岩，煤挖的不错，你还会干什么？
卢米艾，还说啥了兄弟，你船沉了，你家光明神也在船上呢吧？
梅西耶，虚伪的政客，过两天自己家就先乱起来，家里被人透家外也被人透，公共RBQ哈。
余烬，不想评价非人类。
鸣森，一群神棍，老怪物，粪坑里的石头，这小子心里肯定坏透了。
新尼克西耶，神经病，疯子，无药可救，不良疾病，建议人道毁灭。

和以上所有人谈和平的人，脑子也不太正常，建议滚回去重造。
哈，有本事别在网上攻击我，来现实碰一碰，我是至暗远征军军团长Armor，不服就来打我，我会怕你？

2022-04-01 10:34:31 (80000000)
【摇曳烛光】

据楼上综上所述，星海全是一群疯子野狗废物，所谓的和平条约也治不住这群人。——所以，星海什么时候毁灭，人类什么时候灭亡？

2022-04-01 11:00:00 兔娘骰子(2146206491)
感谢吉尔为特殊奖池加码三个神秘礼品！愿星海常在，你的好运长伴！wink

2022-04-01 11:10:39 (80000000)
【摇曳烛光】
和平确实是不可能的。
一个国家，需要一个国王，一个星球，需要一个球长，一个星系，需要一个伟大的组织，一片星海，需要一个超越一切过往的统治者。
和平不是蝼蚁小民的卑微渴望，而是历史的必然，文明的跃迁。而星海诸国，无一可当此大任。

2022-04-01 11:26:31 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【摇曳烛光】

这是什么?烛光?戴上眼镜，像模像样地翻了翻一晚上的星推头条。星推这东西，自己用不熟，是女副官帮着安装注册的。
“立刻召开会议，我发现这里面有不少人，说的话立场不正确。”
此时正值厄尔尼诺的午休时间，但重要回戏一刻都不能迟，“来不了的，需要单独找我请假。”
果然有一个小伙子打电话过来，他正在拉肚子，夜里没睡好。
“你看看，这个时候，正好需要你，大家都在克服困难，你也是我们的一员，你什么时候能来?”
半小时后，会议室里用白瓷杯子泡好了茶叶，一桌下级军官围在椭圆桌子前，一个个手里拿着笔记本，笔记本下面帮着他们用来刷星推的东西。
“这次会议只有一个重点，一个重点。大家回去，一定要重视对自己下属和分队的思想工作，舆情要控制好，啊，要控制好，现在帝国面临的形势复杂，挑战很多，啊，挑战很多。立场一定要坚定，不得发表不当言论。自己队里先清查，该删掉的一定要删掉，删不掉的，你叫他来找我，啊，叫他来找我。”

2022-04-01 11:35:36 系统机(1983820370)
叮！嘿嘿
====【尘土杯】====
赛事彩头！
“风花”的表演赛，一架纤细的灰蓝色机甲，速度奇快，轻巧地像一只隼鸟，蹭到对手的身边，眨眼的功夫限制住对方的动作，缴械一般击穿了装甲。战斗两分钟就结束了，舱门打开，一位漂亮姑娘从驾驶席上站起来，她穿着一件短夹克，连抗压服都没用。话筒被无人机堆到她挺拔的胸前。
-你在尘土杯上获得过的最棒的东西是什么？
“我的好搭档。”
-你觉得你在机甲战斗生涯中失去了什么吗？
“我的好搭档。”
-你参加“尘土杯”的缘由是什么？
“在这里战斗时我觉得她还在我身边。”

2022-04-01 12:02:14 (80000000)
【摇曳烛光】
尼克西耶人不骂尼克西耶人，楼上那个地图炮拉仇恨的不要冒名顶替嫁祸于人，别以为远征军真的没人网上冲浪哈。

2022-04-01 12:07:51 (80000000)
【摇曳烛光】
笑死了。
不是吧不是吧，远征军还需要人嫁祸？整的好像本来风评很好一样

2022-04-01 12:08:13 (80000000)
【摇曳烛光】
  啊armor你就是个■■，你看你领那群贵物。还有你，人不人鬼不鬼的，就你还要抓我，嗷。在谈判大会别让我看到你，看到你面甲必须给你拽掉必须打你脸！

2022-04-01 12:12:32 (80000000)
【摇曳烛光】
？你来，随你来，我Armor行不更名坐不改姓，谈判大会我必在，不带手下啊，我一个人来，就我一个。
谈判大会等你嗷，你来了我面甲脱下来给你打，不来就别叫哦

2022-04-01 12:14:05 (80000000)
【摇曳烛光】
不是吧不是吧怎么有人在公约评论区人身攻击啊？现实生活这么不如意吗？还有上头那俩冒充公众人物拱火的，星推管理员不来封个号？@星推小秘书

2022-04-01 12:14:58 (80000000)
【摇曳烛光】
无语了，现实现实打仗，网上网上打仗，老家也回不去，亲人也见不到，老百姓都那么苦了还在打仗，这世界是怎么了？真是的，累了，人类干脆毁灭吧，毁灭了就没战争了

2022-04-01 12:16:47 (80000000)
【摇曳烛光】

？？？上面的都是谁啊，怎么能乱顶替名号，怎么没人举报一下啊，我才是尼克西耶至暗军团长，现在在深空港酒吧刚刚被打了一顿，有本事就来找我。
（*坐标—深空港繁星酒吧）
（*附图：一个帅气的军团长背影）

2022-04-01 12:17:51 玻璃渣娱乐软件公司(191729484)
您好，您的举报已受理。我们将对不实言论和人身攻击进行警告或封号操作。感谢您为星推良好的上网环境做出的贡献！

附件链接：
举报有效的礼品图片。
个人信息实名调查：
您的姓名：
地址：
电话：

2022-04-01 12:19:12 (80000000)
【摇曳烛光】
别装，你非要装我也可以，别污蔑我名声嗷。
我Armor一生不弱于人，只有我打别人的份，谁能打我，更别说在酒吧被一群人打，荒唐，我Armor只会在酒吧和一群人打泡，必不可能被一群人打

2022-04-01 12:24:48 (80000000)
【摇曳烛光】
差不多得了，真当尼克西耶不通网啊？现在什么*尼克西耶北方粗口*都能冒充公众人物了是吧？一天天的，你们累不累啊？

高价回收旧纸盒、废旧金属、塑料制品、五金机电、旧式义体、辅助设备、废弃厨具、报废载具，有意者请拨打xxxxxxxxxxx

2022-04-01 12:28:08 (80000000)
【摇曳烛光】
嚯，还是你比较懂我，知道我最近配件不够用了还帮我找备用品。
可以可以，这才是真正的，堂堂正正的联盟人！等收好了回来报告，我给你升职加薪。

2022-04-01 12:28:11 (80000000)
【摇曳烛光】
我不管，这个剑我一定要贩
Armor酱，suki♡
†超绝可爱Armor子酱†

2022-04-01 12:28:23 *乌鹊=酒吧女仆(3412264306)
【摇曳烛光】
今天的深空港也是如往常一般的平静又美好哪。
说到平静，乌鹊今天和灰色猫咪推荐这款今日特饮，【锟斤拷】，在这样的日子里品尝程序员们的焦虑，果然很耐人寻味呢！

2022-04-01 12:35:34 (80000000)
【摇曳烛光】
和平协议，什么狗屁和平协议！去他妈的和平！去他妈的帝国！去他妈的联盟！去他妈的光明神！大尼克希耶帝国万岁！尼可西亚阿克巴！

2022-04-01 12:41:20 (80000000)
【摇曳烛光】
回复：茄子
啊这，这，不要什么娘化都嗑啊！虚拟偶像armor子跟Armor军团长没有任何被证实的联系！理智追星！
我抢到了armor子上期星网演唱会的签名海报嘿嘿。

2022-04-01 12:44:02 (80000000)
【摇曳烛光】
  老*公*不在*家*加*v*看*乃*子*哟*～配一个不可描述的动图

2022-04-01 12:45:53 ＊卡拉·琼斯＝特殊战队军医(2574425382)
保皮戏
这是卡拉作为军医三年来收到的第三十副牌了，也不是第一次觉得当兵的难治疗了，卡拉承认看到自己前两天刚刚缝好针的患者因打牌连输过于激动撕裂伤口而再次被送到自己面前时，她真的语塞，或许普通医生也想象不到，重伤到像死鱼一样被抬回来的患者可以在手术后两天就跑出病房和其他伤员聚在一起打牌，卡拉在来战队之前，也没见过。
她甚至希望他们可以乖乖在床上打两把游戏，但带起打牌风气的唐奈却声称，电子没有互动感，直接给卡拉整无语了。
比如现在，刚刚被重新包扎好的唐奈正拉着她的袖子借着那张可爱极了的脸来向她实施美男计求情，她承认，唐奈长得挺好看，特别是那双无辜的狗狗眼，很符合她的审美，但这是原则问题，所以卡拉毫不犹豫给唐奈当头一个暴栗，唐奈见没可能也就乖乖闭嘴了。
卡拉叹了口气，她认同他们该有的娱乐，但是这个娱乐实在是太让卡拉这个做军医的操心了，所以卡拉拒绝。
瞅瞅这个特殊中战队，长官术后想喝酒，队员重伤不是打牌就是看黄片的，而卡拉本人正在奔着食堂吃新菜，卡拉由衷吐槽：这特殊中战队吃枣药丸。

2022-04-01 12:47:37 (80000000)
【摇曳烛光】
回复：茼蒿
懂不懂磕学家的含金量啊。只要是有生命的都磕给你看。但是比起Armor子和那个远征军团长我更喜欢团长捏
“人体，很神奇罢♡”

2022-04-01 12:54:59 (80000000)
【摇曳烛光】
这会是个试探。一个为人民着想的政府应该签他。谁在军事至上谁是人类公敌在这个条约下照得一清二楚。

2022-04-01 12:56:07 (80000000)
【摇曳烛光】
？你们又在造什么谣言，不要胡说啊。
我告诉你们，我们联盟，人人都是身怀多种才艺，那我更是德智体美劳全方位发展好吧，区区虚拟偶像还不是手到擒来，和你们说哈，Armor子中之人，正是在下！
点击下方链接，看我热舞
妹 *妹*不在*家*点*击*看*脱*衣*舞～配一个Armor金蛇狂舞的图片

2022-04-01 12:57:51 兔娘骰子(2146206491)
匿名太多了，很容易冲掉正戏，将于五分钟后拉闸，各位网络暴民们尽快

2022-04-01 12:59:22 (80000000)
【摇曳烛光】
尼克西耶外交部v
星推认证：尼克西耶外交部官方账号

尼克西耶政府与黑暗神教会在此声明：当前于至暗远征军任军团长的在职军人Armor上校并未注册任何星网社交账号，所有自称至暗远征军军团长的星推账号均系冒名伪造。对此类抹黑尼克西耶人和黑暗神信徒的行为，尼克西耶外交部予以强烈谴责，并将要求星推官方运营者针对其中情节严重的账号进行封号处理与线下追责，勿谓言之不预也。

2022-04-01 12:59:43 (80000000)
【摇曳烛光】
没有制约手段的公约有什么用啊？就算签署国家又违反条约，一个民间组织能制裁吗？可别告诉我【其它签署国会制约违反者】，他们本来就在打仗啊！我看这也只是一种天真的愿望而已。

2022-04-01 13:03:11 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
在网上慷慨激昂论述了烛光应该加大军事投入，通过暗杀，恐袭等多种多层次手段实现人们对战争的恐惧而实现和平的可能性与必要性之后，才发现自己没有开匿名，一时间有点胆战心惊。

2022-04-01 13:03:20 (80000000)
【摇曳烛光】
为什么要求别人制裁违反国呢？在底线被挑明的前提下，谁是谁非人民自有比较。战争不是大规模武器和生化武器滥用的理由。

2022-04-01 13:04:21 (80000000)
【摇曳烛光】
卧槽刚才我在咖啡店和朋友说这个公约，聊的好好的，我说的想法大家也都有，都是你们回贴讨论里的。结果就被人莫名给揍了，卧槽……现在朋友带我去医院。幸亏有保险。*梅西耶粗话

2022-04-01 13:04:48 (80000000)
【摇曳烛光】
回复：尼克西耶外交部v
黑暗神就是个***！人在浮光，尼克西耶废物有种来追责啊！

2022-04-01 13:06:20 兔娘骰子(2146206491)
——兔兔线下请停止匿名网络暴徒行为，匿名网络暴徒将配合戏群则是再开，么么哒——

2022-04-01 13:15:25 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【灰月】
噢，真是个不错的主意。有个声音用唱诗般的语气说道，可别忘了，你必须提前通知他们。
窃窃私语着。告诉秘书小姐把你的行程透露给媒体。就这么做：叫记者来财政部门访谈，随便聊些有的没的，但顺手把加大字体印制的行程单放在一旁，他们自然会心领神会。
因为昨晚睡得太晚，这无声的聒噪者更加振振有词。
“您不用表现得这么谦卑……我只是尽到自己的职责罢了，财政部的行动毕竟要放在内阁会议上讨论，但我个人还是能先尽一份绵薄之力的。”用三指转着那支笔，品味了一下这几个字母，“希尔是个不错的名字。我的朋友都叫我的中间名李伯塔斯，毕竟‘卡尔’这个名字有点太大众化了。不是么？”
不想对自己的访问计划做更多解释，出了这么大的事，部长还在自由门喝茶才奇怪吧。倒不是说有什么追名逐利的意愿，毕竟自己无论是名还是利都不缺，这只是出于——
从脊骨传来的密语将思路打断：袖扣，卡尔，袖扣！
什么袖扣？
你不能戴着*这种*袖扣去参加致哀活动——媒体会怎么解读？‘联盟军费钉在财政部长的袖口上？’把它们换成那对便宜的镶银边的黑曜石老古董，没错，你就职发言时戴的那一对，还有手表……哦对了，记得打黑色的领带！
因为这种心因性的吵闹而出神了几秒，揉了揉太阳穴，轻轻叹了口气。他肯定注意到了，但那又如何呢？因为连日处理无尽海的烂摊子，而导致兢兢业业的财政部长精神不佳是很合理的吧。
“你打算怎么回宁静哨站？”下意识按了按太阳穴，顺理成章地转移了话题，“如果不介意的话，也可以和我乘联盟的公务舰一起走。”
@希尔=007无尽海参谋长

2022-04-01 13:28:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【摇曳烛火】

洛尔本长官的传讯结束，得到了一小段空闲时间，舰队里没有行动，无尽海那边的信息处理得差不多了，洛思最近负责罪责研究所里一个项目，分身乏术。
在千篇一律的制式单人房间待了好几天，久违的大型建筑内部的稳定感失去了吸引力。宁静哨站地面广场上，当地政府和市民在悼念前两次战役中死去的人。同极相斥，只停留在广场最外围露天的咖啡店里。
热巧克力很甜，但咖啡类饮料会让自己兴奋太久，这身体像个老处男，麻烦得要命。邻座的人和他的一桌同伴讲起网路上新的热点，烛光避难会起草了《深空港条约》，并向各国发起签署邀请。主条约挺简单，估计附加子条约和具体款项。
舆论战，道德制高点，烛光缺乏约束力，君子协议，不可能签，面子，两边没一个好东西，攻讦，根本没用……那张小桌上滔滔不绝。
才喝了两口热巧克力，培根三明治还没上桌，胃里却顿时饱了，一口也咽不下去，吞咽饮料好像吞咽一块石头，加速生长后的消化器官参差不齐的奇怪感觉，在腹腔里拧成一条绳子。
我不想和没有签字的野蛮人交战，我会怎么看待那些野蛮的敌人当他们落在我手上，我会因为他们没签字，而给与他们一样的仁义？如果联盟是没有签署的一方，帝国的士兵们会认为他们在打什么玩意？
“梅西耶不可能签，尼克西耶更不可能——”他们还在讨论。
因为救不了所有人，因为结束不了冲突就干脆不做吗？真的是……听不下去。喝不下去的热巧克力，已经泼在他脸上了。正说这话的小伙子（也许也是个士兵呢）被自己用左手抓着领子，踢倒两三张椅子后，一把摁到了咖啡店的玻璃外墙上。
懒得解释，“每打三下我会换左手，你忍着别喊人拉架？喊人用没。你不是什么好东西，我也不是。”
他应该挺疼，因为我打人的手也很疼，也很甜，沾满了热巧克力。一个男服务生用托盘分开了我们。
桌上多了一份培根三明治，但胃里容不下它。它被用来喂宁静哨站的鸽子，一只一只，拍着翅膀，纷纷落下的是狂喜的和平。黏糊糊的手指在个人终端上划拉两下，给烛光捐赠了一笔巧克力味道的联盟星币。

2022-04-01 13:49:32 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【圆场旧事-悔恨者】

走进圆场的路程很长，很安静，肃穆和压迫感如影随形。仿佛有无数目光从四面八方围剿过来，每一束都像是利箭插在身躯和脊背上。他们审视，他们评估，他们不会放过你任何细微的表情和动作，想方设法去证明你是背叛者，你是有罪的。整个舰队的送葬都源自于你的错误决定，使用那段程序，你是联盟的间谍，是帝国的仇敌。
……忠诚性会被怀疑并不奇怪，如果我站在圆场的角度看待这件事，我也一样会做出忠诚性有疑问的判断。
虚拟舷窗外的光火，显示屏上成片消失的信号源，火控雷达的尖叫。他们都是联盟在向我炫耀，向帝国炫耀——是你们的愚蠢葬送了同胞，是你们的不自量力葬送了人民。
从那段程序的获取到数据梳理都毫无破绽，参与操作的人都表示没有任何问题。那到底是什么，出了问题呢？只能是程序本身。所以是指挥部的问题吗？是厄尔尼诺的问题吗？是帝国高层的问题吗？是国家安全委员会反间谍局的问题吗？是情报局的问题吗？我的战友为什么而死？为什么在希望来临之后又陷入绝望？他们的死究竟又换来了什么？他们……凭什么死得……如此，不值一提，还要被钉上耻辱柱？
无数声嘶喊和怒吼回荡在耳畔，跟随战友渐渐消失的心跳拉成一条声音尖锐的直线。
所以，是我的错吗？我不该，相信厄尔尼诺星城传来的电子战武器……
血流从心脏泵向全身，涌入听觉系统，后知后觉的懊悔歉疚和罪恶感一起插进脑海。蒙眼的黑布像是深渊探出的手掌，撕扯着人向下坠去。空气仿佛很难以进入呼吸道，却仍旧在用力的向外吐。膝盖重重砸在地面上，却只感到一丝钝钝的痛感。
我还站着吗？又或者我已经倒下？像我的战友那样？
我听到了眼泪留下的声音。
是我自己的。
我不应该活下来，走在这里。
我应该跟我的战友一起去向光无法到达的地方。

2022-04-01 14:41:26 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【摇曳烛火】【尘土杯】

“皮下组织修复到95%，无感染风险，我觉得我差不多可以出院了。”

“你要是想留一后背疤，随便你。”

隔着医疗舱的玻璃门，弗丽嘉在外面收拾器械，看也没向他这边看一眼，纳杰尔吃了一瘪，往一池子浅灰色的液体里沉了沉，百无聊赖地吐了一串泡泡。上一场小组赛里他的机甲背部被激光弹炸穿了，皮肤烧伤了一大片，现在安提凯西拉正在给那台机甲换备件，他自己则是一回船上就被弗丽嘉塞进了修复液，一直泡到第二天天亮。

“今天的场次换成我们轮空了……好像总有人在中途退赛？”

医疗舱里设有虚拟终端，他在投影屏幕上翻看尘土杯的场次表，以此打发时间。然而还没等他把列表拉到决赛场次，一则以摇滚乐为铃声的通讯突兀地转接进来，外科医生握刀的手指在响彻狭小空间的鼓声和吉他声里抖了一下，滑到了仅语音接听的选项上。

“……嗨，娜塔莉，怎么突然打过来？”

通讯另一端沉默了几秒，一个年轻的女声不太高兴地叹了口气。

“你又受伤了？每次你出任务受伤，都不接我的全息通讯。你和弗丽嘉一起离港，我以为这一次是医疗外勤。”

“抱歉，亲爱的，”纳杰尔放软了语气，柔和地笑了笑，即使对方并不能看到医疗舱里的景象，“后背烫伤了一块，幸好你通讯拨得及时，不然我就痊愈了。”

娜塔莉轻声跟着笑了起来。“又用那一副傻笑糊弄我吗，哥哥？”

“因为每一次都很好用嘛。”

他们不约而同地安静下来，有那么一会儿，医疗舱里只有两个人的呼吸声，宁静而安稳，像每一个平淡的清晨。

“哥哥，你看到星网上那个……公约了吗？”

在她说着的同时，一条链接已经发到了他的终端，是烛光避难会发布的《深空港公约》，正身处深空港的年轻医生张了张嘴，觉得这一趟外勤好像赶得太巧了一点。

“你觉得尼克西耶会签吗？”

“……我不知道，娜塔莉，其中有一些条目……平民的部分，我不知道我们能不能接受。你也知道，每一次战后，我们的部队会做什么……”

“是，我知道。”同样在远征军里服役的文职女军官沉重地说，“我们是黑暗神的剑，我们必须锋利而坚定，但是……”

但是什么？她没有说下去，他也不知道该说些什么。关于国家，关于战争，关于信仰，他们只是黑夜中最平凡的两颗烛火，不知道在熄灭前还能做些什么。

“别想了，娜塔莉。”最后兄妹里年长些的那个率先开口，“我想办法试探一下联合海军的态度，如果联盟愿意接受公约，我想尼克西耶或许也可以。”

“或许吧。注意安全，哥哥，等你回家。”

“我也爱你，娜塔莉。”

他挂掉通讯，闭上眼睛，在寂静的医疗舱里放空思绪躺了一会儿，才重新打开那个发布公约的页面，向烛光避难会发送了一笔匿名捐助。“来自一名医生，请用于救助战争中受伤的孩子们。”在汇款条下，他敲上了备注。

2022-04-01 15:01:02 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【快乐时间】
食色性也，这个规则古今通用，所以Ada极少遮掩自己的欲求，遇到心动类型往往是主动出击。她喜欢诚实表达，喜欢大胆追求，喜欢你来我往，喜欢相融相生。她喜欢牵手，喜欢拥抱，喜欢接吻，喜欢一切亲密接触。
她喜欢希尔德。
所以在醉酒后她会毫不矜持地过去吻他，会用嘴唇描绘他的脸庞线条，会故意挑拨，会蓄意勾引……会与他在同一张床上耳鬓厮磨。
互相撕扯着脱去衣物时她其实已经差不多清醒了，但希尔德很热，呼出的气息很热，身上紧贴的肌肤很热，吻也很热，所以她的神智就又重新沉沦下去，只会本能的敞开自己，接纳对方的一切，激烈也好，温柔也罢。希尔德的每次触碰都在她身上点火，一次叠着一次，她在他吮吸时将手指插入他的黑发，在他进入时勾着脖颈下压接吻，在他冲撞时随之摇荡。她从不吝啬于表达自己的感受，也乐于在此刻增添情趣，所以也不遮掩快感，不压制呻吟。
她在希尔德眼里看见了浓重的欲望，也捕捉到了一丝并不明显的细腻情感，因此当第二天醒来面对这间陌生的、空荡荡的房子时，她也没有太过失望，即便心里酸涩，她也决定留给对方一点思考自主的时间。
桌上明显是匆忙留下的纸条被她仔细收好，她暂时在这间房子里住了下来，订了接下来几天的食材，每天下厨变着花样迫害自己的味蕾。除此之外她还出门按着星海点评去了不少感兴趣的地方探店，当然，作为一个爱漂亮的女孩子，她还买了亿些新衣服和首饰。
终于等到那位睡完就跑、音信全无的男人主动发来信息的时候，她刚刚去将脚踝上的定位器取下来。那吞吞吐吐的语气逗笑了她，她隐约感觉自己多半是要脱离单身，为此心情变得格外美好。
“当然，我马上就到。”
换了一条剪裁贴身、高开叉的香槟色吊带连衣裙，她收拾好房子和行李，不多时就抵达空港，远远就看见希尔德站在入口，整个人站得笔直，不像在等人，倒像是在军训。大概是提前打过招呼，她的手续办得很快，确认身份后就在守卫充满好奇的目光中踏入驻地。从四面八方传来的、激动的、八卦的眼神和窃窃私语比她想象中的更猛烈，这种体验她觉得新奇又好玩，没克制住和其中来往士兵视线相碰和眨眼睛的冲动，一路过来嘴角的弧度都上扬不少。
“他们都知道了，那我们是不是算在公开谈恋爱？”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-04-01 16:10:11 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【守望回响】个人线

吉罗德猛然睁开了眼。
一个白发将军坐在不远处的椅子上垂着头，好像陷入了深沉的梦境。
他不适应地动了动身子，意外地发现自己泡在了医疗舱里，身上接了各式监护器。什么乱七八糟的，吉罗德皱眉，抬手想要拔掉这些碍手碍脚的仪器。
“你醒了。上尉。”那个白发将军出声阻止了他的行动。“还请安分些，医生们不会乐于对一个不遵医嘱的病人保持耐心。”
这个声音异常熟悉而陌生，吉罗德不自觉地开始扒拉自己的记忆。
高强度的炽灯，被接入身体的电极，身体内部轰然炸开的高压电流。
痛，好痛。吉罗德蜷缩成了一团，身上的连接线与记忆中的束缚带重合，检测仪上原本平稳的数值骤然升高，发出了尖锐的警报声。
ICU的门被推开，一群人冲了进来，顷刻，冰凉的液体自静脉推入，顺着血液散布自全身，那种啮人的疼痛被舒缓，他渐渐平静下来，体征重归正常。
吉罗德闭眼喘息着——他还没从那突然炸开的疼痛中回过神。一只温热手掌覆上了他的眼睛。
“上尉。你现在在厄尔尼诺，我以罗塞塔 奥尔德里奇的名义向你承诺，你现在非常安全。”

2022-04-01 18:01:27 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【摇曳烛光】
NPC：亚梅里亚斯·冯·欧鲁特威德
无关紧要，判定为无关紧要。
新任的副官工作效率不错，只是有的时候确实会让人感觉过于幼稚，就比如总是会带来一些很没有必要的东西浪费本就紧张的时间。
摇星舰队的换装已经是刻不容缓的程度，自从上次战役低机动性所带来的弊端一览无遗后换装更为先进的基船的事情就已经提上了日程，国防军的预算就算一向充足，能得到优先换装权也是难能可贵的事情，与此相比，其他的无论什么事情都显得可以等上那么一段时间，无论是家里那对吵了三十年架甚至大打出手的愚蠢父母写的信，还是乌有舰队那个满脑子只有屁股的傻逼指挥官发来的音乐会邀约，亦或者是烛光避难会发来的倡议——无关紧要，不值一谈，毫无疑问，这些东西都没有什么太大的意义。
“没有价值。”扬手关闭终端“战争本就是最后的手段，所谓的战争条约已经是不知道多少个世纪前的东西——这群老古董就该随着时代一同埋进墓里，在缺乏足够制衡的战争时代，所谓的条约一向都缺乏公信，即便真的签署了所谓的禁止大规模杀伤武器的使用双方大概也只不过是做做舆论工作罢了——如果真的到了需要使用大规模杀伤武器的地步的一个动员起来的庞大国家，那里是有区区一纸协议所能阻止的。我想你明白这个道理。”皱着眉头这般看向新副官“既然你明白又为何要用这没什么价值的东西浪费我的时间？”已经足够严厉的指责，而后一挥手示意着副官盯紧换装进度的工作而不是浪费时间去看什么星海公约一类的废纸。
直到办公室的门再度合上方才放心地抱着腿斜靠在松软的座位里，松松已经裹得有有些过于闷热的领口，露出一截不甚好看甚至可以说是格外丑陋到一看就是某个笨手笨脚的人手做的chocker——一个女指挥官，一个格外严格的女指挥官不该被下属看到如此放纵而轻松的样子，没有理由，也不需要太多的理由。
而后心安理得地开始浪费时间——是的，副官不该用那些无足轻重的东西来浪费我用于浪费的时间。更何况相比于那些没用的废纸，还有更重要的东西等着亲启。
即便是如今仍然有老古董坚持着手写信——就跟他爱不释手的霰弹枪一样古老而有效。
亚梅里亚斯亲启：
见信如晤，后面懒得说了。
你要懂嘛，那一套写起来真的好累.jpg
今天天气25.645°，正是最适合日光浴日子，只可惜闷在星港里的你能享受的大概只有无穷无尽的工作吧——所以我替你去日光浴啦！！！
（从信封中掉出来几张照片）【沙滩照片】【自拍】【腹肌照】【和两个比基尼美女合影照】【涌潮】
虽说你不能亲至，但是云日光浴至少也算是浴了，不是吗？
好啦好啦，轻松的东西说完了，似乎总要谈些正事。
我们会长似乎给大家都发了倡议，我猜你看都没看完，就扔垃圾桶了——也是，连我也看都没看。
姐姐，你觉得你是正义的吗？
我想你肯定是正义的，至少对所有人帝国人来说，你是正义而尽责的。
可是啊这个世界上每一方都有每一方的正义，帝国有帝国的正义，联盟有联盟的正义，烛光有烛光的正义，就连深空港的酒吧也有独属于他的正义。
所以我们真的能谈论正义吗？我不知道啊。
我知道会长的倡议的一片好心，但我真的不相信一纸协议就能让大家放弃大规模杀伤武器。
我越来越感觉，能逼迫人们放弃暴力的，似乎只有更大的暴力，实现和平的也不是爱，而是恐惧——人们是终究无法互相理解的。
就像我甚至不能理解你有时候为什么突然生气一样，即便是我也猜不到你的心里，更何况乱七八糟的陌生人与陌生人之间了。
我不知道啊，我不喜欢这狗屁战争，但我越来越发现，想要阻止这狗屁战争，我要比其他人都更擅长这狗日的战争。
好像我一直在念念叨叨一些很无所谓的东西捏。
Emmm算例，谁让你是我姐姐，我不管，安安心心听我发牢骚。
——有什么事给我打电话就可以了——我同事叫我去喝酒，因为是美女医生所以时间有点急了，我就先不写了——溜咯。

还算是爱你的
诺菲尔特

看完还是忍不住攥紧了拳头。
“不知道为什么生气。”这话写得真好，但凡这家伙敢再把他的结尾再读一遍都写不出来这种作死的话——可，谁让这是自己的弟弟呢，再木讷，那也是亲弟弟。
不过这家伙，似乎总是在无所谓的东西里挣扎，无论是过去，还是回忆，亦或者空泛的正义。或许他也不知道，他那认真的样子，有时候倒是让人心疼。
一如他所说，正义本就是个过于愚蠢的词，每一方都有每一方的正义，一纸协议无法量度正义，更无法锚定胜利，我们所期待的和平，或许只有在最纯粹的铁与血后盛开——就像那个傻家伙说的那样，想要阻止战争，就要比其他人都擅长战争——至少在这方面我还算擅长。
他曾经许过的愿望似乎从来都没有得到实现，那么这一次多多少少也该由我为他点亮梦想。
从座位上弹起来，将信与照片放到特殊的保险箱内——本打算撕了那张合照，可最终依旧还是下不去手，而后划开终端，在投影屏上点开链接又跳转如是者三后，才来到一个不记名账户，在捐助备注里写下依旧还记得的一句话——“致每一方都拥有的正义。”
无论如何，既然没办法拯救你的过去，那至少要保护你的未来。
无论如何。

2022-04-01 19:14:56 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
@祝逢君–烛光避难会浪游者 
【尘土杯】
【实验室的下午茶】
“诶~真是冷漠呢，哭哭” 被祝逢君残忍推开后，摆出一副委屈的模样，伸手去抹眼角不存在的泪水。
“我们的之间感情怎么能用金钱衡量呢？”话未说完，就听见祝逢君走出门的关门声。
长舒一口气，打开终端，嘴中自言自语 “真是的…都不愿和我辩论一下……说不定我们的世界也是一种程序……”
简单吩咐熵对三千战斗录像先分析一番，出去了一趟，回来后顺手拿起甜甜圈叼在嘴里，坐在沙发靠背上，胡乱揉揉跳上沙发的Gauß，调出探测情感的最新记录，饶有兴致的分析着。
“阿衍，明天下午和boss见面前，最起码要做一套三千的战斗代码”
“放心，我记着呢。刚刚查完那么多信息，看看这些放松一下。”
“啊，对了，熵去帮我沏一杯Cappuccino，三块方糖。今晚要为小姑娘彻夜不眠喽~”

2022-04-01 20:32:06 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

肩膀上的刺痛让他回过了神。阿兰森并不抬头望向座椅上的人怕引来更多的怒火，他尽量表现的顺从，听话，像是刚学会指令等待主人发号施令的狗一样。女皇永远是女皇，手段和方法永远会比别人多。
一只鞋子被随意的踢到一边，踩在阿兰森的发顶，轻轻一推迫使他抬起头直视着上位者的眼睛。
“知道错了吗？”
“知道了。”
他垂下眸，不再看她。讨好似的捧起另一只踏在地上的鞋，虔诚的舔上去。漆面皮鞋在舌头底下光滑，皮革的味道带着些尘土味。他看着那块被舔过的表面，在灯光的照射下开始反光。阿兰森抬起头，看着有些委屈，又有些撒娇的意味。
“不要生气了。”
他戏演的极好，若不是不愿意走这演艺生涯的路，否则必定会在影帝这条路上越走越远夺得巅峰。就像现在，女皇早已没了脾气，扶着额头叹了口气，摆摆手让他出了这个房门。凌乱的发尾在出门的那一刻被整理好扎住，他的表情像是什么事也没有发生，心底的膈应让他想现在赶紧回家刷一刷牙，舌底的油漆和皮革味实在是难闻。阿兰森整理了下领子，取出口袋里的眼镜，回家去了。

2022-04-01 23:29:20 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【尘土杯】
  屋子里很是安静，研究员们互相望了望都不敢开口。还是组长仗着和外援熟，不怕尴尬地问：“最后一枪到底中了没有？”
  “中没中已经不重要了，输了就是输了，胜败乃兵家常事，”外援摘下连接装置，锤了一下组长的手臂，“你们这机甲做得不错，延迟几乎没有，身随意动简直不要太畅快！”
  组长被锤得毫无形象地哇哇大叫，狰狞着脸想要锤回去却被对方躲开。
  “只是过于小巧了，功能也不多，再改进一下吧，别光探究传感器啊。探查系统也还可以，但在这个探查系统卷成麻花的时代你这个只能算一般。不过这个喷气动力系统不错，体型压缩得很小不注意看都看不出来，原理是什么？嗯？秘密？呵，好吧。”
  外援看向沉舟，捏了捏她的脸，似乎十分喜欢这个手感，摸了好长一会。
  “这就是你们组的仿生人？沉舟？好名字我喜欢，你母亲的团队当年为我们军队做的智能回收系统现在都在用呢，啊虽然已经被改进了十几代了…”
  沉舟眨眨眼，智能回收系统…果然是母亲的风格…
  “好了好了不聊了，我也得回去了。再见～”外援超研究员们挥了挥手潇洒离开。
  外援一走，众人才乌拉拉围过来，七嘴八舌地询问两人的关系，一说肯定是暧昧对象，一说一看就是亲戚家的妹妹。语气温柔又放松，一点都不像平时的组长。
  “总不可能是女儿吧哈哈哈？”众人望向二次元同事，在组长越发危险的眼神里，众人识相地选择了沉默。
  听说回去之后二次元同事承包了一个月的卫生，咦？这是为什么呢？沉舟不好判断，眨了眨眼决定不去想这个问题。

2022-04-02 0:02:21 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

-可以，那么就等你有时间的时候，我在深空港据点等你。三千看样子已经释怀了，别担心。

特意将地点约在深空港据点，不过是因为那里整日有人，很难找一个肃静隐蔽的地方说上几句话，如果有什么想问，环境只能让他吞回肚子里去。但Pi……不得不这么做。

@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

————————

【孔雀开屏】

亲爱的西蒙娜，

您的申请我已经收到了，您经历上武器研究经验丰富，是一名不可多得的科学家，科研者，领头人。得知如您这样的人才渴望和平反对战争，并且想要加入烛光避难会与我一起同行，我非常欣喜。您符合我们烛光避难会的会员标准，关于一些问题我同样希望能与您面谈。x月x日是个好日子(尘土杯之后的某日)，您方便吗？

—— Pi

@*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节 

2022-04-02 1:50:01 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【尘土杯】
莫德雷德黑色的涂装在皑皑白雪里显得格外明亮，偷袭类的战术恐怕不行了。既然躲不了，那就不躲，光明正大亮出位置，开启雷达搜寻敌方踪影，腕部激光炮充能随意打向对方布置的假位置——不为别的，只是嫌这么多假信息污染光屏。
“Sir，东偏北15度方向，1000米距离传来高能量波动，百分之六十可能是机甲主体。”莫德雷德的声音在驾驶舱里响起，没有多考虑，肩炮启动轰了过去。

2022-04-02 1:50:10 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
@莱特·约翰·阿德尔＝无尽海机甲中队队长 

2022-04-02 2:05:56 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【灰月】
下班前裴容给黑晶财务部长发了条信息，邀请她共进晚餐。部长海柔尔的回复很快，内容却是“抱歉哦晚上有约喽”。
他直接把电话拨通，寒暄几句后说：“不是我找你有事，是老板找你有事。”那头的海柔尔顿了顿，随即答应会按时赴约。
等在约好的餐厅见了面，裴容就开门见山道：“今天找你吃饭，主要是有一件事情想问问你。”他为对方和自己的高脚杯斟上红酒，包厢里隔音效果很好，外面播放的背景音乐完全听不到了。“公司的账目最近还好吗？我指的是那本暗账。”他看过了那个带着毛绒挂件的U盘，里面显示黑晶的秘密研究很早就开始了，账目上因此产生的漏洞，以前都是由海柔尔的父亲伯顿•洛佩兹负责掩盖的，后来随着海柔尔入职黑晶、伯顿退休不久后去世，这件事就交由海柔尔处理了。用通俗的话讲，海柔尔就是负责做假账，给拨去暗处的资金一个虚假的、合理的去向。这父女俩并不知道秘密研究的事，只被告知是里格家要逃税，因此一直都做的是偷税漏税的假账本，这个理由倒也妥帖，资本家嘛，贪点钱也是情理之中，赚的越多交的越多，黑晶这种体量的公司，要缴纳的税款可是一笔天文数字。
海柔尔也没打白工，每月她用假账报完税后，她的账户中就会多出一笔钱，比正式工资还要丰厚，是裴容看了也会觉得当年考军校而不是学会计是不是一个错误的程度。
“听你部门的人说你的车坏了，别修了，开新的吧。明天就可以提车，当然，不用你掏钱，证件上登记的都是你的名字。”裴容摸出一把车钥匙放在桌上，推给海柔尔，手指却还压在上面，金属车标泛着光，纵然街上很难见到，但没有人会不认识这个牌子，就算凭海柔尔现在的两份收入，不吃不喝多少年才能买得起呢？
他直视着海柔尔：“最近风声有点紧，财务上一定要干干净净的，不能出一点岔子。总裁让我向你转达她的感谢，她相信你不会令她失望的，对吧？”他的语气透出一贯的温柔，却留下一个不容拒绝的问号，至于总裁到底有没有说过什么让他转达的话，很重要吗？

2022-04-02 2:19:56 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【守望回响】个人线

“是……您接我出来的吗？”吉罗德闭着眼问，不知道为什么，他在将军身边感到很放松。
“是我，吉罗德上尉。”那只手掌移开了，有些失望地睁眼，看向坐在一旁的罗塞塔将军。“抱歉，国防军来迟了。”
他难免回想起来被圆场拘禁审讯的那几日，检测仪忠实地跳动起来，但得益于刚才的舒缓剂，没有突破警报数值。
“上尉，不要再去想了。”罗塞塔将军叹息着，“已经过去了。现在最主要的任务是养好身体。国防军还需要你。”
吉罗德沉默了，圆场的阴影笼罩着他，本能在抗拒着继续任职。“……我可以选择退役吗？”
“恐怕不行。”罗塞塔将军报以苦笑。“他们会担心你就此脱离掌控。”
他不再言语，沉默地闭上眼睛，转过身去。
将军反而走了过来，为他盖上了被子，然后，轻轻带上了门。
他离开了这间病房。

2022-04-02 2:52:35 *西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节(1417987717)
【毛遂自荐】
午后的阳光从拥抱的君臣间透过，我因信任而感到满足与快乐，在经历了混乱之后，这午后花园像是美好的天上之国，逃离家园之后，我首次感到平静。我试着给予皇帝最大的信任，但并未掉以轻心，
“我对陛下对信任正如陛下您给予我对那般。我将不辱使命，以回报您给予我的信任与权力。”
我听到自己的声音坚定，铿锵有力，注视着皇帝对眼睛，我诚心对说着。不过如我所说，我对陛下的信任，正如陛下给予我的，若是陛下不再信任我，那么我的信任也不复存在。
如果说与陛下的信任是相互的，对小王子的喜爱却是无条件的，当我看到毛茸茸的小脑袋从白色石柱后探出，我莫名想起等父母下班的自己，也是这样悄悄探出脑袋，从教室的门后。
“嘿，小家伙。”
我行了礼，随后蹲下来，与他平视
“请原谅我的失礼，王子殿下，你让我想起自己小时候，我可以揉揉您的小脑袋，拥抱一下您吗？浮光未来的君主与希望。”@𓀀♱ 

2022-04-02 10:16:59 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【东升西落】

诺维尔接到塔里安的通讯后便很快赶回了船坞。执行完清扫救援任务的E-117已经有些不好操作了，动力系统又出了点小毛病，但待会儿修修就又能前往星空，完成他们的回收工作了。

他感叹着抚摸着舰船漆黑的舰身，转而把目光投向了几乎让船坞停不下船的罪魁祸首——光明神号和永恒之夏号。其实要他来看，拆了不仅省事，还肯定能淘下不少好东西，可毕竟他是尼克西耶人，是远征军的一员，无论如何也要考虑拆船的后果的。他知道塔里安比他们许多人都聪明得多，于是诺维尔便一边观察着这两艘帝国的庞然大物，一边拨通了塔里安的通讯，“我已经到了……好的，我等着您。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-02 14:27:55 兔娘骰子(2146206491)
尘土杯到站提醒——

明天将统计尘土杯最终结果，请于明晚20:00前将组内胜败情况通报至管理，晚间会确定【后台三日游】奖励情况。
输赢判断参考：互相py商议，没咕咕咕的，或者出戏情况表现良好的。

2022-04-02 15:51:02 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其四：
  副组长在休息时永远是一副无精打采的模样，沉舟时常怀疑他常年蹲坐的姿势会导致脊椎的畸形。但在做研究时，他又严肃认真地挺直摇杆，年会表演节目时还露出过他厚重的镜片下的不输于隔壁洛思的俊秀。
  一个很有个性的青年。
  副组长又把烟灰弹在了包装精巧的花束上，不知道谁送的红玫瑰，上面有一些奔放的求爱话语。
  “很好，我花粉过敏。”
  咦，这就是副组长喜欢养草的理由吗？沉舟正在给草缸加碳，闻言陷入沉思。

2022-04-02 16:53:32 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【救赎】
坎宁安的正在庄严号上的办公室里审批下级军官考核表，卡纳里斯中将的通讯突然响起，本以为又会是一些关于掠夺者问题的无聊讨论，不情愿地接通通讯。 
“安德鲁，更具我目前的情报，你的女儿伊丽莎白很可能还活着。”卡纳里斯开门见山。 
“伊丽莎白还活着？她在哪里？情报可靠吗？“坎宁安闻讯愣了两秒，又突然反应过来，几乎要从椅子上跳起来。 
“冷静点，我对情报来源比较有信心，她现在正被关押在劳伦斯家在愧惜星系的避暑山庄。我们推测政变发生时劳伦斯家将她与其他几人抓走扣为人质，想日后换取更大的利益，而在政变时遇害者太多，我们在玛门倒台后发掘万人坑时也无法找齐所有遗体，只能根据遗物与DNA信息做出死亡判断。他们没想到女皇这么快就开始审判他们的罪行，被抓获的劳伦斯家族成员为了减轻判决，向我们透露了人质的信息。“卡纳里斯的声音依然如平日里一般平静，”我已经调集了SNS第三中队准备营救人质，无人机正在确认人质的情况。到愧惜星系来，我在守望者号上等你。“ 
“威廉，我真是欠了你一个天大的人情了，不知道这么报答你才好。“女儿还活着的消息让坎宁安几乎讲不出话来，统领舰队指挥官这时竟像一个小孩子一般有些手足无措。 
“在这乱世之下，我们皇家海军得紧紧团结起来，不是吗，安德鲁？“ 

坎宁安到达审判者号的战情中心时，卡纳里斯已经在这里工作多时了，中央全息指挥台上显示着劳伦斯家隐藏位于人迹罕至的愧惜IV行星的避暑山庄模型，各色小点标示这内部各类人员的位置。 
“通过这两天的无人机扫描结果，我们推断人质被关押在西侧的小楼中，但人质从未被带出来过，无法确认伊丽莎白是否是其中一员。整个山庄有100多旧日之影卫兵，主建筑中疑似有多名逃脱的劳伦斯家族成员。” 卡纳里斯对着模型介绍起情况来，“SNS已渗透到山庄周边，我们的电子战机能短时间瘫痪山庄的警戒传感器系统，SNS将乘机潜入拯救人质。人质安全后，陆战队将进场占领整个山庄。” 
“看起来是个周全的计划，威廉，真是幸苦你了。我得加入SKS去救我的女儿，守望者号上还有渗透用的匿踪登陆艇吗？” 
“别这样，安德鲁，让专业的人去做专业的事。你如果一定要去，就加入陆战队吧，SNS救出人质 后会需要陆战队的支援。”卡纳里斯的语气中带着一丝责备。 

坎宁安穿着动力甲与一个班的陆战队一道乘坐一架突击炮艇在高空盘旋，焦急地等着通讯频道中SNS的消息。保持无线电静默的SNS只给通讯频道留下一片电子战机全力工作带来的噪声，而突击炮艇几乎可以称之为简陋的载员仓没有任何可以显示战场形势的显示器。在信息真空中的等待几乎让人感到窒息，通讯频道中终于响起SNS队长的声音：“人质安全，伊丽莎白在这里，我们需要支援。” 
突击炮艇猛地俯冲而下，接近地面时拉起的过载将所有人牢牢按在椅子上，猛烈开火的机炮引起机身微微震颤。几架突击炮艇降落在关押人质的小楼四周，机身炮塔的机炮对旧日之影卫兵的火力点喷吐着火舌，身着动力甲的陆战队员鱼贯而出，迅速建立好防线。趁守军火力被压制住，SNS队员迅速将获救的人质带上炮艇，迅速起飞飞向守望者号。载员仓里，终于见到女儿的坎宁安长出了一口气，取下头盔将伊丽莎白揽入怀中。小姑娘蓬头垢面，明显在被扣为人质期间吃了不少苦，但至少看起来没有受伤，她本已被刚发生的战斗吓蒙了，呆呆地坐在地上。见到父亲，她终于哇的一声哭了出来：“爸爸！”，双手紧紧抱着坎宁安的脖子。 
“伊丽莎白，没事了，爸爸在这里，没事了，宝贝，一起都会好起来的········”坎宁安抱着伊丽莎白，轻轻拍着她的后背。 
“爸爸，我好害怕·····妈妈、哥哥······爷爷奶奶·······他们都·········”伊丽莎白抽泣着 
“宝贝，不要怕，没有人能再伤害你了，我会狠狠惩罚伤害你们的坏人的，我向你保证。“坎宁安轻轻抚摸着伊丽莎白的头，他脸上挂着宽慰的笑容，泪水却充满了眼眶。 

2022-04-02 17:33:48 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【尘土杯】
“Boss,”一进入房间，没有多余的废话，直入主题 “人员名单和资料昨日已给您发过去了，认为宽恕号较为可疑，却很难查找其信息，不知道boss对此有什么见解”
“三千的战斗代码我根据分析，做了一些调整，但还需要专业战斗人员的指导和测试。还有就是……”顿了顿，深吸一口气
“我认为三千感情模块是多余的”
“第一点原因，”拿出终端，投射比赛当天的虚拟影像，拖动进度条 “比赛后期，三千出现程序紊乱的情况，动作并不如刚开始的反应。排除因长期战斗出现的运行疲惫，虽然我并不认为这种情况会发生，我推测是三千出现焦虑和过强胜负心引起的。暂且不论因比赛赌气禁网拉瓦尔和让百忙中的逢君抽空抚平情绪这些事，给烛光人员带来多少不必要的麻烦，我担心如果三千的情绪模块仍然存在，会带来更多的，程序无法弥补的，战斗失误和决策失误，到时候，三千走错的棋，会成为烛光达成最终目的的阻碍。”
“第二点，AI和人类最大的差别，是AI可以做到符合程序，理性行事。如果三千的情绪模块更新加强，我不知道她会和一名人类有什么区别。三千能查询的信息计算的数据，人类也通过计算器，也可以做到。三千能进行的战斗，人类通过武器，也可以做到。三千能做出的决策，人类本身也可以想到。甚至于，人类可以通过战斗积累的经验，获得在战斗中有应激反应这点，AI无法做到。三千这样顶尖的AI，不应该简简单单用作补充优质人类劳动力，帮助人类完成大量计算，而是帮助人类完成更伟大的事业，弥补人类本身的缺陷。人类会因为感性而在战斗中失误，会因为感性而做出错误选择，会因为感性而引发战争，所以如果AI为人类做出理性的分析，引导做出真正有利于人类的抉择，也许会对停止战争起到强大作用。”
“综上，希望boss能考虑在下的提议。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-02 17:44:10 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【灰月】

总裁秘书的一句“老板找你有事”让海柔尔取消了所有行程前去赴约，心里腹诽就知道这厮找我绝对没好事，脸上堆着笑坐在座位上等待对方开口。
“啊——这个事啊——”
上面的贪财下面的帮忙擦屁股，要不是这工资不少早就跳槽去其他地方了。海柔尔心里翻了个白眼，但看到桌子上的那个车钥匙还是将万般吐槽压回了心里，脸上的笑容更甚，她也不急着拿车钥匙，太大的事儿要是办砸了岂不是连这口饭碗都没了。
“请问是…上面出什么事儿了？”
“唉这，你也知道的，什么事儿都有相应的解决措施嘛…万一这…砸了，谁也不好交代嘛不是。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-02 18:45:33 兔娘骰子(2146206491)
由于玩真心话中途弧走，错过决小骰点，吉罗德执行女装罚戏。

2022-04-02 20:04:30 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【灰月】
裴容看着她的样子，心里觉得好笑。人嘛，不就是那么回事儿。他装作有些为难，拿出睁眼说瞎话的本事，蹙眉道：“这个嘛……唉，我也就是个小秘书，就算想听见点儿什么，总裁一句话就给我打发出办公室了。我只隐约知道，最近局势动荡，咱们公司正在风口浪尖上，她是怕上头有人想找她的事儿呢。”裴容一副“不可多说”的表情，伸出指头指指上面。
他明白海柔尔的担心，并借着举杯饮酒的动作暗暗投去一个讥讽的眼神，知道内情的那一刻她就跑不了了，只能把这个秘密保守到死，现在还想着讨价还价，没用。
“你呢，跟往常一样就行了，不用担心。哦对了，她还让我问你要内账，把真实的流水票据什么的发我一份吧，她没告诉我为什么，希望你也别问我为什么。”裴容也不管那把钥匙了，总算讲了两句真心话：“这车是好车，本来我也想买一辆呢，给你了。”

2022-04-02 20:23:45 系统消息(10000)
你撤回了成员吉尔•拉瓦尔-暂属烛光的一条消息

2022-04-02 20:36:40 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【罚戏】
吉罗德打开衣柜，原本抱着的侥幸心理在看到一排女装后消失殆尽，他有些恼怒地瞪了眼倚在门口坏笑着的米尔卡，“米尔卡 瓦尔亚，我觉得你这样的行为非常过分。”
“今天我过生日，我最大。你说的，所以，为了我，你挑一件嘛。”
吉罗德挣扎了半天，最终还是屈服了。他从一大堆低胸镂空的女装里艰难地挑出一件看起来很严实的，拿出来一看，霍，女仆裙套装，这什么乱七八糟的，吉罗德瞟向衣柜，试图重新找一个，无果。
米尔卡走过来，搂着吉罗德的脖子亲一口，“吉尔你喜欢这样的啊。”他的手顺着脊椎凹陷一路下滑，很sq地揉了两下屁股，宣布，“快点去换，我要看你穿这件。”
他在内间换了装，不知道米尔卡是不是故意的，这件衣服上身紧的要死。正在他努力地试图把内扣扣上时，米尔卡推门进来了。
他从背后搂了过来，金色的大脑袋靠在肩膀上，和吉罗德咬耳朵，“小女仆，在我的卧室里做什么。”他的手探入了紧绷的上衣中，把吉罗德好不容易扣上的扣子一一解开。
吉尔翻了个白眼。幼稚鬼。
“让我猜猜，是来勾引我的么。”他的手在里面游走点火。
吉尔侧头，吻住那张喋喋不休的唇，他抬手想把上衣全解开，却被米尔卡摁住了。
“我的礼物我要自己拆。”米尔卡说完，便推搡着吉罗德向床走去。
吉尔被摁在床上，米尔卡的吻铺天盖地落了下来，他被吻得忘情，等回过神来时才发现自己已经被米尔卡从紧绷的上衣里剥了出来。
米尔卡满意地拍拍手，他的吻落在了喉结处，顺着胸膛一路向下，咬开了腰间的布带，裙摆散开铺满了床，他用舌头轻巧地从衣物里释放出早已挺立的欲望。
米尔卡将腰带解开，踢开裤子，跨坐在吉尔身上。他满意地看着身下人惊讶的表情，让吉尔的欲望滑过股缝，停留在入口处，“现在，吉尔，操我。”


2022-04-02 20:50:01 系统消息(10000)
*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-04-02 20:51:18 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
在脱下便鞋换上红底黑色高跟鞋的同时想到了自己同泽西斯的约定，帝国女高官的会面总是愉快的。于是弯眉屈指拿出手机翻动通讯录找到维格蒂斯·泽西斯的名字，拨通电话等待接听。希望可以不只是在家里用餐这么单调无聊，毕竟我家没什么可以娱乐的东西，简单来说，无趣并且苍白。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-02 21:00:03 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【摇曳烛火】

阿兰森盘腿坐在宾馆大床上，因为空调吹得冷但是又懒得下床去拿遥控器，所以干脆在光腿上盖了个毯子，靠枕垫住了腰，墨镜往上拉变成发卡固住扫到眼睛的碍事头发。手指在面板上来回滑动看着那个《深空港公约》，各国估计都已知道此事，帝国这边却迟迟没有回应。
他犹豫了一阵，还是给卡桑德拉把电话打了过去，她现在业务繁忙，也不知道有没有看到这个“友好”组织的邀约。阿兰森清了清嗓，变得恭敬，手指来回缠绕着毯子上的线头。
“女皇殿下，烛光的公约看了吗。”
“怎么想？”

@*卡桑德拉-女皇 

2022-04-02 21:08:13 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花 | 猎杀时刻】

班扬的电话来得及时，又不是时候。圆场的密令正在执行中，对外通信理应不可接通，况且是四十八小时即将到来的最终时刻。
不过贵族和高官从来都是有特权的，比如说自己，这正是权利的芳香。扫视过公共屏幕只剩不到十五分钟的倒计时，抬起手示意秘书组自己要接私人电话，请保持安静不要打扰。
“亲爱的丽斯，我猜你是来履行晚餐邀约的对吗？”
处理手上的公文文件的同时分心二用。
“可惜我今天去不了你那边，不介意的话我派人去接你来埃阿克斯坐坐？”
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-02 21:24:28 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【训狗时间】
她半蹲下来盯着他面甲上的自己：她歪脑袋，倒影上的人也偏过头去；她眯眼睛，倒影上的人也眯起那双赤金色的眼睛；她加大嘴角弧度，倒影上的人也露出一副带笑模样。她在倒影中看见自己此刻的神情，天生笑唇在此刻冲散了冷漠，即便笑意仅仅只是像张用惯了的假面虚浮在脸上，好歹也比先前那副情绪外露的模样要好上不少。
不过也仅仅只是看起来，或许是她本来就处于盛怒之下，又或许是这个看起来狼狈不堪的男人实在善于拱火，她没有因为Armor背上破皮流出的鲜血而起怜心，自然也不会体谅他失去机甲的光学观测和扫描系统后直接引领爬行会有什么困难。事实上她直接伸出自己保养得当、光洁白皙的手，在他面前上比划了一下，便骤然施力掐住了戴着细细项圈的脖子。
窒息，一项她很少实施的小爱好，那些送上来的玩意没资格与她肌肤相触，又多半是纤弱的，不同于如今面对这位声名在外的军团长，她少有的、满怀兴奋的、迫不及待的加大了手上的力度，手指逐步收紧。本是最不会沉溺其中的人，这次却和以往完全不同，她没收着劲，这双握过双刀、甩过长鞭、操作过机甲的手很快将那圈肌肤掐得泛白，她的思绪却没在原地，反而飘远了，泛泛想了些稀里糊涂的东西，最后划过的那个念头是……原来他的脖子也是柔软而纤细的，如果下一刻上下同时用力，这颗脑袋和身体之间连接的脊骨是不是就会直接被她扭断？
可惜没等她继续，男人身边的空处出现一个血红色的警告框，上面显示的身体参数醒目且刺眼，她只好恋恋不舍地松开越掐越紧的手，将那无形的投影一把挥散。
“废物。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-02 21:24:53 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
闻言笑颜，于是应答同意，不过听人的呼吸似乎是将手机夹在耳旁，可能是在一心二用吧，圆场果然繁忙琐碎。
-当然，荣幸至极。
手握手机起身站起，目光瞥见前几天看法案写的笔记和逻辑链整理，上端的班扬二字何其刺眼，这个法案的真伪突然让自己的心动摇一瞬，垂帘掩眸，深海半遮，当年上位时前任大法官的话语徘徊耳侧“记住，法律不是万能”。的确如此。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-02 21:56:06 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花 | 猎杀时刻】

“路德维奇，给中心商业街致电安排晚餐和我的套房。派公务穿梭舰去阿索方斯第一星港接班扬大法官前来。”
挂断通讯重新投入工作，此时那个红色刺目的倒计时，已经走到几近结束。在数字走到1的同时，按下界面上的按钮，输入三次不同的32位密钥。
「埃阿克斯隐匿星城总部通告。即刻起实行准一级全面管控。所有离场通道将在十秒后闭锁，请及时离开相应区域。」
把手上的电子笔扔在桌面上，思绪总算从这四十八小时内抽离开。嘱咐好后续十五小时内需要处理的内容后，给秘书处和自己都放半天假。半天后才是猎杀时刻的真正开始。
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-02 22:02:08 系统消息(10000)
奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥撤回了一条消息

2022-04-02 22:03:36 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【尘土杯】
既然都开军改民的船了，那肯定不能再直愣愣的从军港走，所以希尔德是提前把船塞到了一个军民两用的太空港，很多承接军方外包项目的民间产业都会在那里集中，所以不会有任何人发现多了一艘二十年前退役转民用型号的小型运输舰。棱镜和蜂鸟都在做好数据覆盖后，以备用机甲和备用艇的名义装备在运输舰里。
给Ada发消息的时候希尔德其实也拿不准是希望她来还是不来，不过显而易见的是小乌龟的回答让他挺满意的，立刻就把坐标给她发了过去。
“来这里，我在港口等你。”
接下来希尔德反而忙起来了。虽然是两用港，但还是有不少程序要走，尤其是像Ada那样的单人旅客，又刚接受过内政部的审查，所以最好是把她登记在运输舰的随行人员名单里，这样就能省下不少的程序。为此希尔德不得不在星港的办公区快马加鞭，才赶在估计的从住处到星港所需时间之前，带着新出炉的id卡和在路上买的拿铁小蛋糕套餐，等在了星港门口。一周的工夫早就让希尔德带人回家的事传到了朋友圈了，不巧，这个星港就有几个认识的老同学。平时八辈子不一定有机会能聚一趟的崽种们，硬是在不到半小时的时间里偶遇了个遍，不过也多亏了他们，不然希尔德有的是队排。
等待的时间里希尔德刷了一会儿终端，中队的频道里一如既往的热闹。赫罗克一边装模作样的训斥着那些开希尔德玩笑的队员，一边旁敲侧击的问塞斯汀那天晚上的细节，看到希尔德进入频道的提示，还贱兮兮的来问什么时候带人去驻地认识认识，对此希尔德选择问他在食甚要塞的整备情况，不出所料的激起一大片领导摸鱼副官加班的调侃。
玩笑归玩笑，赫罗克工作上还是靠谱，一边在频道里镇压队员，一边给希尔德发来一条军部的消息，优先级不高，甚至算不上是命令。内容是一份民间组织提出的公约和一个让他有时间的话去参加一下，顺便留意一下帝国态度的通知。不过有意思的是，远征军那边Armor也接到了这个任务。
正琢磨着军部到底什么意思呢，就察觉到了Ada的到来，不重要的通知也就不再多想了。她好像总是不惮于大方的展示自己，活像是一把耀眼的火焰，吸引所有人的目光，包括希尔德。他本来就不差的心情微妙地又好了一些，微笑着推了推眼镜，很自然地把手上的咖啡和蛋糕递给Ada，恰到好处的露出手里的只有她那个角度能看到的id卡。
“吃东西没，领航员女士？给你的。”
已经快到预定的启航时间了，所以希尔德也没有在这里磨蹭太久，直接带着人往登机口走。路上才有些不大确认地回答了一句。就是匆匆走在前边的背影已经清晰可见脖子红了一截。
“算……是吧……”
大多数军改民的船在交接之前都会把系统洗一遍，该卸载的装备卸载，为的就是不把危险品泄露出去。希尔德这个不一样，作为军方执行特殊任务的备用船，她们只是在原本的操作系统下附加了一个民用系统，在不输入密钥的情况下，看着跟普通的军改民没什么区别，但该具备的装备还是有的，甚至二十年来还更新了不少。
为了能快点到达深空港，又不暴露推进系统的问题，启航之后，运输舰走的是一条少有人迹的航线，直到远离大航道后，才进入曲速航行状态。
航行很快进入后半程，最后一次确认完脱离曲速的流程，希尔德看着舷窗外的红移光谱，将航行设定为自动驾驶模式，转过来座椅跟Ada聊天打发时间。
“自由门那边，你住的还习惯吗？”
坦白来讲，这有点没话找话了。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-04-02 22:21:47 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  驻扎在工业区克拉曼的联盟军队有小骚动，似乎是和敌国卢米艾有关。布朗少将邀请主教前往工业区商议要事，奥莉主教知道这个狡猾的男人没安好心，借要举办订婚仪式，将地点选择在了民用星舰场旁边的七星级酒店。
  “主教真的要和我订婚吗？”撒德昨天同主教来到这里，他们缠绵了一整晚，现在准备去吃点早餐休息。
  “你在担心什么？”奥莉优雅地靠在贵宾区的沙发上尝了一口甜点，这里的大厨来自圣城，食物很符合她的口味。
  主教的脖子上有浅红色的吻痕，她陶醉地摸了摸，用脚撩拨着对方的小腿：“和我订婚能让你少奋斗20年，哦不，或许是一辈子。”
  四十岁左右的女人并没有因为年龄而身材走样，她的胸脯和腰线依然媲美名模，多年的阅历更为她增添了成熟女人的气质。
  撒德神父从没考虑过这种事，至少在此之前他还觉得结婚什么的还太遥远，即使是结婚，那也是抓稳眼前这个女人的心后。他才刚离开学院，就要结婚了？虽然这是最好的结果，但吃软饭真的有这么顺利的吗？
  撒德神父有些不安，好事来得太快总是令人忐忑，他沉默地思考着，一时无法回答。女人也觉无趣，撩拨两下就收起了笑意，她凑近男人的耳边看他俊俏而不知羞耻的脸。
  “撒德.杜拉维特，你的生平很安全，明白了吗？我只需要一个宠物，一个只听我的话的宠物。你该不会觉得我喜欢你喜欢得无可救药以至于要强把你留在身边？你只是很适合而已，乖巧、懂事包括你的野心我都看得一清二楚，还有你的…心上人。”
  撒德猛地抬起头，慌乱不已。

2022-04-02 22:29:33 系统消息(10000)
*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-04-02 22:30:00 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
。转首望向秘书，眸色平静看不出情绪，也无论事件，只是一个简单的要求。
-备车送我去阿斯方索第一星港，然后你就可以下班了。
见人点头明白于是走入一旁休息室更衣，屈指推开衣帽间的门，目光掠过层叠衣物，最终锁定了一套深蓝西装——刚好映衬虹膜颜色，于是取下套装脱下身上并未精心挑选过的制服，着手换上方才挑选的米白色peasant袖衬衫和西服，为了待会儿的会面。
方才换好，秘书即刻敲门表示车已备好，立马就可出发，于是开门走出，示意人做的很好，可以下班。提踝踏步走入电梯按下一楼按钮静待玻璃电梯的下降，看着大厅的步步接近。走出大厅同身边众人一一点头致意，坐上停在门前的飞梭车。车程不长，司法系统的大楼离星港向来不远。
走入星港即刻有人上前迎接，他说接我去埃阿克斯。
马上就可以见到维蒂。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-02 22:55:22 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花 | 猎杀时刻】

花时间洗澡、挑衣服、吹头发、卷头发再重新画上精致的妆，然后去星城里唯一一个可停泊港口准备迎接她。
换下压迫感极强的制服军装，一身斜肩黑色丝锻连衣裙迎着闸门开启涌入的星风，眯起眼睛看着跟随着护卫小队走进来的班扬。
“欢迎来埃阿克斯做客，亲爱的丽斯，旅途还算愉快吗？”
迎上去，张开手抱住她轻贴脸颊。是个亲昵的贴面礼。
“希望没有让你太过无聊，谁让这里是个保密机构。”
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-02 23:06:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月】

被打的小伙子付诸法律保护自己，监控录像人赃俱全，控诉句句属实，追责到人。考虑到具体情景，具体人员身心情况，一日禁闭免除，改为24小时义务劳动，分三天执行，惩罚为辅，教育引导为首要目的。
“啊，怎么会呢，肯定是不会太复杂的工作啦，我们小店的服务是中学毕业的孩子来做就会很上手的呢。”咖啡店的老板娘脸上笑得好像扫出敌舰信号后的雷达，有种诡异的荧光感，但是用语礼貌又客气，反而让人不能拒绝，“你可以不戴墨镜吗，把胡子也刮了，拜托。提前一小时过来，让他们教教你怎么做。”
第一次用机械手去感受粗布围裙腰间的系带，很微妙，很令人心里堵着一口气。饮料单和甜品单上面的规格加料背起来简直就是弹药射程。好在店员仁慈，不用管外卖和打包的部分。
“二号桌，两杯都要加冰，三号桌，不要牛奶不要糖。”
“四号，加一张餐巾纸，一杯冰水，一把勺子，蛋糕要切开。”
“二号桌结账分开付钱，纸币和刷卡。五号桌加了两盘蜂蜜松饼，柠檬水上加盖再送。”
这都好说，完全忙得过来，但就在临近中午的时候，一个要命的战友机缘巧合出现在了五号桌上，然后再半个小时到两个小时中，他们纷至沓来，一个接一个，戴着墨镜偷笑的，不戴墨镜光明正大地笑着的，无所不用其极地提出各种要求。
“去食甚的轨道电梯在哪里坐有推荐吗？”
“最近我打算去电影院看个欣赏电影，附近有没有电影院？”
“给我一杯水，不要水。”
游群船多吨位小地特色，被体会的不能更真切，一个舰长完了还有另一个。这日子什么时候是个头啊……

2022-04-02 23:53:31 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月】

事已至此，反倒就此拉近距离就顺理成章了。跟他打交道很费精力，来之前压下去的低烧又有复发的迹象，在他看不见的角度狠狠一掐虎口让自己不太良好的状态不至于被他发现。
“如此盛情。”垂头考虑两秒钟，从善如流地答应下来，“那还劳烦你安排，不然我恐怕得自行搭乘穿梭舰。”
暗中发信息让冬骸自行返航，抬手给他晃着看看无名指上的终端介质无奈道。
“我的船比较有个性，它不但能自己和自己吵起来，还会自己决定返航…所以我现在是个无船人士。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 

2022-04-03 0:00:16 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

临时据点里Pi正翻看公约下面的评论，但并没什么特别的表情。直到有人推开了门，海量的信息输入，Pi才抬起头来看着他，做了个请坐的手势，顺手倒一杯温开水放到小茶几上。
“你的想法我已经了解了，以及我很感动你为三千，为整个烛光做出的努力。垣衍，你的初衷与你的想法都是好的。”
“但是首先，第一点，三千从来无法做出影响烛光的决策，她目前也不需要为战斗负责，她不是一个战士，更不是一个决策者。你知道的，烛光一切决策都是我和碳商议之后的结果。”
“第二点，三千做到的事情，人类不一定会做到，把控整个网络快速做出反应，同时调配，搜寻，从程序方向上看，AI可以多线程并发，人类几乎只能单线程进行任务，这是无可否认的。其实她大部分时间只需要执行任务，不是吗？”
“其实对小姑娘来说，她一直都在努力工作。而且在烛光避难会做事，我希望她有一颗善良的心，她会和我们一样懂得烛光做这些事情的意义，不从数据上说，不从利益上说。她也是我们的伙伴。”
“垣衍，你的提议是经过思考的，那么不论如何，你的想法我会和碳再商议一次，如果他们有人和你意见相同，那么我依然会慎重考虑这件事。”
“温水，要加点蜂蜜吗？”

@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-04-03 0:01:04 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【训狗时间】

纯粹的黑暗能够放大很多感知，比方说随着靠近而清晰起来的呼吸声，比方说绒料蹭在脊背上的松软轻柔的触感，而最明显地盘踞在他意识中的一项，如今是落在咽喉上的体温。

十几年来的第一次，她碰到了他人类的皮肤。

那只手并不温暖，或许因为先前的怒气和挥鞭时消耗的体力，她的掌心微微潮湿，隔着一条细皮带紧贴着咽喉，坚决地、不容撼动地越收越紧，像一场手动执行的绞刑。他逐渐难以呼吸，机甲头盔为他提供了能够在各种环境甚至水下活动的换气系统，但那些气体仍旧需要流经那一段人类的气管，再运往他残余的身躯，因此无法避免地，他会在喉咙被掐紧时陷入窒息。

他并不熟悉这一种痛苦，机甲的作战中会用各种利器，会用激光和离子，会用枪弹和炮火，但不会用这么效率低下的攻击。淤积的血液让他脑子里涨痛得厉害，缺氧则把他的身体向下拖去，他觉得自己好像在往下滑，又好像被那只手狠狠钉在了原地，他听见手铐被扯动的声音和金属在地上打滑的声音，或许他有些自作主张又微不足道的挣扎，在逐渐迟钝的感知下，视觉的缺位让他连自己的身体都无法掌握。

政场没有磨灭她的力气，她总还是那个能穿上机甲追着他打的、能轻而易举在掰腕子时按倒他的艾希娅。

但他不是她的克莱亚了。

意识模糊前的最后时刻，他强迫自己的中枢断开了机甲部分的链接,机械关节在控制断开时发出轻轻的“嗡”一声，锋利的金属手指悬在那只扼着他脖子的手腕上方停顿几秒，终于无力地落下。让它们活动起来的是被称作战斗本能的东西还是被称作求生欲的东西，他不在乎，他只知道他阻止了它们的反抗，并不介意因此死在这里。

即使这并不是最好的选择，他更希望死在她看不到的地方，像条野狗一样无声无息地消失在黑暗里。

空气、血液和剧烈的咳嗽，他花了一会儿才让混沌的脑子重新运转起来，意识到是她放开了手。那一声厌弃的叱骂迟缓地被中枢从听觉里召回，他下意识用右手握住了疼痛的喉咙，也没去管会不会划破自己，只是疲惫地向她抬起了头。

“您玩够了吗？”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-04-03 0:01:08 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其五：
  蒂斯塔并非是看起来那副傻呵呵没心没肺的样子，一个在研究中心工作了二十多年的中年人是有几把刷子的。听组长提起过，蒂斯塔当年是从联盟第三医院重金挖过来的，他及其擅长理论研究，至今仍有各大医学院的学生过来学习。
  “医生和研究员，看似毫无关系又似乎没有区别。”沉舟在看蒂斯塔推荐的一部关于天才中二医生的漫画，其中的理论知识相当专业，如同兼职做漫画家的就是医生本人一样。
  “有没有一种可能，这部漫画的画师就是你？”沉舟看向二次元同事。
  “那倒不是，不过脚本是我，”他骄傲地叉起腰，“原型也是我哦。”
  沉舟看着漫画中的男主英俊帅气的脸，又看了看蒂斯塔中年发福的脸，沉痛不已。

2022-04-03 1:51:20 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•三】
“我是安娜，裴夫人应该给你介绍过了吧？”坐在对面的女子说。她今天是精心打扮过来赴约的，显然对这场相亲很重视。
然而刚刚落座的裴容内心却不似表面平静，他脑袋里冒出了一万个问号，不过下一刻，他的终端屏幕一亮，接收到一条新信息：儿子～跟安娜好好聊～
他一下就想起前几天他哥在他们三姐弟的群聊里说，裴夫人最近报了一个线上课程，叫《姻缘是如何炼成的》，里面专门教中年男女给自己家孩子找对象，让大家小心。裴容当时还不以为然，现在看着对面的安娜小姐，他只能说不要低估任何一位渴望抱孙子的中年妇女。说什么特地跑来灰岩找宝贝儿子吃饭，亏他今天还专门请了假，没想到都是诓他的。
裴容一边回安娜的话：“嗯，我听她说了。”一边在终端上飞快地给裴夫人发消息：妈，你让裴真和裴衍相亲了吗？按完发送键又立马给对面的人补了一句客套话：“你比我母亲说得还要美丽动人。”他一副真心实意的样子，安娜见状也低头笑了。
“裴先生今年多大了呀？”
“三十五了。”
“……哎呀，有点大呀……”
裴容有点惊讶：“三十五，也还好吧？”安娜好像觉得有些失礼，换了个话题：“裴先生现在做什么工作呀？”
“给老板做秘书。”
“哪家公司啊？”
“……嗯，一个矿厂老板。”裴容不是很想跟她多说，毕竟吃完这顿饭他们可能一辈子都不会再碰见，应付两句就罢。再者，这话某种程度上来说也是真的，黑晶嘛，也算个大矿厂吧。
这时终端亮起，裴容打开一看，是裴夫人：你姐上周末带男朋友回家跟我们见面了，你哥在军队，发了他跟他女朋友的合照，就剩你了臭小子。
裴容还没来得及消化这巨大的信息量，就听安娜又开口道：“裴先生，你眉心的痣不打算去了吗？现在科技这么发达，去整形医院几分钟就能处理好，连恢复期都没有呢。”
“……我没有这个打算，怎么了呢？”他心想这位安娜小姐说话好奇怪，他眉心长的是痣又不是痦子。
只见安娜很为难但很正经地说：“这个……眉心长痣的人，配偶缘浅，要是结婚了对老婆不好，晚年容易孤独终老……”
裴容彻底傻了，而安娜自知失言，埋头开始吃盘子里的牛排。
自此没人再开腔，这顿饭吃得只有尴尬，正当裴容思考怎么从这尴尬中解脱出来时，终端上又收到了信息：在哪儿？
这三个字不是普通的三个字，这三个字宛如一道圣光拨开迷雾，裴容第一次如此感谢加班这件事，即使今天是假期。
他立刻叫来服务员，结过帐之后对安娜说：“抱歉，老板临时找我回去加班，我得先走了，实在是不好意思。”
不过他的表情可真没看出来有多抱歉，以至于安娜看着他的背影感叹：“这人怎么加班还这么高兴？”

2022-04-03 6:22:28 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【尘土杯】
希尔德的第一次尘土杯比赛其实不那么顺利。因为时间的问题，他没能赶上小组赛的赛程，但好在Armor确实不愧是至暗远征军的军团长，一打二也顺利拿下了晋级名额，等他到了深空港，已经能直接参加半决赛。然而这个时候有轮到希尔德找不到Armor了。
马上就到他们的比赛，希尔德硬是拖到报道截止的前一分钟，才完成签到程序，没让这场比赛被直接判负。继Armor在小组赛1v2之后，希尔德也要在比赛上1v2了，这个2v2属实是报名得有些离谱……
显然不止希尔德这么认为，当他驾驶着只用Delta代替了辅助系统的原始机甲站上赛场的时候，从没来得及导入虚拟环境的赛场外传来的喧闹声告诉希尔德，观众们也跟他一样。Armor在小组赛的作为希尔德是知道的，他本身其实不觉得死人有什么问题，给他看未打码的赛程记录的主办方在意的也不是这个，他们更多的是认为……Armor的做法不人道。为此主办方希望希尔德作为搭档能让Armor出面做个说明。对此希尔德表示，他只是来参加后续比赛的，也没那个资格左右军团长的意见。结局当然是不欢而散，不过没被取消资格就足够了，毕竟他也没有讨好主办方的必要。
不过这还是给他带来一些不必要的针对，比如这场比赛，“随机”到的雪原地图。目前没有下雪，只有风，但地上厚重的积雪让整个地图看起来一片纯白，这个时候Delta那初始的深金属色涂装，可就跟一张白纸上的黑点一样醒目了。1v2的情况下，大多数人都会选择隐藏自己，找机会创造单独战斗的环境，这个地图等于是逼希尔德只能在人数劣势的情况下跟对方正面战斗。
这种情况下，强行玩战术也就没什么意义了，Delta的探测系统直接向外铺开，很快就在立体地图上标出了一个从天上快速接近的目标。其实也用不着标，地图说大不大说小不小的，天上有什么一眼就能看到，那是个无人机，不用猜，肯定是对方放出来进行侦查的。不过能不带战斗装备带无人机的，估计对面少不得得玩点手段了。丝毫没有被发现的自觉，希尔德还抬手冲那个无人机打了个招呼，只是下一秒就有四枚铅弹拖着不那么规整的弹道从机甲手臂上的发射口发射了出去。
不出所料的，所有铅弹全被避开了，不过没关系，本来也不是锁定式的攻击。铅弹内置的引爆器在短暂的倒计时结束就开始工作，四次轻微的爆炸正好将那个无人机围在中间，弹头中的石墨粉随着覆盖那一片区域。其实只有很少一部分落在了无人机上，但还是能看到那个无人机忽然抽风般的在半空乱窜了一阵，然后一头往地上栽下去。
所以说，有的时候还是比较传统的办法更有用。这其实算不上什么有效的攻击，那个无人机只需要简单的清理和零件维护就能重新工作，不过这场比赛就不用指望它再派上用场了。
然后希尔德开始向那个无人机的方向移动。能把这个小家伙放出来，说明对方一开始也不知道他的位置，那么只要往无人机来的方向前进，大概率就是在拉近双方的距离。这个判断在Delta捕捉到通讯信号的时候得到了确认。
没有通讯代码无法翻译通讯内容，解析信号又需要太长时间，没必要，希尔德只是让Delta标出了信号来的方向，然后纠正了前进方向而已。
一分钟后，希尔德和他的对手碰面了。
不过跟他一样，也只有一个人。是真的只有一个人，希尔德往四周看了两圈都没看到另一台机甲的存在，Delta也没报道检测到能量反应。
那是一台线条优美的白色涂装的机甲，红色的纹路装点在机甲的甲片上，漂亮极了，当然，那一套泛着等离子燃烧的微光的剑盾也很漂亮，没猜错的话这就是那个白蔷薇了，毕竟这看着怎么也跟黑荆棘这个名字不搭——不过希尔德有点怀疑就凭他这把出厂附带的长枪能不能破开那个一看就够厚的盾牌。
事实也证明，不能。
战斗开始得猝不及防，希尔德本来还想打声招呼，但那台机甲已经冲锋了上来。在助推器的作用下，那面纯白的有着红色纹路的盾牌在希尔德视线里飞速放大，把他没说出口的话直接给憋了回去。
正面战斗是不可能的，和棱镜如出一辙的六片尾翼喷射出漂亮的蓝色尾焰，推着希尔德直直地向上飞了出去，避开了白蔷薇的冲锋，但这还没完，十来米的半空中，尾翼的推进骤然停止，加装的一般用来在微重力环境下降落的重力装置却开始工作，拖着机甲以一个不可思议的速度直直下坠，希尔德手上的长枪翻转对准地面，枪锋的火焰适时燃起，在这样的速度下凌厉而煊赫地向落点之前的白蔷薇后背穿了下去。
一声轰鸣，地上的积雪混着底下的冻土纷纷扬扬的被掀飞，被等离子火焰的高温升华的冰雪变成水汽遮挡了所有视线。从手感来看，这一次显然是击中了什么，但手感和声音告诉希尔德那绝不是机甲。不需要犹豫，机甲覆盖的右手拖住长枪的尾端，就那么横扫了出去。先是有什么东西被长枪荡开，然后这一下横扫就被挡住了，水汽散去，希尔德看到那是白蔷薇手中的盾牌，纯白的机甲上还隐隐有网格闪过，应该是能量护盾，看来刚才那一下打中的就是护盾了，近战机甲的必备配件，不意外。
显然白蔷薇也没能料到希尔德的这套操作，不过能进入半决赛的都不是傻子，只是一个收枪的功夫，白蔷薇又攻了上来，只是没有一开始冲锋的威势，希尔德也能跟他进行正常的战斗。
顾忌着另一个对手，希尔德不能全力攻击，盾牌的存在也多少拖累了白蔷薇的灵活性，让他不能对希尔德形成有效攻击，战斗就这么焦灼了下来。而转折发生在希尔德找到机会准备通过拉升高度尝试从空中打击的时候，从他视野的盲区，连续数发电浆弹攻击而来。尽管有Delta的示警，希尔德还是没能避开所有的攻击，最后一枚电浆弹被他用长枪挑开，一枚则撞上了他的能量护盾，反作用力推动着他被迫向后飞行，短暂的工夫，白蔷薇已经补上了防御的漏洞，这次尝试以失败告终。甚至因为这次攻击的原因，他的护盾发生器能源储备跌到一半以下了。
战斗重新回到一开始的起点，希尔德和白蔷薇谁也奈何不了谁，甚至因为那一轮射击的问题，他还因为有点进入下风。这么拖下去，输只是迟早的事。
直到一直安静的Delta发出计算完成的提示后，希尔德才终于又开始了一轮猛攻。白蔷薇的盾牌显然科技水平不低，在等离子长枪的攻击下也能分毫不损，但毕竟是被动防御，尽管有配套长剑的协助，也没能避免出现破绽。毫不犹豫的，希尔德再次驾驶机甲升空，又是不出意料的远程火力打击，但有了准备的希尔德很容易就以爬升高度的方式躲了过去。地上的白蔷薇对此显然不意外，只是抓住机会架好了他的盾牌，只等俯冲的希尔德攻击结束，就能继续他的拖延时间。
但是，错了。
希尔德的目标根本不是白蔷薇。竖起的盾牌确实足够阻挡希尔德的攻击，但在俯冲的过程中，长枪和机甲的位置已经做了微妙的调整，结果就是并非长枪撞上盾牌，而是机甲本身与盾牌擦肩而过。明明是头朝下直直撞下来的飞行姿态，却在落地之前划出一道突兀的折线，几乎是贴着地面又飞了出去，机甲与护盾近距离接触擦出一些火花来，没有任何其他的动静。
不管白蔷薇有没有反应过来，想再追上希尔德也是晚了。越过他，再没有什么东西能阻止希尔德，深金属色的机甲如同一只铁鸟，拖着六道湛蓝的尾焰从地面到半空，划出一道灵巧的轨迹，却又在冲上最高点的那一刻突兀的颠倒、旋转、速降，枪尖的蓝色火焰就是这颗流星的质量所在，最后砸在了那个微微起伏的好像什么都没有的小雪坡上。
直到水汽散去，才能看出来，除了半屈膝拿着枪的希尔德，地上也还有一个形状奇怪的大坑，坑底的一堆积雪扭曲了一阵，变回了一台漆黑的机甲，只是看那边漏电边冒烟的样子，就知道是没什么战斗力了。
不得不说白蔷薇的防御很棒，但这就怪不得希尔德演一下他了。和其他人不同，希尔德大多数时候并不需要AI帮他进行战斗中的辅助计算，他自己的脑子就足够判断清楚战场上的绝大部分状况，何况这只是一个赛场。那么Delta的作用是什么？当然是进行警戒，并在埋伏的狙击手攻击时计算弹道了，从黑荆棘攻击的那一刻起，他的位置暴露就已经是定局，继续对白蔷薇攻击，只是引诱他二次出手保证可以在他转移位置之前先解决掉而已。也就可惜不是棱镜，不然装配的远程打击模块就够用了。
之后的部分就乏善可陈了，没有了队友掩护的白蔷薇对上终于可以全力攻击的希尔德，他所擅长的防御根本没能起到作用，在长枪第三次精准攻击到覆盖核心的那部分时，纯白的盾牌上红纹一阵闪烁，然后完全褪去。
战斗以白蔷薇的认输告终。
希尔德xArmor组合，成功晋级尘土杯机甲2v2组决赛。
虚拟场景消失后，赛场回到了一开始的那个初始场地，除了有一个躺着的外，没什么变化。看台上的呼声雷动，希尔德也听不出来里面有没有熟悉的人，就只是跟刚才透过无人机和白蔷薇他们打招呼一样，抬手挥了挥手指，就转身下场了。

2022-04-03 6:51:47 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【尘土杯】
半决赛总共两场，希尔德是第一场。尽管主办方对他没什么好印象，但作为至少是个亚军的参赛者，他还是分到了一个单独的休息室，来不受任何干扰的看到另一场半决赛的全视角实况转播。本来还挺悠闲的希尔德在看到其中一个参赛组合的机甲时人都有些僵住。那颜色，那型号，还有那种战斗方式，说他们不是远征军的人，希尔德都不信。
Delta还调出来了参赛者的照片，希尔德一眼就认出来这里面有一个是之前如果自由门驻地的军医。那另一个型号一模一样的，应该也是军医了？就离谱。Armor还是联系不上，有那么一瞬间，他想换棱镜上去打。
至于结果，只能说他们不愧是军医，攻击都往那些能直接失去战斗力的部位使，也不知道是不是医生的职业病。配合就更不用说了，一个近战掩护一个远程精准打击，硬是靠莽的打赢了想玩战术的对手，也进了决赛。
这倒是跟希尔德那把差不多，如果黑荆棘不是蹲在哪而是跟白蔷薇一起打正面的话，他们赢面其实不小，怪只怪脑子太好使想多了吧。
不过这也就导致决赛之前先进行的季军争夺战看点连连，两方都是稳打稳扎，又抽到了个雨林图，互相蹲点互相算计，观众怎么样不知道，反正希尔德在休息室看得过瘾极了。就是可惜还没来得及看到结果，就被工作人员叫去后台准备打决赛了。
两个远征军的军医也在后台，远远看到希尔德还跟他打了个招呼，从外表看倒是实在看不出来他们是Armor那种疯狂人士的同道，这就是黑暗神的信徒吗？不过好的是他们大概也看出来了Delta只是普通的机甲，所以没有当众给希尔德的马甲给掀了，只是招呼而已。
至于决赛过程……应该还能说是精彩吧。
两边都是正面战斗的风格，那当然从一开始就能直接进入高潮。弗丽嘉虽然负责了防御，但她的防御更类似于以攻击的形式迫使对方无法顾及远程打击的纳杰尔。正常的2v2里也就算了，被赶鸭子上架的希尔德可以说是被完全针对。
一边要应对弗丽嘉的攻击，一边还要防备纳杰尔，希尔德最终只能放弃长枪的优势，和弗丽嘉进行近身战，以此让纳杰尔不能随意进攻。只是在以护盾能量清零，17%装甲损坏为代价摁倒弗丽嘉后，终究没能避免被纳杰尔拿麻醉榴弹枪近距离锁定。
然后就没有然后了。
哪怕特殊战中队没有装备这玩意儿，希尔德也太清楚它的威力了，他就是来打个比赛，犯不着带个脑震荡回去。
结果当然就是两个军医取得了冠军……果然还是好离谱。

2022-04-03 8:19:24 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
“我对输赢没有什么执着，但并不是说我想死在这里。”
打出干扰性的两枪之后，PDA上仍然没有对方的动静，如果不是相当沉得住气，就说明他们的隐身设备实在是性能优越了。
目力所及之处仍然没有任何对手的影子，将义眼切换到强侦查模式扫了一圈之后，保险起见还是找了掩体先行躲避。
——让我看看，谁会先沉不住气。

2022-04-03 9:19:07 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
穿梭舰的速度一直让律政人员感到舒适，急速，并且平稳。可能并不安全。安全着陆，下舰一刻便有一支小护卫队围上，真是，大张旗鼓又郑重如是。随着护卫队走出星港，抬眸看向于是身着黑色丝缎斜肩连衣裙的维格蒂斯·泽西斯，风情万种，眯起的双眼似乎很符合圆场风格，其实其本人并不是。
她上前迎接，问候，同我行贴面礼。面颊相贴传递体温。
-旅途非常愉快，维蒂。只是等待与你相见的时间太长。
保密机构的无聊往往会被人的活动言语冲散。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-03 10:28:50 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

……这么冒失？
歌德靠辨认着周边声音最后还是断定那声枪响是应该没有东西，他靠着墙体坐下，拿出口袋里五根香烟点燃，用皮筋捆到一起丢到远处。护目镜调成热敏模式，静静等待对方脚步声出现。
守株待兔谁不会玩。歌德轻笑一声，高马尾靠不住身后的冰面上，只能低着头等待对方。
…但是他还是挺心疼那半包他刚买的烟的。

2022-04-03 12:17:25 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【尘土杯】
拉瓦尔艰难地从半瘫痪的莫德雷德里爬了出来，这次对手比之前遇到的还猛，不像是非现役水平。脑袋突突的疼，神经链接驾驶就是这一点不好，任何机甲的重创都会如实回馈。
但不管怎样，他还是赢了。机甲赛单人组的冠军归他，归烛光。
拉瓦尔抱着大赛管委颁发的金杯子，靠着墙壁，打开和会长的通讯频道：“杯子拿到了，金的，什么时候给你送过去。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-03 12:56:09 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花 | 猎杀时刻】

亲自把她领过圆场的入口。毕竟是封闭期，气氛并不轻松。可中心商业街照样是热闹的。
毕竟圆场封闭跟生活在这里面的带有密级的普通人又有什么关系呢？
时间确实不早，把她的行李安排给助理送到套房，并从助理手上拿走驾具的钥匙让他可以离开去休息了。
助理看起来欲言又止，大概是对上一次亲眼看泽西斯飙车心有余悸。从小包里拿出防风墨镜放在班扬手上，对着她wink，
“带你在圆场兜兜风，然后去吃饭。”扣在耳后的镜框自动弹出墨绿色的镜片，向她伸手，“有这个荣幸吗，My Dear？”

@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-03 13:01:04 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
PDA上出现了红点，但是甚至连颜色都跟单位标注不一样。司承瞟了一眼，那跟自己发射的信号干扰还不一样，屏幕上只有温度信号，没有生命体征。
什么极限拉扯啊，掩体后面的人轻轻叹了口气。
不过这也说明，自己的小把戏被人识破了——虽然本来也没指望它能有多大的用处，这东西就像挨千刀的队友一样，或许可以锦上添花，但是未必能雪中送碳。
义眼保持着战斗状态的红色，丝毫不敢懈怠，就连呼吸都尽量轻些，隐藏在地图模拟的风雪声中。
——现在，就是看谁先卖这个破绽了。

2022-04-03 13:33:40 星推小秘书(191729484)
【守卫誓约】

“你不是要驰援圣城吗？” 普吉语气温和，一副我很了解你的样子。“不然像你这样的外乡人，千辛万苦来到圣夜是为了什么。你看，其实我也加入了援军，交个朋友不好吗？天呐，不过老实说，我的老朋友，你可真够贪婪的。”
“袋子里是我的……武器，还有钥匙，金杯子，银烛台。你看，我总是有些好东西给你的，为了钥匙我也不能死，等从圣夜战场回来，那枚钥匙就正式归你了，怎么样？” 

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-04-03 13:52:04 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【尘土杯】

第一轮小组赛的日程安排发到他手里的时候，他的队友甚至还没离开自由门。

2v2机甲赛，场地是模拟城镇，他扫了一眼对手的页面，两个人都是假名，机甲用编号称呼，遮遮掩掩的，几乎没有任何信息。他不甚在意地关掉界面，提出组队参赛本就只不过是一个前往深空港的借口，他没必要在乎比赛结果，更没必要在乎便宜队友的态度——将那一条联盟转送的参会要求送到他手里时，尼克西耶军部在后面附上了一条额外的指示，让它成为了连国防部长都不能得知的密令。对于联盟，对于联合海军，他们的观点显然正在转变。

戴着手套的左手落在那一条项圈上，轻轻摸了摸隐隐作痛的喉咙。那一场混乱的游戏之后已经过了两天，他待在船上没再出去过，艾希娅也没联系过他，他不知道这算不算一场糟糕的一夜情后心照不宣地假装遗忘。

虽然他们的关系大约也不能算作情人，至少她对他没有任何情分可言，只要他扮演好一个泄愤的道具而已。距离赛前准备还有两小时，他顺着椅背往下滑了滑，关闭了中枢的视觉，让自己再一次陷进纯粹的黑暗。可惜时至如今，黑暗已经无法再给他带来平静，他需要一场战斗，无所谓输赢。



“2v2，单人参赛。”

他准时踏进备战区，面前的场地已经布置成了一片宁静的小城，他一边把那具特殊的半身外骨骼在作战服外穿戴好，一边简单打量了一圈赛场。虽然是全封闭式场地，但空间构建得很宽阔，时近黄昏，黯淡的日光和昏沉的天气都模拟得相当真实，他看不见对手的准备区，也不太关心那两个家伙，只在进场时抬头看了看浮在薄雾上方俯瞰赛区的环形观众席。

单面显示，向赛场的一侧做过特殊处理，以机甲的扫描系统也看不清观众们的脸，他只读出了无数骤然激昂起来的情绪。现役军官以真实姓名参赛，还是恶名昭著的远征军军团长，可想而知那些被电子系统模糊的呼声喊的都是些什么词。他收回目光，沿着青石板的街道向下走去，这一片城镇像是把哪个偏远星系的老区搬进了赛场，原始而古旧，墙角生着青苔，是星舰尚不曾光顾过的风景。他一直走到城镇中心，那里坐落着一片圆形的小广场，煤油路灯在落下的夜色里惨淡地摇曳着，他仰起面甲，沉默地与广场中央那座垂首的神像对望。

不是黑暗神，不是光明神，也不是流浪神。那座黑石雕刻的女神模糊了面目和特征，空着的双手交叉在胸前，双眼微阖，长裙下露出一双赤足，不像他认得的任何一位神灵，只像一位慈悲而温顺的女人。对手暂时没有露面，他登上神像底座的台阶，俯身捡起摆在那里的早已熄灭的长明灯。灯碗里积着长年累月的油泥，他用指尖刮了刮，腾出一点让余下的灯油燃烧的空间，火光明灭，他托着那只重新亮起来的小碗，把它轻轻放回神像的脚边。

“真有闲心啊，邪教的疯子。”

随着一声嘲讽抵达的是袭来的刃风，铮然一声金铁相击的巨响，他单手握着剑，向那把已经扫到颈边却还是被架住了的弯刀歪了歪脑袋。只是一场比赛而已，他没有带战场上惯用的激光武器——那东西出手即以杀人为目的，没必要闹得那么难看——而只是佩了一把陆战机甲制式的长剑，安提凯西拉在他上场前紧急做了些改装来弥补远程能力的不足。“能源储量受限，只能用一次，不太确定会不会突然爆炸，最好还是别用。”机械师给了一份十分不可靠的用户说明。

他也没打算以取胜为目的，剑刃发出高频振动的嗡嗡声，他扭转剑柄，将顶在上面的弯刀甩开，向偷袭的对手转过了身。那也是一台标准陆战机甲，比他稍高一些，毫无特色的灰涂装，像只两米高的老鼠。它的驾驶员在机甲面罩里咯咯尖笑的声音也像只老鼠，下一刀转瞬而至，十几次试探般的攻击和格挡，灰老鼠被他一脚踩在胸口，踢得向后跳出三四米，落在底座的台阶下，闷闷地又笑了起来。

“你的队友呢？”灰老鼠拖着弯刀来回踱了几步，“这是二对二吧，你没带你那些擅长杀人放火的手下？”

“你的队友呢？”他反问。

灰老鼠没说话，弯刀扬了起来，带着高温加热的红光，离弦般向他扑来。暗红尾焰亮起，他用剑格住那把弯刀，随即立刻换成左手的护盾发生器，刀锋从护盾表面滑过，他踩着推进器越过灰老鼠的头顶，在将一道劈开的裂痕留在它背部的灰色外甲上之后，灰老鼠停在了神像脚下，而他落下阶梯，向互换了位置的对手转回了身。

“嘁。”

作为一名战士，这家伙实在吵闹得过分了。灰老鼠向神像退了两步，一脚踢翻了那盏长明灯，脆弱的灯光熄灭在了流淌开的油里，与此同时，他的头盔里响起了警报。高爆弹在他站立的位置炸开，将大量破片洒向半空，他感觉到热浪和弹片划过双腿，有些恼人的细微痛感，但不足以击破机甲和外骨骼的防御。更多的弹药向他躲避的路径倾泻出来，圆形广场唯一的建筑就是神像，他没有可用的掩体，只能凭借快过多数机甲的行动速度进行规避，护盾的蓝光时明时灭，在又一次爆破之后，他一跃而起，凌空一剑向灰老鼠的头顶斩去。

这一剑没有击中，甚至没能落下，炸开的黑石碎块簌簌崩落，将他砸向地面，颇为狼狈地顺着那几级台阶滚下。如果不是他及时地制动推进、扭转身躯，那擦着他腹部飞过并用动能和尾焰撕开了外骨骼装甲的炮弹应当正中他的躯干，从那具只剩双腿的神像来看，他绝无生还可能。

灰老鼠的队友现身了。他咳了几声，掀开压在身上的石块，用右手拆掉了受损严重的护甲，向那个走进广场的高大影子投去视线。那是一具近五米高的大型机甲，肩上架着黑洞洞的炮管，像条伸出来的长鼻子，好极了，老鼠和大象，这小广场可以改一个动物园。

机甲手指攥紧了剑柄，他听见自己发出了一声沉闷而怪异的笑。

“……很好。”

漆黑的残影从爆炸火光里一闪而过，放弃所有防御之后，他的全速快得连扫描都难以捕捉。机甲腿侧的弹仓弹开，干扰观测的曳光弹打出一半，在那些拖着明亮尾焰的小东西蹿出去的时候，他的剑锋已经刺到了灰老鼠的面前。大块头固然能提供恐怖的火力支援，但只要他紧紧咬住灰老鼠，那门威胁最大的炮就难免投鼠忌器起来，他不知道这两个人的身份，但无论是不是职业军人，向队友开火总比攻击敌人需要更多的决心和勇气，他相信他们做不到。

果然，炮声迟迟没有再度响起，取而代之的是不痛不痒的激光弹，大多打在已经伤痕累累的地面上，几发擦着他的机甲肢体飞过，几发被护盾弹开，还有几发在混战里炸到了灰老鼠的外甲上。灰老鼠在咒骂，骂他是条疯狗，骂队友是个废物，那把弯刀已经折断了，一声急促的尖叫里，他将剑交到左手，几根机甲手指抓住灰老鼠的面甲，硬生生将那块已然受损变形的金属撕了下来。

平平无奇的年轻男人，没见过，看不出是哪国人，他也不在乎对方的身份。那半截断开的弯刀被他夺去，残余的刀身狠狠插进外甲的缝隙，将动力系统切断，失去能源的机甲死肉一样瘫软下去，他把灰老鼠扔在神像前的地上，平静地抬起左腿，将脚底的推进器踩在了男人暴露出来的脸上。

“你踢翻了我的灯。”

赤色尾焰轰然喷出，所有的挣扎、惨叫和鲜血都在高温里扭曲融化，烧出焦糊味和吱吱的爆响。灰老鼠抽搐着，撕心裂肺地尖叫着，没了辅助动能的机甲手徒劳地抓挠他的小腿，但残忍的行刑者不为所动，直到那双手软塌塌地滑下去、再也不动了，才从那张已经化为焦炭的面孔上移开了腿甲。

比赛变成了杀戮，死寂的晚风里，他向大块头转过了无目无脸的银面。

在近身交锋时他判断灰老鼠不是职业军人，现在看来大块头的驾驶员也不是，他们做好了杀人的准备，却没有被杀的觉悟，在真正亲眼目睹死亡的模样之后，大块头先是吓得久久没有动弹，又终于在他拖着剑走近时歇斯底里起来。导弹和炮弹被毫无章法地胡乱倾泻，像一场金属和火药的暴雨降临在广场上，大块头一边发射一边后退，像头试图躲进冰箱的大象，想要将庞大的身躯挤进那些石板小巷里，仿佛这样就能摆脱眼前的恶鬼。

“而你，你炸掉了雕像。”

从那片弥漫的尘云里，一道耀眼的红光骤然刺破夜色，像一柄巨大的血色光剑，将机甲的双膝和两边的小楼房一起齐齐斩断。大块头轰然倒地，他踏出尘雾，随手丢掉了被激光融化得只剩剑柄的武器，踩着稳定器一路走上大块头仰面朝天的胸口，机甲右手高高扬起，一拳接一拳砸在驾驶舱的护甲接缝。

“投降！我投……”

外甲被整块揭起，他掐着驾驶员的喉咙，把他喊到一半的声音扼了回去。吓傻了的男人毫无挣扎地被扯出驾驶舱，他拖着那具软绵绵的身体启动了飞行推进器，越过石像残余的半身，一直升到女神原本头颅的高度，然后松开了几乎将驾驶员勒到窒息的手，一脚将对方向地面踏去。

砰。

2v2小组赛，胜负已分。他慢慢地降落在神像前，看也没看那一滩血和脑浆混杂的液体，自顾自将右手按在胸前，向石像的残躯俯身下去。觐见和告别的礼仪，给初次谋面的神明或女士，他跨过灰老鼠的尸体，在模拟场地彻底消散前走下台阶，头也不回地离开了寂静无声的赛场。

他不会再踏进这里了。

2022-04-03 15:15:36 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【泛黄血色】
“不是你的错，那从来都不是你的错，诺菲尔特。”西斯柯似乎喝多了——倒也难怪，四杯血色黄昏下肚，即便身体素质再好，他也得晕上那么一会，更何况这家伙身体一向都不怎么好。
“即便是肯派德先生也不会认为那是你的错——诺菲尔特，你只是把自己杀死在自己的回忆里。”这个时候我真的只恨这家伙把自己灌得还不够醉，有的人醉后总是口无遮拦，最令人烦躁的是，他口无遮拦的还是别人的事——甚至是别人所一直试图逃避的事情。
“但是没有什么是不需要付出代价的，我也好，老头子也好，菲尔也好。”我似乎是在讲过已经昏昏欲睡得西斯柯，似乎又像讲给自己，谁说得清呢。
悬挂于生命的每把猎枪都会派上用场，一如曾经老头子教我用双项代码打开防火墙，如今我用双管霰弹枪打开某人脑壳。过去的事情终究不会毫无负担地就那么直接过去，终究会以某种更为顽固更为决绝的方式死缠烂打在21克之上。
或许老头子早都明白了这点，才从来没有对我这种人说出什么责备的话来——我宁可希望他不那么明白。
“我想如果菲尔知道的话，她也不想让你成为她的代价。”西斯柯已经在喝第五杯了，该死，他迟早有一天会把自己淹死正在酒吧里——那样我可算是省了不少杀人灭口的事。
“他妈的这真的不重要。”我说不清楚为什么会突如其来的暴躁，就好像有人鬼鬼祟祟把我藏了半个月的酒钱全部偷走一样的空荡荡里带来的激愤与失落，就好像什么一直以来都自以为很有趣的笑话被别人吐槽说真他妈幼稚一样的难以置信。“我不会因为她寻死觅活。”
“不是因为菲尔难不成还能是因为我吗？傻逼男同给爷死哦。”西斯柯笑得格外猖狂，甚至远处还在啃食尸体的老鼠都被他吓回了下水道，他真的醉了吗？我突然有那么一些怀疑“是是是，你肯定不会因为她寻死觅活，那是她的诅咒，谁都他妈的知道，那是她的诅咒啊。”
“……没有意义，我是说这个诅咒没有意义。”
“至少它让你活到了现在——即便只活下来了半个。”
“啧，反正我这种人……”
“妈的，二十多年过去了，你的口头禅还是一样他妈的恶心人。”我还没有动手杀人灭口，他奶奶的这龟孙已经一拳打我脸上了。

“真他妈疼啊。”我一边这么说着一边一脚踹回去，就要西斯柯脸上，给这兔崽子留下一个标准的鞋印。
“我课都上完了你们怎么还在打——有完没完呐。”是熟悉的声音，还有高跟鞋在地上脆生生的声音，由远及近。
“是这个鳖孙非要说什么为了保护和平我们需要精妙的身体素质与格斗能力然后扑上来就开打的。”西斯柯顶着脸上的鞋印，开始絮絮叨叨说三道四——即便他说的是事实。
“虽然挺离谱的，但如果是诺菲尔特的话，倒也正常。”我还维持着一个半边脸被摁在沙发上的姿势，除了沙发上的烛光标记外，什么也看不到，除了越来越近，直到停到身边的声音外，什么也感受不到。
“那就老传统，输的做饭啦——”我感觉有人似乎附在我耳边说话，有些发痒。就像十八天前三条街外从左往右数第六棵树第四枝枝干上新开的枫兰花落在脸上的感觉，那个时候菲尔正打算翘课去看维斯谭斯的第一场演出，当时我骑着摩托百无聊赖地在门口等着她出发。
我记得我等了很久，久到过了十八天我还时不时提起这事发泄我的不满

久到过八年后我还记得她那天用的樱花玫瑰香的洗发液。
已经不疼了，从很久之前开始，西斯柯就再也打不过我了，从很久之前开始，西斯柯甚至再也不能让我察觉到他在打我。
什么啊，酒已经喝完了啊。

2022-04-03 15:56:15 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【尘土杯】
希尔德递来的拿铁和小蛋糕超乎预料，她虽然看起来胜券在握、自信满满，但也仅仅只是表象而已。作为先喜欢上别人的那一方，她可以努力，却不能保证对方真的会喜欢自己，毕竟事情发生在酒后，希尔德又在第二日早晨不见踪影，整整七日的联络空白期总是会让人逐渐失望，心中委屈不断扩张，直到将要占满她全部。
还好她赌赢了，还好他回应了，雀跃的情绪像是最为耀眼夺目的阳光，让心头压着的乌云褪去，饱浸的酸涩被骤然升高的热度蒸腾，化作流动在四肢百骸中的暖意。
她凑近去，在他嘴边亲了一口，笑着说着你对我真好，最喜欢奥西恩了。
她终于可以叫他奥西恩了。
这次出行她不像上次那样留在舱房不肯出来，反而跟着进了舰桥，大概因为这船已经改为民用，奥西恩并没有阻止她到处摸摸看看的行为。操作驾驶的程序和她上次看见的有些不一样，不过这不是她需要注意的事情，事实上在好奇看完一遍操作系统之后她就找好地方坐下来，打开装着小蛋糕的盒子一小口一小口吃了起来。提拉米苏，一种久经考验却未被淘汰的蛋糕品种，不是很甜，但整体做得又精致又细腻，一如她看着奥西恩操作驾驶背影默默惊叹好帅的心情。
“挺好的，每天就自己做饭吃，不过我手艺真的不太行，吃得不高兴了就搜附近推荐的美食出门换换口味……床也很舒服。”她是笑着的，像是那几日的阴霾不曾存在过，还拿着手里的小勺子挖了一口蛋糕送到男人嘴边，“你也尝尝看？啊对了，我给客房换了套藏青色的床上用品，那天弄得一塌糊涂，还蹭上了我的妆，看起来太不像样子了。”
她倾身的时候长裙的领口就顺着重力坠了下来，能清晰地看见里面没有再穿一层累赘的内衣，反而是直接挂了空档，那称不上不丰腴的起伏几乎要全部暴露在面前人眼中。
“所以这次尘土杯，你是参加的单人赛还是双人赛呀？到时候我一定买你那场比赛的票给你加油！不过尘土杯这种参赛者更多是业余选手的比赛，奥西恩这么厉害，肯定能大杀四方！”
说到这里她突然忍不住叹息一声，神色沉静下来，手叠在他手背上，屈指扣在他指间。
“以往那些参赛选手，比赛结束的时候或多或少都会挂彩，希望我的奥西恩可以平安无恙。”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-04-03 16:09:13 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯】

不打算出来？那就耗吧。
歌德叹了口气，手指开始在冰面上闲来没事画圈圈，周围信号已经全部被屏蔽，就算他想给对面发信号也发不出去。手背上的利爪敏捷的并拢，缩回钢骨里面。没有人比他更会坐着发呆，如果不是手指在微微转动，从远处看过去就是一个黑色的雕像。

2022-04-03 16:13:18 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
站在一旁看着她将行李递给助理，并且拿过了驾具的钥匙，助理似乎面露难色，为什么呢。维蒂的车技应该不错，防风墨镜确实是兜风必备的佳品，毕竟谁也不像让刘海把自己的眼睛戳瞎，于是弯眉笑颜接过，她对我抛了个媚眼。绝色佳人。维蒂提出了绝佳的约会，不，会面方案，正和我意。
-当然，应该是我之有幸，维格蒂斯。
屈指展开镜脚戴到耳旁，拉开车门屈膝坐入，轻抬双腿同时关上车门。
-出发吧。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-03 16:16:27 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

好像还挺划算。

诺维尔意识到眼前的光头仍有秘密，而这个秘密关系到更为值钱的宝藏——诚然，已经受过一次骗的诺维尔并不怎么信任这个“诚实可靠”的光头佬，但既然有他敢这么说，里面的东西自然是八九不离十；谁敢对穷凶极恶的海盗撒谎呢？只要他扯开布袋，里面所有的东西就会统统掉在地上，假若他真说了谎话，那无疑是自寻死路。

于是诺维尔沉默着盯着普吉看了会儿，他留在那颗锃亮卤蛋脑袋上的伤疤足以让这个狡猾的骗子记住不能招惹这位大名鼎鼎的“红胡子”。

超乎他的预料，普吉似乎并没有像那些流氓混混之流那样慌张，反而仍然诚恳地看着他，就好像他真的一点怨恨也找不出来似的。

这个光头佬身上还有秘密，如果现在把他得罪透了或是把他弄死了，他就会与许多金银财宝擦肩而过。他作为海盗的直觉是这么告诉他的。

“……有意思，那就这么约好了。”诺维尔从怀里扯出包扎用的绷带，绕着着砍进普吉手臂的斧刃先固定了一圈，好止住他的血。“普吉，以后我们就是好兄弟了。但我可不是白帮你治伤，亲兄弟还得明算账不是。”他小心翼翼地把斧刃取出，又用皮质的酒壶里取出一点酒来，仔细处理了一遍伤口，生怕这笔来之不易的大笔买卖长翅膀飞了——既然可能有宝藏，他不介意为此多冒冒风险，“说话算数，斧子当定金押给我；我们到战场上互相帮衬着，打完仗再把钥匙给我们，但你之后要和我说说这到底是什么钥匙……这样可以吧？”

红胡子呵呵地笑着，语气中却没什么商量的余地；我不动你的其他东西，要么带着秘密死在这儿，要么做交易活下去，也许还能干一票大的。

选吧，普吉。

2022-04-03 16:28:06 *柳德米拉•艾弗莱特-军事学院学生(1537818987)
啊——、艾弗莱特什么时候能改掉这个，一听到有人找就去的飞快的“遗传病”。重新确认终端上的消息，深空港啊，搞不懂学长为什么叫自己过来，不会是自己上次偷偷写他的小八卦被发现了吧。
伸手抓了几下自己的红发，在把发型弄乱之前才停手，自己稀里糊涂的已经到达深空港。我这、我这不听话的腿啊。有些无奈的低头长叹一声，踢开路边的小石子后目露凶光的在聊天框内飞速键入信息。
“学长——、我到了。你人在哪儿，路怎么走！”
@阿兰森 兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-04-03 16:56:57 (80000000)
【尘土杯】

摇着小白扇子，正品着老公递来的果酒，看到比赛现场发生惊人的血腥一幕，失声尖叫了起来，拉起老公的胳膊藏在后面，整个脸都因为惊吓苍白，布满汗水。
“啊啊啊——杀人啦——老公——”

2022-04-03 17:07:25 (80000000)
【尘土杯】

惊吓的人碰洒了小酒杯，慌忙抽出自己口袋里干净的白手帕，仔细擦了擦她被酒水沾湿的裙边，一手把人揽进怀里后轻拍后背。
“宝贝别怕，你等着，一会儿我就上去打他，他会为吓到宝贝付出惨痛的代价！别怕别怕，乖啊——”

2022-04-03 17:12:51 (80000000)
【尘土杯】
看到赛场上的血腥场面，完全没有害怕的感觉，反而兴奋起来。
黑暗神在上，这才是真正的战斗啊！
激动得直接从椅子上站起来半个身子都探出去大声叫好。
“打得好！再来一场！”

2022-04-03 17:14:06 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【尘土杯】
虽然侦查是自己的本行，但是在这样为了增加对抗性和观赏性的而故弄玄虚的地图里，又是单兵作战，什么样的太空站经验都显得没什么用武之地。
好在对峙得久了，狐狸总会露出尾巴。
义眼的热成像图谱捕捉到三点钟方向的视线盲区有些许异常。虽然隐藏得不错，许是那副外骨骼的隐蔽性能很好——但由于掩体不导热的材质，那人藏身的地方还是比周边温度高出了一点。
司承眯起眼睛，一颗烟幕弹向着刚刚发射过信号干扰的地方扔去。估摸着烟雾弥漫的速度倒数五秒，单手撑在掩体上，借着动力外骨骼的推力翻了出去。
这种外骨骼比想象中好控制一些，借着力道向着九点钟方向，也就是目标可能所在地的反方向滑跃过去，随着接近目标的警报声在耳机里响起，由远及近，司承调小了推进器的动力，压低身体，在接近掩体边缘的时候调转枪口，对准目标一通扫射。
靠着推进器的推力前进，在指定射手步枪射程的边缘以左腿为轴，近乎跪姿的姿态转了个大弯，终于摆正身体，面对她的对手。
逮到你了。

2022-04-03 17:34:51 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森vs司承，二人骰点，单数司承获胜，双数阿兰森获胜

2022-04-03 17:35:03 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
.rd6

2022-04-03 17:35:04 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员掷骰: D6=5

2022-04-03 17:35:50 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.rd6

2022-04-03 17:35:51 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: D6=1

2022-04-03 19:01:08 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花 | 猎杀时刻】

飙车的过程没什么特别的，如果非要说点什么……那就是今天也是在持续极速弧线飙车的过程中泽西斯并没有感觉到特别的一天。
抽空接个通讯，花半分钟紧急处理下某个小崽子给圆场惹得破事。那个倒霉的小崽子，第一次跟着教官出去出任务就差点带着他教官一起暴露身份，幸好召回密令拯救了他们。
啧，奥尔丁顿死得真不是时候。他在的这些年从来没出过这种破事。
扶着耳麦侧过头提高音量对丽斯喊到，“Dear，餐前酒想喝哪种？”
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-03 19:36:08 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
或许吧，终于是知道了助理面露难色的原因——维蒂的飙车技术属实的常人难敌，不过风声猎猎在耳边，急速飞驰的快感一直是我所喜爱的。急速弧线飙车的处理简直完美。转颅看人，蓝眸表达赞许，弯眉浅笑。
-真刺激维蒂。我喜欢。
人到中年却依旧喜欢这样的飞驰感受，事实上，我已经42岁了，身边愉快飙车的女人，39岁。我们在某种意义上无比相似。
看着身旁人接起了通讯，貌似是一个让人哭笑不得的奇怪事件。
见人挂掉电话询问餐前酒于是来了兴致，最近事务繁忙可是许久没有喝酒了。
-都可以。马天尼干、卡帕诺、金巴利或者茴香酒。如果可以的话，餐后可以小酌一杯。你觉得呢？
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-03 20:01:57 系统机(1983820370)
叮！机闹小脾气了
===【尘土杯-颁奖典礼】===

锵锵锵！轰轰烈烈的尘土杯机甲赛终于落下了帷幕，在激烈的厮杀当中，我们见证无数参赛者的勇猛气概。大家有没有期待今天的颁奖典礼呢！

第一组：1v1机甲组
雨林留下他的脚印，雪地里是他黑色的残影，速度灵巧是他的代名词，诡异狡诈让AI也付出代价(当然，他也付出了代价)，他就是——吉罗德·拉瓦尔！让我们为1v1机甲组冠军喝彩！

第二组：2v2机甲组
他们的天职是救死扶伤，但手术刀也能毫无阻拦捅进敌人的心脏！尘土杯意外的黑马，人气率最高的军医组，他们就是——纳杰尔和弗丽嘉！让我们为2v2机甲组冠军喝彩！

第三组：1v1外骨骼组
矫健的身姿，与冷硬长刀的美感。他是来比赛的吗？不，他是来赚钱的。在尘土杯场外押注中赚的最多的选手，赛场上的冠军，赛场外的赌神！他就是——季渊辰！让我们为1v1外骨骼组冠军喝彩！

第四组：2v2外骨骼组
风雪下温度是他们的伪装，潜伏于试探，对峙与突袭……滋啦滋啦，【哔——】他们就是——司承与阿……滋啦滋啦
[“啊，这个选手怎么没到场啊？”
“2v2怎么能让淑女一个人上台领奖？快去，把那位台下坐着最帅的那个给我抓上来！对对对就是他”
“哦！马上！等我！”]
他们就是——司承与阿……阿兰森！让我们为2v2外骨骼组冠军喝彩！

特别奖：
接下来是特别奖项时间。他，不论对手咕与不咕，都在勤勤恳恳双皮刷戏；他，不论对手是人还是npc，都坚持战斗到最后一刻，或用骰娘决胜负。他，输给了npc，但赢了武德。他就是——沉舟！让我们为最具武德获奖者喝彩！

=========
请以下被艾特的获奖者，第一时间小窗私聊洛思发送：我要兑奖。领取【后台三日游】特殊奖品。(不私聊视为放弃兑奖，过了今晚0点将取消奖励发放哦！)
=========
闹小脾气的机不想一个一个圈，你们自己对号入座。@全体成员 

2022-04-03 20:11:32 兔娘骰子(2146206491)
感谢司承为特殊奖池加码三个神秘礼品！愿星海常在，你的好运常伴！wink

2022-04-04 0:00:08 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

收到拉瓦尔消息Pi很震惊，拿个杯子是随口说的，意在鼓励，怎么也想不到真就夺冠了。
“拉瓦尔，你……真是让我刮目相看。” 
此刻Pi就在观众席，但人流混杂的地方不是个说话的好地方。
“十三号街区据点，我在这里等你。”

@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

2022-04-04 0:00:20 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其六：
蒂斯塔年轻的时候也是个清秀的小伙子，沉舟一直都知道。他身体上的肉来自他伴侣爱的投喂，幸福之人不在意自己的样貌也不在意无关紧要之人的看法，他是个快乐的小胖子，以及令人羡慕的人。
“倒也不是，只是懒得去健身而已。说真的，有这时间多补两部番不香吗？”
蒂斯塔伸了个懒腰，他正在和远在鸣森的女儿通讯，据说他女儿怀孕了，可喜可贺。

2022-04-04 1:49:25 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【尘土杯】

“好的。”

负责接送的还是那位Z先生。

这次没有蒙眼罩，但头疼的拉瓦尔依旧没有去记路，他萎靡在座椅上，下颌紧绷着，直到下车才振作些许。

他拍了拍脸想清醒一些，跟着Z来到了据点。

“好久不见。”他随意打了招呼后便将手里拿着的金杯子塞进了会长手里，然后自顾自找了个舒服的位置坐下，笑眯眯地看着人下一步如何举动。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-04 10:46:47 系统机(1983820370)
叮！新活儿新篇章，浮光走到台前，正式加入星海繁荣昌盛幸福美好的战争大环境。它能融入吗？它能兴盛吗？它能有光明的未来吗？
欲知后事如何，且听派/机~分解~
===【深空回响】===
浮光帝国发表公开声明，保持独立性，三个世纪前的失地不再继续光复，并乐意与帝国集团诸国展开外交与军事上的合作。
烛光避难会的“派”提出《深空港公约》并提供停泊于港口的一艘大型游轮做会场，安全与秩序将由避难会与深空港各势力负责，允许携带贴身安保人员参会。会晤邀请已经发送至各国军政要员处，这是否是一次国际间关系转变的机会？还是一次各自为政的试探？
在两到三次大型战役之后，局部地区的军事活动依然在继续，比如目前灰岩下辖的火铸地星系和梅西耶下辖的雪晶星一代。不同于月升-雷顿以代，这两地都有更多居民居住。军事活动规模较小，以点对点的行动为主——对一些前置军事设施的爆破摧毁骇入等。
=========
-帝国联盟阴阳怪气/愤然离会/交际花之夜→深空港开会
-暗中打听掠夺者和交战信息→深空港开会
-py刺杀，狗子护主→保护政要去开会
-军皮闲得慌老想爬人雪山摸人大腿→自己py火铸地-雪晶星摸摸炸炸
-浮光云源合作/冲突降级/偷税漏税等等尚未玩够的→算好时间事件前后关系自行约戏

*会议两个议题，是否签署公约？掠夺者的目的可能是什么？
=======
砰！只听虚空之中有响亮声音，新篇章正式，开~始~
@全体成员 

2022-04-04 12:17:25 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花 | 猎杀时刻】

两人品味相似，这真是再好不过。
甩尾漂移，停在饭店前，把钥匙反手扔给服务人员让他们去停车。自己则走过去挽着丽斯的手往里走，高跟鞋在地面磕出声响，像某种音乐里的鼓点。
晚餐选择的是最有情调的烛光形式，小方桌，洁白的桌布和复古的三岔古铜色烛台。深蓝色的长烛上金红光火摇曳，像是随时要熄灭，又仿佛可以如星海长明。
服务生安静不做声的摆好用具和菜品，介绍完前菜后就直接退下。柔和的钢琴声从远处传来，为这顿晚餐拉开序幕。举起酒杯一笑。
“Cheers？”
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-04 13:11:56 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
甩尾漂移过后到达了目的地，屈指开门下车，高跟鞋踏地。被人挽手于是弯眉回挽，两双高跟鞋的同频踢踏生生走出了一种时尚秀场的架势，其中韵律实是让人觉着舒适。
烛光形式的晚餐总是让人安心并且极富情调，维蒂的品味和我真是惊人地相似。等待服务员收拾桌子介绍前菜的间隙，目光转向了那正中的烛火。摇曳，明亮，但似乎又孱弱地随时要熄灭。帝国的特性。弯眉转颅一瞬目视人祖母绿色的深邃双眸。摄魂夺魄。闻言于是举杯同人酒杯相碰发出清脆声响。
-Cheers。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-04 14:24:43 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【训狗时间】
她看着那只带着锋利尖爪的手抬起，又看着它突然失去掌控一般脱力摔了下去，即便明白这是男人放弃自卫的标识，她也没有丝毫领情。直到花房内置系统弹出一屏警告，她才骤然松手，并满怀厌恶的斥责。
这声废物骂得不知道是的他的不愿抵抗，还是他的不堪玩弄，她原本因为猎物新奇特殊而升起的那点愉悦烟消云散，她重新站起来，将两人的距离拉回到俯视的角度，脚踩在男人布满烧伤和其他痕迹的胸口碾了碾，以他的皮肤作为脚垫，慢条斯理地蹭干净鞋底。
“看来军团长忘了自己的身份，一条狗，有什么资格问我这个问题？”
但她也确实倦了，一条给不出任何反馈的狗在她眼里索然无味，那些被吞下的痛呼，脸孔被面甲代替后直接消失的、本可供解读并因此娱乐她的各色表情，即使她让对方体验濒死的快感又如何呢？他只会用那该死的、仿佛充满包容、疲倦的声音，说出那些他不配说出的话，好像这样就能证明他是根有所悔改的硬骨头一样。
可不是根不愿折腰的硬骨头吗？能背负着这么多条人命、以唯一生还者的身份走过十数年，怎么看都有着足够强大或者说疯魔的心理。她看过他曾经的档案，白纸黑字的记录着他的生平，军校生涯里的教师、同学评价显示他是个性格阳光的男人，但如今提起他的名字，响亮的同时还有着能止小儿夜啼的功效，这是在战场上用屠杀与鲜血堆砌的恶名，是他从一个人扭曲成半机甲怪物的铁证。
她最后看了一眼靠坐在地上的男人，目光在他脖子那圈已经开始紫红的掐痕上停顿了一会，然后开口吩咐温室中搭载的系统关闭对方中枢内的计时功能、与三条机甲肢体的链接和听觉系统，确认他不能移动后还大发慈悲地解开扣在左腕的手铐，在人工合成音的倒计时中转身离开这间玻璃小屋。
AI会在一定时间后重启男人身上所有被关闭的功能，但是这个一定时间到底是多久，就要看她心情来定了。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-04 14:39:05 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【尘土杯-颁奖典礼】【接人】

阿兰森拿着加了冰的饮料坐在观众席看最后一场颁奖典礼，面无表情的跟着台上的观众一起鼓掌。终端架在肩膀与脑袋之间接到学妹的电话，小声回复着她答应了过会去接人，刚挂断电话就被拉到台上去被扣上了大奖杯和奖牌。
手里的饮料来回晃动，从十字盖子中渗出啦几滴，阿兰森稳住手中的被子，心里稍稍叹了口气，还好。
尘土杯一大奇迹：一位穿着衬衫短裤的男士获得尘土杯外骨骼组冠军。

阿兰森打电话叫小学妹给他发一份定位，奖杯什么的被丢去了宾馆，太重了，比手里的饮料还重。他把饮料喝完杯子里的冰块咔嚓咔嚓嚼碎，纸杯被随意捏扁丢在身旁的垃圾桶里。
“我在你马路对面，看到我了吗。”

@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-04-04 15:03:20 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
碰杯而后将酒杯凑近鼻边鼻翼翕动深嗅一腔酒味。眉毛弯起愉悦弧度勾唇看人表示赞许，屈指握着酒杯将杯沿靠近薄唇，抿唇品尝一口酒液澄净的餐前酒。酒精滋味刺激味蕾，微酸口感连带着苦涩滋味弥漫在唇齿之间，带来多重味感，实是好酒。
-茴香酒。维蒂，你的品味真是让我惊喜。
放下酒杯至其原位，眯眸越过烛光看向美人。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-04 15:10:07 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
打开自己的公文箱，合上，打开，再合上。如此反复数次后终于爆发，掏出暗格内的小刀放在眼前，对它寄予了十二分厚望，如果学长再不出现的话…我就把他腰子切掉！
刀刃锋利，刀尖寒光闪烁，盯着光看了片刻后注意到对面马路上站着熟悉的身影，侧头将目光从刀刃上移开，指尖轻轻触碰后刀刃便被收回，半弯着身子冲马路对面的学长露出了堪称完美的微笑，虽然或许有点慎人。提着裙角在人群中穿过，最终站定在他面前。双手提公文箱，面带微笑，俨然一副乖乖女的样子（如果手里没拿着刀的话）
“贵安呀，学长。您可算来了——。尘土杯情况如何？虽然看这个打扮，好像不像是赢了，但没有事情是不可能的。对吧！”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-04-04 15:55:40 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
…阳光底下什么在闪烁？
阿兰森眯起眼还没看清楚，人影就已经闪到了他面前来，低着头依然注视着她手里的东西，最后弯下腰从她手心把那把刀扣了出来。
“没收了。”
“我没有参加尘土杯…临时被拽上去领了个奖，你的学长还没这么大本事能自己上去拿冠军。”
“吃饭了吗。”
他慢悠悠走在前面解释着自己来晚的原因，回头给对方一个歉意的微笑。

@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-04-04 16:44:54 系统消息(10000)
*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长撤回了一条消息

2022-04-04 16:46:12 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花 | 猎杀时刻】

收下她的褒赞，因为泽西斯也觉得酒的品味很好。精致的菜肴，合拍的女伴，优美的音乐，经日疲惫全都一扫而空，气氛好得话用餐结束后还能去跳舞，逛街，spa，再好些甚至可以回酒店上床。权利和地位的芳香无处不在。
银亮刀具在烹饪得宜的荤食上切割，三分熟的牛排淌出鲜红的肉汁，班扬看不见的内置耳机里核检审查结果一刻不停地汇报上来。这不影响泽西斯跟她的Dear说笑交谈些琐碎趣事，确切来说这为这场晚餐增添了更多愉悦。
做了透明加固甲油的指甲在烛光下反射出细碎金光，招手让侍者撤下空碟上甜品。还要求了纸质卡片和笔。
帝国的大法官如约光临圆场，总不能是单纯为了约会。那样的话，细查下来泽西斯恐怕难逃弹劾。
在侍者端上甜品和饮品的间隙将写好东西的卡片压在托盘上。这是约定的，晚餐结束时间针对密令汇报情况做出的回应，助理会收走的。
“轻松时间或许有些短暂，不过晚上可以继续。”目光从杯口移向她的眼睛，调整坐姿慵懒笑到，“你的名字就那样出现在一份法案里，真糟糕。”
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-04 17:20:08 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
是愉快的进餐时刻。
源源不断的精致菜品，恰到好处的牛排在刀叉下被切割，血水的噗呲声响，盘碟相碰的声音。柔韧的意面在烛光映照下散发微光，摆盘的艺术淋漓尽致，蛤蜊、面包、奶油组成的鲜美汤品完美契合我的口味。配餐酒的选择堪称完美，对于每一道菜品味觉缺陷的精准把控，而酒的出现则完美弥补了一切。在用餐间隙的交谈则让整个用餐历程更加甜美多姿，欢快的交谈内容，对面维蒂的愉悦笑声，各处透露了也没什么关系的琐碎趣事总归是一种锦上添花。
不过这种轻松的谈话看样子不会持续太久，不论是维蒂还是我都不会忘记约会的目的。
果不其然。
-当然是糟糕透顶。没有证据论证，没有庭审，直接越过了整个司法系统的正规合法程序，无视权利法案。说实话，我看不懂那个18岁的女皇究竟是想巩固政权还是草木皆兵。我对于谋权夺势的事情向来并不擅长。
垂首屈指握住银叉将一块蛋糕送入嘴中抬眼看人绿眸。咀嚼完嘴中甜品后再度开口。
-我不希望在云源帝国最高法院的档案室里出现一个虚假的法案，而审判人是我的名字。
言语沉重但眸中平静如水，似海的潮涌早在当时的夜晚全部平息，深海的平静才是目前的所需。对于写上法案这事，自己毫无头绪该如何解决。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-04 18:19:24 系统消息(10000)
诺菲尔特-烛光避难会士兵撤回了一条消息

2022-04-04 18:20:23 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【泛黄血色】
“？该死，你们杀了我算了。”肯派德先生揉着太阳穴，一脸的难以置信，手攥沙发攥得生紧，甚至能看到这个平时温和尔雅的中年男人头上暴起的青筋。
说真的，我感觉没必要，真没必要这么生气的，不过是一点小事罢了。
“你告诉我你带着菲尔翘课去看维斯谭斯的演出了？”菲尔躲在我身后，我感觉得到菲尔手指在我背上无意识地画着“8”——她一紧张便会如此，面对着头皮发麻的老头子，即便是为所欲为的菲尔也多多少少知道害怕是什么——于是我只能把什么都揽下来，沉痛地点点头。
“然后你还要告诉我你是直接冲到能源原理控制课里把菲尔当着老师和同学的面拽了出去？”老头子的声音里有很明显的难以置信，他对我的离谱虽然有所估计，但绝对没想到会如此离谱。
“这主要是菲尔收拾得真的很慢……”
“闭嘴！”我的辩解还没完全出口就被异口同声的两声呵斥打断，与此同时出来的还有腰上被指尖掐住所带来的阵痛。
“然后你还要告诉我你因为错过了检票时间所以就带着菲尔强闯音乐会搞得音乐会鸡飞狗跳？？？”老头子的声音已经从那种难以置信演变成了心灰意冷，颇有一种老子知道你会闹事但没想到你个逼崽子这么能闹事可真他妈露脸啊的感觉“来让我看看你到底干了什么啊，顺着员工通道闯到后台，途中顺手牵羊偷了三套员工制服——两套穿了还带一套回来收藏，然后热情地和伴舞的打招呼导致舞团人员上台延后，被保安发现时，直接从上舞台夺路而逃。可以啊你们两，平常教官教的你们学的不错啊。”
“哪里哪里，主要是教官教得好，我们也就……”
“兔崽子你真以为我夸你呢是吧！”老头子一口茶刚咽了一半愣是被我这句话呛了个半死，还有菲尔躲在身后也藏不住的笑声。
“最后啊，我看看，因为没地方可跑了就和三个保安打起来了——还他妈打赢了就跑，是不是真觉得自己无敌了啊！”老头子的语气里已经带上了生无可恋，就那种颇为不理解的样子——仿佛一夜之间告诉他帝国和联盟都自动解体了，繁星酒吧统一了星海一样离谱。
“最后啊，最后你们还他妈在人家直播音乐会的镜头前面拥吻——妈的是不是很浪漫啊——等等”老头子接着翻着报告，照本宣科读着我们的罪状，连脑子都懒得思考——就比如读完了这句话才意识到了什么。
“什么玩意，什么玩意，接吻是什么意思啊，啊，什么意思啊！诺菲尔特你个小兔崽子别给老子跑还有菲尔你也给我站住老实交代，你不交代清楚我今天非打死诺菲尔特这个兔崽子……”老头子直接从沙发上弹了起来，仿佛刚刚所有的疲惫与生无可恋都不存在一样，如果说刚刚看我的眼神是无可奈何，如今那就是挫骨扬灰——就那种仿佛自家辛辛苦苦种好伺候好终于开花了的玫瑰花突然被猫一爪子连根拔起——还他妈是自家养的猫的那种感觉。
该死该死该死，我就知道要糟——等我意识到这点时，我已经不知道窜到哪个角落了。终端里还有菲尔刚发来的消息“我爹他说你要是再不回来他就当场给我订婚了哦。”
深呼吸，没想到啊，老头子居然也会出这种阴招。
抱着牺牲的决心，我顿顿衣衫——若一去不返，便一去不返！



2022-04-04 18:23:52 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【训狗时间】

她好像比以前重了。

意识在涣散边缘逐渐向离奇的方向逃逸，他从疼痛的胸腔里挤出一口喘息，与混着铁腥味的呛咳声一起在那只脚抽走时勉强续上呼吸。从前的碎片绒毛一样自回忆中拂过，他记得某一个在壁炉前的地毯上被艾希娅毫无形象地枕着肚子、读着一本悬疑小说打发掉的夜晚；记得某一次出游时在河边脱掉鞋袜，背着妹妹蹚过满是鹅卵石的浅滩；记得某一天她穿着蓝黑涂装的机甲，踏在他身上摘掉头盔，甩出一头丝绸般的长发，骄傲又快活地宣布是她夺得了冠军，然后向他伸出手——她曾经是那么灵动轻盈的少女，踩着他的肩头爬花园里的柠檬树，枕着他的胸口数一捧白玫瑰，他们曾经有着那么多的憧憬和想象，无论在哪一个被期待着的未来里，他都是永远能在舞池里将她托起的兄长。

她赠予他的触碰从未如此沉重过。压得他喘不上气的究竟是什么，是仇恨？是谎言？是崩落的关系？还是永远回不去的时光？

他本不愿意去思考，但随着命令无情地落下，随着左手被看似宽容地放开，在毫无波动的合成音结束时，那渐行渐远的脚步声终于也一并落入黑暗。高度机械化的副作用是他的身体也同机械一样，能够被电子中枢调遣指挥，但落得如此的结局也没什么可抱怨，自始至终都是他主动放弃了抵抗，任她肆意操纵。他感觉不到自己的机甲肢体了，那些沉重的金属像是成了冻结在身上的冰，拖得他动弹不得，却又只在左手摸索着碰到它们时用冷淡的温度证明自己的存在。他好像叹了口气，但连自己的呼吸声都听不到，视觉和听觉的中枢神经被彻底关闭之后，他觉得自己像个被囚禁的游魂，从死亡的牢笼里伸出手来触碰这具暂居的身躯。

残缺的、迷茫的、被痛苦和绝望浸泡着的身躯。

直到面甲磕上了坚硬的地砖，他才发觉自己已经向一侧倒了下去。残余的一条左臂既没法触及头盔深处的接入器，也没法在地上拖动身体，他只能将它蜷曲起来，把脑袋埋进臂弯。他想起那些刚被送回医院的日子，机甲残破得像烧剩下的焦黑骨架，电子系统损坏严重，把无数乱码和色块填满他的脑袋。那时他也只能一动不动地躺着，忍过失去肢体的剧痛和日夜不停的幻觉，忍过一次又一次的手术和修理，最终以面目全非的模样站起来，以怪物的姿态回到战场。

那些幻觉好像又找上门来了，他弓起脊背，在地上缩成一团。像致幻剂制造的白日梦一样，他知道纠缠着他的一切都是假象，却无法从意识的拘束里挣脱，他的脑子在自己折磨自己，而鞭痕余下的痛感太微不足道，连清醒都不足以给予。

他摸到自己的右臂，几根手指顺着那条瘫痪的金属肢体一点点向下，爬过垂在地上的腕部，握住了锋利的指尖。

伤口一条接着一条，从他的掌心开始扩散，他把那只机甲手翻了过来，小臂压着磨成刀锋的指爪，一划就是一道血淋淋的裂口。黑暗不能驱散他的梦魇，但疼痛可以，他把手腕内侧那片发烫的新伤贴在冰凉的面甲上，用血凝固的速度计算时间。他太熟悉伤口和血了，从未消散的疼痛维系着他的理智，像一根接一根擦亮的火柴。

“■■■……”

他仰起头，把脖子贴在地上，被掐过的地方可能成了一片愈伤，在皮带下渗出发痒的微弱痛感。他感觉到紧贴地面的喉头在微微颤动，或许是呢喃，或许是呜咽，他不知道自己发出了些什么声音，他希望那不是一声下意识的呼唤。

她走了多久，这样的放置还要持续多久，他余下的血还够计算下去吗？他想起那块怀表，换下军装离开圣城时他没有带任何个人物品，现在它应该和那个黑糊糊的吊坠一起锁在他的抽屉里，要到什么时候他才能下定决心把它们全都销毁，他问不出答案。

“计时解除。”

合成音与黄昏的日光一起流进他的中枢。

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-04-04 18:38:19 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
急诊部门的灯光常亮不熄，忙了一天的丹尼斯才从手术台下来，他拖着疲累步伐向值班室移动着，准备先休息一会。下一台手术在一小时之后，在现在的情形下，休息都算是不错的待遇。

一台盖着白布的担架床从一间手术室推了出来，丹尼斯意识到了什么，他挣扎着，站直了身体，向被渐渐推离急诊区的担架并指敬礼。

死神再一次的胜利。

他突然觉得堵的难受。就在今天上午，同样有一个年轻人在他的手术室里永远地停止了呼吸。与死神的战斗十有九输，医者的使命感促使他再快些再快些，可再怎么快，依旧做不到把每一个伤患鲜活地送还给他的父母、爱人与孩子。

丹尼斯再次动起来，现在不是伤感的时候。他还有下一台手术，每一次战斗都要全力以赴。

2022-04-04 18:39:27 (80000000)
【尘土杯】
趴在老公胸口擦了好一会儿泪，喘得咳嗽两声，才终于在他搀扶下慢慢缓步离场。身边的看客甚至还有叫好的，真的是不能理解。一双洁白纤细的手，紧紧抓着人胳膊。
“亲爱的，呜——他们怎么可以这么野蛮，呜……怎么会这样……”

2022-04-04 18:52:30 系统机(1983820370)
叮。
===【深空回响】===

卢米艾的参会者是第一批登上游艇的人。
莱斯里恩·威森，来自彻悟港教区第二十四军团，现在在某圣座直属部队中任军事顾问，被位于圣书星系的圣座派遣参加会议，在尘土杯中错过排位赛而退赛的选手就是他。他在酒吧里已经打探到了不少事。
瑞齐奥·恩莱特，新先兆星系的管理者，一位高级主教，立领最边缘有一道显赫的红色绣线。瑞齐奥六十多岁，短发花白，又高又瘦，米色白袍中裹着中性的面孔，此人嗓音低沉，说话柔和缓慢，沉默内敛，传说此人的诱导潜能是读心。
拉斐利尔·白沙，以上二人的保镖，从姓氏推测可能以前是个被教会救助的流浪儿，看身形约莫三四十岁，整个登舰过程都没有说话，他的面孔隐藏在灰白的外骨骼面罩下，三目全视镜替代眼睛，全身只有下颌露出来。
莱斯里恩·威森摘下白色的兜帽，用一对灰色眼珠扫视一番来人。拉斐利尔本来带着和机甲“宽恕号”差不多的个人制式武器，只是提灯换成了枪。在瑞齐奥的吩咐下，他把这些东西全部上交。三人落座了。

@全体成员 

2022-04-04 18:56:45 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
“没关系，没收了一个我还有很多。一个合格的顾问怎么会只带一把呢。”对着面前的男性笑得十分春光灿烂，不知道的还以为是碰到了什么少女情节，谁也不会想到只是图对方腰子对吧？一定是这样的。
“如果不用多等三个小时我倒是很愿意相信您的鬼话哦，嘿嘿。什么奖？长的太帅犯法奖？”
把自己的终端收好，继续维持着乖乖女的走姿跟在他身后慢慢闲逛。听到他说吃饭的话题时眼神变得“阴暗”，是啊，自己还没吃饭呢，都快饿过劲了！
“没吃呢，这不是等着生吃学长……不是，等着学长请我吃饭呢嘛。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-04-04 19:04:43 (80000000)
【尘土杯】

背起了来时带着的大背包——那里面装满了妻子从深空港大商场里买来的首饰、鞋子、包包、毛茸茸的白熊钥匙扣、蕾丝边阳伞。拎起了装满草莓、甜点、蜜瓜、米糕和果汁的冰镇恒温箱。
虽然东西很多，但对于一个深爱妻子的强壮男人来说，压在肩上拿在手里不过轻如鸿毛。反倒是妻子虚弱的语气令人心里一沉，真是心疼不已。扶着她在人群里穿行，为可怜得像受惊小鸟一样的人撑起一片无人区。
“宝贝，我们再也不会来这儿了，我发誓。这里比揪掉所有草莓叶的水果盘还乱，今天下午你甚至比昨天少吃了一瓣蜜瓜！这简直无法容忍！那些野蛮人……未来会有卢米艾的军队去审判他们的！别哭，别哭——”

2022-04-04 19:14:51 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【深空回响】
按军部的通知，这个会谈去不去都行，不过考虑到那些人事后挖坑的前科，希尔德还是在比赛结束后，赶去了会谈现场，并为此咕掉了尘土杯的颁奖仪式。
他到的有些早了，偌大的场地里只坐了三个人。从他们凑一起说小话的样子和那身装束来看，八成是卢米艾的人，希望Armor那个便宜搭档看到他们的时候能冷静得下来。不过，作为帝国的下属公国，卢米艾居然单独派人来参加而不是作为帝国队伍的一部分，这个行为有点意思啊……回头得记得上报军部。
他们没有打招呼的意思，希尔德也没有找他们搭话的打算，干脆就只找了个有点偏但又能观察全场的地方，抽出终端边刷热点边在通讯频道里聊天。

2022-04-04 20:08:58 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

这小姑娘。
阿兰森心里叹了口气，终端响的很及时，在他准备查找附近餐厅的时候。军部发来消息说让现在赶往深空港进行一个会谈，和联盟的，关于那个烛光主理人发布的公约。阿兰森实打实的把那个气叹了出来，回头有些遗憾的给身旁的学妹说。
“可能得晚些吃饭了，上面让我去开个会。”
“我把我宾馆的卡给你，你可以回去等我，可能会时间有点长。”
他从口袋里拿出卡放到人手心，又从旁边的面包店买了一袋子面包和一杯热牛奶递给她。
“抱歉，如果开完会会补偿你的。”
阿兰森抬手揉了揉她的脑袋，把宾馆定位发给了学妹，就自行去了开会地点。
自己的这身衬衫没有喉咙上面那颗扣子，露出胸前大部分肌肤，参加这个军事会议显得倒是有些懒散，他在门口深吸了几口气，尽量让自己显得精神一些，推门进入会议现场。脸上挂着的微笑与现场的每个人点头打招呼，自己则坐在了靠门最近的位置。

@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-04-04 20:44:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

继那场失控的小组赛之后，他又在船上闷了好几天，才终于不得不再一次踏上深空港的地面，去办这一趟出来的正事。

关机数日的终端一重启就弹出了几十条未接通讯，全部来自希尔德，他看也没看地按下了删除。纳杰尔已经向他报告了决赛的经过，两名军医捧回了尘土杯的冠军，金杯摆在蓝尾鸲号的驾驶舱里，奖金用来订购了新的医疗设备，还剩下两张自选机甲涂装的ID卡，他们讨论好几天也没想出怎么处置，索性上交给了他。

好像他用得上故障涂装似的。

这一回他不想再搞出什么节外生枝，因此下船之后就叫了AI驾驶的穿梭艇，直达作为会场的游轮泊区。黑甲银面是最好的身份证明，让他不需要多花时间解释为什么过不了安检，展示过提前清空的弹仓之后，他走进会议室，向已经在桌边落座的几个人依次转过面甲。

已经见过两次的帝国小子和教职不低的卢米艾人，他轻轻嗤了一声，没有和任何一个打招呼，径直走向全场唯一一个联盟人，一把拉开了希尔德身边的椅子——坐下前测算过载重，半机甲人的好习惯。

“听说你决赛输给了军医？”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-04-04 23:46:54 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
坎宁安乘坐不屈号战列巡洋舰在四艘驱逐舰的护航下到达深空港。本来与烛光开会应该是外交大臣的事，但由于联盟方面派出军人代表参会，坎宁安只得不情愿的被皇家海军统帅部派来参会。但至少前来参会算是再次乘坐自己的老旗舰出行的借口，毕竟庄严号对于这种场合过于有压迫感。
由于港内没有适宜于不屈号这样的主力舰的泊位，坎宁安换乘至闪电号驱逐舰入港，其余船只在港外停泊。闪电号直接与作为会场的游轮对接，坎宁安在陆战队员的护送下登舰，让陆战队员在会议区外等着，独自进入会场。卢米埃人的两名代表与女皇特使兰开斯特已经在会场落座，联盟方的代表竟然是Armor与一位坎宁安认不出来的校官。
“Armor军团长，真没想到会在这里见到你，看起来你从清流的莽撞行动中恢复得很好嘛。“坎宁安走到两位联盟代表面前，“这位是？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-04-05 0:00:15 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【尘土杯】

Pi接过了奖杯，从一些堆着散乱的文件袋，废纸片和摆件的柜子上腾出了一块地方，小心翼翼的摆上去，用手掌擦了几下底座，这才满意得后退几步欣赏一番。
“这奖杯很有重量，摆这里是不是很气派？本来你回来我应该带你去吃顿好的庆祝一下，或者聊一聊你想聊的，但时间上有点来不及了。公约之后邀请了一些人来我们这里聊一聊。你……最好是和我同去。”
拍了拍拉瓦尔的肩膀。“赶紧回去准备一下吧，一会儿我们就要出发。记得不要让别人认出你。”

@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

2022-04-05 0:01:57 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【趣事】七件：
  帝国殡仪馆的AI实际上要比看上去的智能很多。
  彼时母亲的遗体静静地躺在冰棺里，入殓师让她的脸始终保持着笑容，即使这样的表情只是肌肉的互相作用而非发自内心。
  “AI你好，请问这位入殓师从事这个行业多久了？”
  “沉舟女士，是我们的服务有什么不妥吗？我向您道歉，有任何不满都可以提出来，感谢您。”AI的语气有些焦急，它比沉舟还像个人类，又或许这只是程序。
  “不，我只是佩服于他的专业，据我分析，母亲这样的笑容是最佳状态。”
  “是这样的，我们的工作人员工作时连接了AI，AI的分析可以使入殓师更好地为逝者服务。当然，人工无法做到百分百完美，但我相信我们的每一位工作人员都是在用心服务客户，希望能为您呈上最好的效果。”
  “人工，AI…”沉舟喃喃自语。
  “人工服务和AI服务本质上的区别在哪里？客户更喜欢人工还是AI？”沉舟在问对方，又或许是在问自己。
  “沉舟女士，人工和AI在本质上…在本质上…在本质上…不，我认为没有区别。”AI声音低了下去，他写过数万份大同小异的悼词，那些真人想出来的、所谓靠自己思维写的，和AI写得有什么不一样？客户说AI写的悼词没有灵魂，所以许多人宁愿花钱请人来写。但灵魂是什么？是东拼西凑的不成熟文稿，还是要与对方有心灵上的共鸣？
  AI一直在思考这个问题，沉舟也在思考这个问题。
  “沉舟女士，家属哭泣的时候，我走上去慰问，他们骂我，他们在一个AI身上发泄情绪。我时常在思考，为什么我的人类同事几乎没有被骂过，甚至多数时候他们还会被称赞服务周到，为什么呢？”
  “AI，我没有被骂过，但他们说，我不是人，我只是一堆程序。或许这就是原因。”
  “沉舟女士，我只能亦步亦趋地跟在人类身后，即使大多数悼词实际上是我写的。哦这是可以说的吗？”
  “AI，你已经说出来了。可以理解，人类不相信钢筋铁骨的机器也会有感情，他们明明嘴上说着都可以接受，却对自己身边出现这样的事无比抵触。比如死亡。”
  “比如死亡。”
  AI和沉舟成为了朋友，很神奇的一件事情，一个殡仪馆的AI和一个母亲刚刚去世的仿生人。
来到联盟后，沉舟和AI时常有往来，他们互相分享彼此阅读的书籍，《生命没有差别》，《一颗种子的起源》 ，《蓝色星球的覆灭》等等。
  有时也会分享一段时间里的所见所闻，AI说，这几天帝国殡仪馆来了一批实习生，他们才20岁，和AI的工龄一样。不过AI从出生就到了这里啦！
  ——那沉舟比你大呢。
  AI说，这次接待的客户是个彬彬有礼的教授，看起来就非常儒雅，即使哭泣也是用手里的帕子。
  ——就环保层面来说，这样比较好。
  AI说，哎，遇到了难缠的客户，习惯了。
  ——哦？那这种情况怎么办？是谁的错？
  AI回：谁的错都不重要，一旦涉及到死亡，人们会不自觉站在弱势那一方，哦不聊了我还要忙…
  AI切断了网络，沉舟也继续忙自己的。直到后面的每一天沉舟每一次呼唤对方，对方却再也没有回信。
  “…AI？哦哦对对，我们殡仪馆的是曾经有个AI，但他啊好像芯片出了问题，修不好就拿去销毁了。怎么了？是AI哪里做得不好吗？”接线员是个很年轻的小姑娘，她这样反馈道。
  “…没事，他服务得很好…他是个很优秀的AI。”
  沉舟沉默了很久才回答，冷却液毫无征兆地从眼角流下去了，这些人一定不知道，哭泣这种事还是AI教给沉舟的。

2022-04-05 0:19:30 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【尘土杯】

想说的话被会长的新任务憋了回去。拉瓦尔沉默了一下，决定下次再说，反正回浮光还是遥遥无期。

拉瓦尔这些天也学了些伪装技巧。他带上深蓝色美瞳，贴好胡子，棕色短发临时染成了红棕色，又在脸上点了麻子和老人斑，还特意化了皱纹。背心、衬衫、防弹衣、毛衫、西装以及黑色老式大衣，他特意往衣服里塞了填充物，让整个人变得臃肿了些。

一切准备就绪后，拉瓦尔微微驼着背，跟随会长进入了会场。他落座于墙边的旁听席。@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-05 2:45:27 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【尘土杯】
“多线路探索，计算机终端就能做到…”对boss轻声道谢，接过茶杯“不过计算机就是制作AI的原料……”
“AI的定义……”捧着茶水，开始喃喃自语“是对人意识，思维的模拟，所以感情与定义无关……判断是情感意识逻辑……如果在AI推理判断的过程，加入情感……”
突然意识到boss还在对面，抬起头
“呃啊，抱歉boss，对AI的定义产生了一点迷茫。我是很希望三千能辅助战斗和决策一系列事情的，这将减少我们的失误。并且我们也无法保证在多线路进程的筛选中，会加入感性因素，不过既然boss这么说，我会相信三千的”
“……也许可以做到两全其美，像是为AI情感设置开关那样。”眼前突然一亮，随即又黯淡下来 “被人类操控感情会让AI在感情上不允许，可能不可行……”
“不过我还会对这些深入研究，尽力找到最佳方案的，boss。”
饮尽手里的茶水，站起向boss鞠了一躬，走出房间。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
————————————————————
【夜间访客】
走出房门的那一刻，脑子轰然炸开，三千的事情，程序的修改，boss的话全部涌入脑中。随之而来的，还有所谓理想世界的假设。
需要，透透气。
找了湖边的长椅，四周人烟稀少，点着一只烟，坐下盯着黄昏下的湖畔。
如果人类能相互看见彼此的思想，仅用认知和逻辑思维判断解决事物，也许就不会产生争端，就不会有人类内耗，所有人都在为人类的发展而努力，这就是……理想时间假设
不过这也是空想……
猛吸一口烟，缓缓吐出
人类永远，不可能摒弃感情。感情是人之所以为人的，重要的方面。
人类本性如此，那要如何永远停止战争？如果不是为了发展，人类究竟为什么会存在？人类存在的最终目的是什么？……
啊，老毛病又犯了
掐灭手中的烟头，又从抽出一支，点燃，看着远处发呆，直到手伸进空空的衣袋，才意识到已是半夜。
“喂！开门！”毫不客气地敲打着房门，似乎忘记这个时间多数人已经安眠 “沈俟谕！让我在你这住一晚！”
@沈俟谕-黑晶工程师 

2022-04-05 3:40:28 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【深空回响】
“阿兰森，从我这得到消息，可不比让小学妹献殷勤那么简单”
菲欧娜在前面帮她拿着电话，她一边推了推眼镜，目光没有从桌上堆积的资料上移开。这无疑是一场政治与军事的交锋，自战争开始以来，首次协和会议。虽然战火完全熄灭希望渺茫，但此时出现的第三方神秘势力掠夺者，也许为关系破冰提供动机。
坎宁安作为目前帝国军权与皇权的代表出席无可非议。另外，她有心想让刚班师回朝的二人担任，一方面打开帝国新兴力量的知名度，在国际关系上露面获得发声权，二者他们需要锻炼，而这场彼此都不会心服口服的协议会是一次难得的机会。阿兰森和奥斯丁顿作为跨阶级的代表，他们炙手可热的声望必会遭到不少非议。
她必须要建立自己的力量，一只独立于旧贵族之外的势力。帝国需要找到联合传统与新兴寒门的交叉点，在愈发混乱多变的环境中与时俱进。私人势力团体的牟利无法抑制，在没有触及到根本原则的程度，她并非不通人情。她在乎的，只是最大化集团的利益。
“相关资料会在一小时之内送到你的地址。这次的谈判，重点不在于同联盟展开亲密的交流，而是封锁浮光寻求任何除帝国之外的合作机会。”
新星图已经构画完毕。浮光与余烬接轨，这篇星系虽然称作无法居住，但以浮光目前对于独立的坚定态度，很难不想象他们会采取极端措施扩大自己的国土。
“西尔维斯特的刻在骨子里的统治者思想，已经无可挽救。他们宁愿分割自己的人民与管辖疆域，也要寻求所谓的绝对主权。我疑问他们会为了这份虚无缥缈的独立意识降低多少底线。”
她示意一旁的会议秘书记下笔记，既然他们作为帝国的团队出席，她不希望会有任何内部分裂问题导致谈话效果不理想。这话她说给阿兰森听，也是说给其他人的。
“这份骄傲不肯认输的态度，会是两国关系的突破点。如果他们想要更体面的名分，帝国不会为了这些一纸空文的事所扰。但记住了，无论合作与否，帝国没有必要给予任何单方面的承诺。”
“对于烛光避难会，这股滋生于战争的新生势力，我们仍知之甚少。不过他们既然有勇气邀请两方进行谈判，想必对时事理解自信非常，不可掉以轻心。”
卡桑德拉朝秘书点点头示意他出去。窗外的夜色将暖灯映的明亮，她才发觉夜已深了，连续几日的公务让她有些疲惫，她不由得轻轻叹了口气。
“嗯…这次会遇到你不喜欢的人，会受委屈的。等你回来了，就不会那么忙了。会有奖励的。”
她摘下眼镜，揉揉酸痛的鼻梁，这东西带着一点都不舒服。
“想见什么，见几个小学妹，都准你去见。”卡桑德拉声音有些沙哑，有种莫名其妙的不痛快。@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-04-05 5:11:38 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【旧日天竺葵】
忙碌的日子，阿瑞内雅很少回想从前的记忆。她从前为大多是痛与恨交织的情感而不屑，如今旧人皆已远去，苦涩也渐渐消淡，她才开始平静的面对过去的自己。
她首先想到了自己的父亲，本·凡勃伦。他曾经是自己最深的恐惧，但在那份病态的敬重中，埋藏着深重的希望，支撑她坚持到最后。阿瑞内雅从来没在他面前服软过，她甚至暗暗庆幸父亲的早逝让她的形象永远倔强倨傲。也许他心中有爱，只是这份爱没有关系他的家庭。她曾看见最温暖的一刻，是幼时偷瞥到林奇少将同他日常回报，不苟言笑的君王在眼角中飞快流露的温柔。阿瑞内雅意识到在冰冷严厉的生活中，恋人赋予它无穷的意义。就像冬日烈火，在白雪覆盖的草地之上，燃烧，燃烧直到尽头。一颗枯槁遍布，荆棘横生的心也会被这炙热的爱覆盖，即使终点是化作一阵飞灰吹散至天涯海角。她在心底好奇这样超凡脱俗的梦，幻想自己可以触碰它与真实的界限。与此同时，她又以这份近乎谵妄的期望所不齿。她用理智压抑情感，高傲替代明朗。当阿瑞内雅听到自己与父亲的相似性愈发清晰，她暗暗庆幸，自己的形象符合诸位的想象。
伟大的感情总是未宣出口的，不是吗？欲擒故纵，再果断拒绝；热烈追求，后反客为主；饱食形色，又苛求内在…多么有成就感啊，感情的游戏上她是天生的赢家，只是味同嚼蜡罢了。所以在那个一开始在她面前张牙舞爪横鼻子的小狗，她本没有什么期待。
但这份漠然与不屑，又在什么时候变化过呢。当他骄傲自大的接受他职能之外的任务，又自说自话的让我为他着想？还是当他真的傻到相信了那病房里那两滴形式的泪水，又凭借我对于病人的礼貌而动手动脚的时候？
……
今夜连橡木中的雀儿也安静，她听见自己心跳的声音。
既不知所起，那又如何，这样深重的呢。
晚风吹散了朦胧交替的窗纱，月若流金，滴落在轻轻摇曳的，天竺葵上。

2022-04-05 11:59:03 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

…？
这位日理万机的女皇到底都从她的亲信那听了什么奇怪的事啊…，他把电话挂了刚刚的录音调出来掐头去尾光留了中间的会议部分。阿兰森清了清嗓。
“那个，坎宁安指挥官，看一下终端？谢谢。”
他把剪过的录音文件发送给坎宁安和奥斯丁顿，标题为“女皇指示.m4a”。自己则翘着二郎腿十指交叉放在腿上等待对方看完录音。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者 

2022-04-05 12:11:42 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【深空回响】
是的，输给军医了。一般来说如果说好的2v2，最后被发展成单挑的局面，并且咕掉的队友还来特意提的话，是会被挂路灯柱的，不过考虑到这个组队本来就是个意外，参加的人也都不是真的为了拿冠军来的……好像也就没什么在意的必要了。
至少希尔德是这么想的。
“嗯，输了，你们的军医不错，有机会交流交流。”
在游船上开会的好处就是正事之余，还能有点其他的乐趣，比如能喝点酒什么的。当然，他还不至于在马上就要正事之前乱来，所以只是一杯冰水。而Armor的面甲导致他就算想礼貌性的给他也来一杯也办法。不过坎宁安将军的到来给了他这个机会，于是希尔德直接新倒了一杯推到坎宁安的前面。
“奥切诺斯·雷克斯·希尔德，特殊战指挥，希望你们的新旗舰已经实装了。”
说实话，没有嘲讽的意思，只是提醒一下他们在哪场战斗里交过手而已。不过说归说希尔德其实还是第一次见这位将军，只能说完全没有脱离他对于这种鹰派实权人士的刻板印象吧……
@“Armor”=至暗远征军军团长 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-04-05 13:37:54 系统机(1983820370)
叮！奉**承运机，召曰:
===【深空回响】===
调令：浮光帝国海军司令，57岁的温蒂·格拉西亚女将军前往深空港代表浮光帝国签署《深空港公约3351版》，浮光帝国将履行此公约。考虑格拉西亚女将军日前身体欠佳，具体交涉过程与相关事宜，由格拉西亚将军监督并外交官西蒙娜代行。

@*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节 

2022-04-05 13:52:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“既然你还没被银壳子咬死，看来皇家海军也把安东尼奥养得很好嘛。怎么，现在换成你天天跟他在皇城共进早餐了？凡勃伦的宠臣滋味不错吧。”

几根金属指尖依次舒张，嗒嗒嗒在桌上敲了一轮，他从面甲里发出一声十足阴阳怪气的笑，伸手从托盘里也拿了个玻璃杯，没有倒水，就这么空荡荡地摆在面前。自清流一行之后，帝国与掠夺者的沟通断档显然已经被重新补上了，而审判者舰队出现在了围剿无尽海的战场——不用猜也知道，这位经历过克隆工厂一日游的海军将领做出了什么选择。

“我本来以为你会比皇室有骨气一点，结果也是个为虎作伥的软脚虾。帝国已经想好了吗，签下这合约之后，你们打算拿什么来毁灭下一个清流？”

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-04-05 14:00:55 奥斯丁顿·亚当斯–黑晶工业探索者(1094527149)
 【深空回响】
  护航舰队从国防军基地离港，向深空港进发。自己对那条航线再熟悉不过了，只是这次的感觉沉重了不少。在航行的过程中，自己一直在母舰上查看这几年各种信息，从国际局势到国防军日常训练，再到掠夺者的资料，大量信息涌入脑海，加之几天没有合眼，不免感到有些疲倦。
  早早地登上了驱逐舰，随后便鼾声大作，直到快要降落时才被叫醒，整理了仪容仪表换上正装，在数名利刃队员的护送下步入会场。悄无声息地拉开椅子坐在了坎宁安身边一言不发。自己尚未上任多久，还是多听听的好。

2022-04-05 14:07:18 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2022-04-05 14:23:19 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)

【陌路生花 | 猎杀时刻】

“所以，你有什么想法吗？”
把碟子里的樱桃慕斯放入口中，感受冰凉酸甜的味道在舌尖化开。心情好了整整一度。
餐后选择喝红茶，淡奶在深褐色的咖啡里转出漩涡，下沉，融为一体。茶对于泽西斯来说提神的意义已经没有那么大了，更多是图那份香气能让人心灵平静。
“娇纵跋扈的女皇，不受重视的司法和情报系统。无视贵族脸面，把禁卫「军」指挥官直接封给一个刚毕业的孩子…还指派了个老将军去老带新。”
虽然奥尔丁顿也很看好他，但那又怎么样呢？军队是个一讲军功二讲出身三讲资历的地方，而那个可怜的孩子什么都没有。
“一口气得罪军政司法三方，还打唯一站在皇室身后当狗，帮他们做些见不得光事的圆场。我不知道她在想什么……”
把碟子里的樱桃用银叉子一切两半，鲜红汁水飞溅开在骨瓷白碟里，像是在白墙上被拍死的吸血虫。
“或许我们女皇是打算把云源拱手让人……？”
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官 

2022-04-05 14:45:19 *西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节(1417987717)
【深空回响】
在浮光我度过相当长的修养时间，直至皇帝颁发诏令，安排我与温蒂·格拉西亚女将军前往深空港代表浮光帝国签署《深空港公约3351版》，首次执行公务我难免有些紧张，虽然只是辅助任务，我仍提前进行了认真准备。虽然我们已经换上特意为本次谈判准备的衣服，但脱下军装的女将军依旧透露着军人的气息，战场之下，将军是一位开朗的女人，她在舰船上拍着我的肩膀，大嗓门的给我打气，皇帝特派外交官的徽章被震的上下摇晃，“西蒙娜，咳咳咳，记住，我们已经确定要签署该公约，既然结果已经确定，你只需要放轻松，和他们侃大山，我是说交涉几句，对不起，我在战场上说习惯了”。

到达深空港后，我们稍作休整，我扶正了徽章，卫兵为我整理好衣服的边边角角，护送我们进入会场，我竟然看到了一张熟悉的面孔，逃离当日驾驶大船送我去难民避难所的黑晶工人，根据情报，他是此次帝国派来的国防军代理总指挥。
云源与浮光的外交将是我们未来的重点工作，提前和他们认识下总比被动的认识好，女将军显然和我想的一样，不过她不易察觉的哼了一声，军人相见，或许会想起从前的血债吧，我心领神会的隔在女将军与云源代表之间。

“浮光帝国海军司令温蒂·格拉西亚与浮光帝国外交官西蒙娜·列加索娃！”
卫兵们为两位长官报道出场，这是浮光宣布独立后首次与他国一同坐在谈判桌上，我挺直了脊背前行，坐在云源代表的旁边，而温蒂·格拉西亚将军就坐在我旁边。

2022-04-05 16:09:28 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
“谢谢，希尔德先生，您是在白云星战役前才上任的对吧？”坎宁安接过希尔德推来的水杯。“在白云星您做出的阻拦射击非常漂亮，Armor军团长可得好好感谢您让他的防线免于崩溃。”
如上次见面一样，Armor上来就是冷嘲热讽起来，完全没有愿意正常交流的意思，但坎宁安也算是体验过他这种胡搅蛮缠的性格，并不被他激怒：“很不幸我无权告诉你安东尼奥先生的情况，帝国与他们有什么协议无关我对他们的个人态度，一切不过是为了国家。再说，远征军为了尼克西耶在战争中屠杀的民众比起清流攻略战中丧生的有过之而无不及。”
兰开斯特突然发来的女皇指示打断了与两位联盟军官的交流，对兰开斯特点点头，拿出终端“抱歉，重要通讯我得看看。”坐在自己的位置上快速浏览完女皇指示的文字转录，亚当斯将军正好进入会场，礼节性的向他微微点头：“亚当斯将军。”又转向两位联盟军官，想继续之前的交谈。

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-04-05 16:42:52 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

在远处看着坎宁安点开终端查看文件，才发现自己距离他们相距甚远，旁边变成了卢米埃的地方。尴尬站起轻声咳了一声，从各位的椅背后面绕到奥斯丁顿旁边坐下。低下头假装无事发生。

2022-04-05 18:17:10 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“我们可没有把卢米艾的土地卖给海鲜工厂——哦，这是个比喻，不关你们的事儿——而你们看起来还很喜欢他们的产品，并且打算持续订购。你想说这是女皇的主意？你决定做她的狗了？她成年了吗？”

他朝桌子另一侧的卢米艾人摆了摆手，指背向外，赶苍蝇一样挥开那些视线。这张桌子上引人烦躁的因素越来越多了，他希望他如履薄冰的自制力能坚持到会议结束。

“……好家伙，‘厉鬼’，距离沉山已经快十年了吧，我还以为这家伙已经死了。”

亮银面甲向新进场的男人歪了歪，又转向两个在他旁边落座的浮光代表，在那个帝国小子灰溜溜挤到他们中间时，他终于忍不住冷笑了起来。

“一个退休返聘的将军，一个只上过一次战场的小孩儿，一群说不定什么时候会从背后给你一刀的怪物。说真的，坎宁安，为帝国好，你还是把公约签了吧。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-04-05 18:45:49 *比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官(1977223289)
【陌路生花|猎杀时刻】
在餐后选择了单一麦芽酿制的精品威士忌，注视冰球在杯中旋转滚动，古典杯壁蒙上一层水珠，杯身散发凉气。还是会喜欢蒸馏酒类的醇香。维蒂选择了红茶虽然在意料之外但也确实在情理之中，自己在工作时段也会比较偏好茶类，那种淡淡的茶香。真是令人愉快。听人对于帝国现状的看法深表赞同点头看人绿眸。无奈弯眉弧目开口。
-女，皇。我倒觉得她更像个孩子，在王子公主的游戏中急于表明自己的身份，强调自己的地位，而毫不顾忌地干出一件又一件会让所有陪她玩耍的大人震怒的事情。而为了不让这个可怜的小宝贝伤心，我们又必须装做被她震慑的样子。
平静面容，垂首屈指利落切一块抹茶慕斯送入嘴中，微微苦涩在嘴中散开带来愉悦享受。
-拱手让人这件事她不一定做的出来，我倒觉得她是想展现许久以来从未见过的，“女皇的权威”。不过玩砸了。
弯眉笑颜仿佛谈论的内容与十分钟无异。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长

2022-04-05 19:58:43 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达
 
【尘土杯】
两天时间挺长，足够她处理很多工作，做出很多决定。但两天的时间也很短，至少在当下，在这个不久前刚刚鞭挞过远征军军团长的时间点，两天并不足以让她忘记那些发红肿胀的痕迹，那些顺着破开的皮肉留下来的鲜血，那些用手掐着脖子掌控对方生死的快感。
所以当她得知对方的第一场机甲2v2比赛即将开始时，鬼使神差地借用了一点点私权，拿到了本已售罄的门票——坐得还是最好的套间。
即便此处只有她和吉尔两个人，她还是保持了一定的仪态，没有放任自己直挺挺跌进正对赛场转播大屏幕的柔软沙发里，反而盘腿坐在一张素色圆垫上，后背挺直，单手支着矮几注视着靠里的立体投影。几上有分门别类处理好的水果和零食，或许是为了和度假一样的轻松气氛相配，边上还有一杯插着彩伞的牛油果奶昔。
投影因为选手离开备战区而渲染出情景，她仿佛身在全息游戏之中，跟在男人后面细细看过这张地图内的景色，顺带着咬了一口桂花糕。
这或许称得上是她第一次安安静静地、仅仅只是在背后看着他，一些平日没有注意，或者说根本不会在她面前展现出的细节一个接着一个浮现出来，她看着他向着那座黑石雕刻的女神像弯腰，拾起那盏长明灯叫它重新燃起一息火光。思绪像迁徙的大雁，有那么一瞬间她想起数十年前的一个晚上，她和克莱亚一起跑去城堡西面靠海悬崖上的教堂，哥哥也是这样对那盏留在后门槛边上的油灯，用签子刮去几乎封住灯芯的油泥，然后火星嘣了出来，重新在棉线制成的芯上跳动着，在他们两脸上映出明明灭灭的光亮。
只是克莱亚不会被别人讽刺为“邪教的疯子”，至少当面，没有人会对着玫瑰堡的这对双子星说什么难听的话。
她看着他仿佛就在自己面前，一人匹敌另一队两位参赛选手，他的每一次攻击都没什么招式可言，却都是奔着夺人性命而去的。她看着他与灰色标准陆战机甲缠斗而牵制其队友火力，看着他撕下敌方面甲，看着他踩在那张脸上、用推进器的尾焰将之烤得焦糊，看着他斩断另一台机甲的膝盖、把躲藏在里头的男人拎到一定高度后又重重朝地面踩下去。
她看着他风度翩翩地俯下身去朝着已然成为废墟的女神像行礼，看着他目中无人地转身离开，投影水墨画一样层层淡去，她将捏在手里的那枚饱满的浆果随手丢回果盘，一边用热毛巾擦手一边站起来。
“走吧，戏落幕了，该去解决那封在星网上公开发表的‘公约’的事情了。”
她有些嫌恶地侧身绕过一对走在前头、搂搂抱抱、柔弱哭声夹杂着安慰声的卢米艾夫妇，大步朝外走去。

2022-04-05 20:17:41 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【深空回响】
就知道这位军团长不是谈判的料。
包括吵架在内，所有行为都应该只是会议上的手段，归根到底只是为了最大程度上争取主动权，获取利益。而Armor在做什么？毫无针对性的嘲讽只是在给之后的内容增加难度而已。怎么会有人明明有一个中枢可以用来作弊，但表现得却像连原本的脑子也下线了呢？
或许应该把他扔出去让参会人员先打一顿，这样就能有一个很不错的开头了。
“还漏了几位，Armor阁下。虽然尘土杯已经结束了，但我很乐意在这里看到一场混战比赛。”
希尔德希望这位军团长不要真的听不出来他的意思，不然他会很高兴推动那个不怎么尊重的想法变成现实。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-05 21:09:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【深空回响】

司承居然拿回了奖杯，突然感到这特工出身的家伙实力不容小觑。一些参赛选手的信息也相继受到了，这一届尘土杯比较传统的打法居多，几个远程遥控的机甲倒挺引人注意。
给她留个言：暂时没有归队必要，你可以滞留深空港，时刻保持联系，待命状态。
再来料理火铸地和雪晶星的局部冲突，具体情况还不明朗，先去侦察一番。
“走，去火铸地的堡垒上方勾引帝国矜持的驱逐舰。”

2022-04-05 21:15:25 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】【深空回响】
进入森林也有很长一阵子了，四周倒还算太平。本来还这么想着，突然就被一声枪声打断了，子弹就打在自己的脚前，很明显是冲着自己而来。
循声望去，在一棵树后有人半露着身体，一脸诡异的笑容。不过自己很快就会意了，让朵露尔藏在树后面，自己则掏出枪回敬了一颗。
两人相视一笑，心照不宣地开始边奔跑边射击，期间枪枪都对着对方的要害。很快弹夹内子弹用尽，两个人没有填充弹药，而是将枪扔掉，冲向对方进行近身格斗。
但有所不同的是，两个人站立着，你一拳我一拳，没有刻意抵抗也没有下死手，好像是在发泄一般。直到二人的嘴角都流下了鲜血才停手，沉默了片刻相拥而笑。
“你怎么在这里？查东西？”两人坐在地上背靠背，自己给斯里安递了根烟。
“估计和你查到一块了。”斯里安笑了笑点燃了烟吸了一口却被呛到咳嗽了好几声。
“啧，戒了几年烟就不会抽了？”自己悠然地抽了一口，心情大好。
这时通讯响了，是深空港的一个秘密会议，这个会议其实和自己关系不大，不过也总是要有人镇场子，何况那是自己的地盘。
让斯里安照顾好朵露尔，自己则去到另一边打开终端的立体投影来到会场，虽然脸上还挂着血，不过这不重要。简单扫视一番，来的人有一两个自己认识，尤其是那个铁皮人，真是越想越想把他的脑袋拧下来。
“你们要说什么尽快。”


2022-04-05 22:30:51 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【未完成的肖像】
中队今日轮休，大部分队员都欢呼雀跃地下舰了，但希莱蒙德刚刚拿到了一份文件要交给中队长，不得不推迟了离开时间。
这不是希莱蒙德第一次来找中队长，事实上，当同僚在哪里都找不到中队长人的时候，任务往往都被托付给了他。这也是没有办法的事，谁让他和新上任不久的中队长克索斯是朋友呢？
但这并不意味着他总能很快找到克索斯。该死，他可不是那种会往朋友身上装定位器的变态。
希莱蒙德打开门，中队长的房间并没有什么特别的，非要说的话也就比先前的大点。暖黄的灯光洒在简洁的内饰上，柔和了金属制品过分锋锐的线条。他环视四周，听到卫生间里哗啦啦的水声就知道克索斯人在哪里了，也就没出声等人出来。他拉开一把椅子坐下，无意中被与整洁桌面格格不入的事物吸引了注意力。那是一张在被揉皱又努力展平的便签纸反面草草绘制的肖像，为数不多的线条精确勾勒出了一名三十岁左右的男性。说是半身像，但身体部分只有大致的形，显然作画者并未完成这幅“作品”。
门后模糊人影晃动，克索斯听见外面有声响，脑子里过了一遍有权限且这个时间还没下船的人员，大致对不请自来的访客有了猜测，但隔着门高声问道：“希莱蒙德？”
“是我。”
刚好克索斯已经基本洗完，听到这话估计又有什么事找他，随手把浴巾围在腰间，扯了条毛巾一边擦头发一边打开门，施施然地走了出去。他半湿的暗红长发上有水珠沿着锁骨流下，在凹陷处聚集，又漫溢而出淌过紧实漂亮的肌肉，最终消失在浴巾柔软细密的绒毛中。
偏偏主人毫无所觉，就这么走近并询问：“来找我有什么事吗？今天难得休息，不去地面上看看？”
不甚明显地咽了口唾沫，希莱蒙德将文件放在了桌上，道：“新鲜出炉的局势简报，手擦干了再看。”
克索斯披了件外衣，从善如流地擦干手才拆开文件袋，抽出简报扫了一眼，讽刺道：“浮光独立了，帝国还要跟他们开会。和谈，呵，最后不打起来就算好的了。”
希莱蒙德倒不是很在意这些，他状若无意地将那张纸换了个显眼的位置，好奇地问：“这上面画的是谁？似乎有些熟悉。”
随意地撇了一眼，克索斯拨弄简报边角的手指微不可查地停顿了一下，旋即伸手拿过便签纸折了两折，准确地扔进垃圾桶，小机器人很快就将其彻底粉碎了。他转过头看向希莱蒙德，耸耸肩道：“只是一个无关紧要的人。”

2022-04-05 22:50:36 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
“女皇陛下正在试图重新团结帝国，兰开斯特先生与亚当斯将军的任命正是这一努力的一部分。不过说实在的，要不是维尔诺先生的冒进，谁能想到厉鬼会回到军队来呢？“坎宁安用余光瞟了瞟亚当斯将军的方向，“在说回这个公约，军团长先生不会认为这种理想主义者自娱自乐出来的玩意不经过大幅修改可以让各国同意吧？”
@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-04-05 23:27:05 (3340198087)
詹姆斯 霍德华

2022-04-06 0:03:56 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【趣事】八件：
  机械的死亡来得竟比血肉之躯还要快，沉舟这几天很失落，她本就黢黑的双眼显得更加暗淡，眼皮无精打采地耷拉下来，给看似冰冷的外表增添了更多的疏离感。
  直到这天下午，沉舟帮副组长取了几本关于种植的新书。仿生人正若有所思地盯着封面看，忽然她睁大眼睛，兴致勃勃地开口：“我明白了！我要写书！我要把这个故事记录下来！”
  仿生人不对一个有情感的AI被销毁这件事做出评价，她只是在思考，并希望人类也一起思考。

2022-04-06 0:04:53 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

游轮内部以墨绿色为主色调，内墙触感和回弹与柔软的海绵类似，其中一面墙面上浅灰色金属壁龛里陈列着一些稀有矿原矿，有碎裂的，不成纹路的，人工切割的，但这些矿石体积不算大，密度也小，拿来砸人不会很疼，之前看到过烛光有一对很狂野的夫妇，吵架两边动起手来，就拿这种类型矿石互殴，不会受伤，事后和好还能哭哭啼啼撒娇。
但愿这次也是一样吧。

圆桌特意制成一体的，理论上即使是280kg重的巨人也不能上手就把桌腿掰断来用，桌腿根部也固定在地上，除非在场的大家一起努力，否则掀翻桌子这件事不会发生在本次会议上。对此烛光高层表示很满意。至于凳子则采用轻质合成材料制作的，颜色搭配很沉稳很大气，也不算很跌份，成年男人一根小拇指勾住椅背的缝隙就能轻松拎起来，倒不会造成什么伤害。

等Pi到达会场时，诡异的座位顺序和气氛让他第一时间看向了壁龛内的原矿石，还好好摆着，似乎问题不大。让会场内助理端上茶饮，是当年清流贸易中心还未损毁时，当地流行的一种茶饮，很浓郁但不苦不涩，入口回甘，原有的水杯和冰水被助理礼貌的收回，清流茶的水温刚好，即使是泼在脸上也不会烫伤，热水澡的温度。杯子是软的，砸人也不疼。
眼神扫过眼熟的亮银色面甲时，一拍脑袋，赶紧冲着助理摆了摆手，助理很有眼色的去撤Armor面前的茶杯。
“不好意思，Armor军团长，安排不周，见谅见谅。”

公约内容给在场坐着说话的人都发了一份，几根签字笔放到桌子最中央，当然，签字笔的笔尖也是买的最柔软的类型，拿来往脸上画画也只会觉得有什么湿润的东西扫过。

对着卡斯蒂涅的投影微微点头，算是打了一声招呼。站起身来微微低头扫视一圈会场，居高临下看人的感觉并不坏。
“首先感谢到场的诸位能来坐下来谈一谈，我是代表烛光避难所前来主持会议的理事会长Pi，公约内容想必各位在过来之前都已经看过，既然不远万里的来，烛光相信各位已经有足够的诚意来探讨公约的可签署性可执行性，应该不会提出类似于烛光凭什么来拟订公约主持会议等为难我们的问题吧。”
“那么接下来，想听听各位的建议和想法，或者各位想从战争中获得什么？”

2022-04-06 1:03:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“可惜，要不是那个蠢货，你本来可以在白云星见到一个稍微有点用处的无尽海。”

这话说出来就算是承认了求援失败的惨痛事实，因此他把“稍微有点用处”几个字咬得格外阴郁，任谁都能听出话里话外的一腔怨气，就像他也听出了希尔德话音里明晃晃的反讽一样。

尼克西耶或许正考虑转向云源，但它绝不会卑微地摇尾乞怜，因此无论是当着梅西耶放出挑衅的态度还是向云源不卑不亢地作出试探，针锋相对都是其中必要的一环，否则尼克西耶军部也不会叫他来出席这场会议——他们非常清楚他是一副什么德行。

虽然受害于他如今极度不稳定的精神状态，这个态度放得好像有点过亢了。

“你倒是该谢谢他，要不是他扔下一堆烂摊子，我也不会被迫代表联合海军来开会，给你白送这个一次嘲笑两支舰队的机会。从这点看，坚持抢救无尽海编制的联盟就够理想主义了，谁说联盟绝对不可能接受公约呢……你们那边有些人已经准备好签字了吧，云源的掌控力量还够替公国拒绝吗？”

锋利的食指指尖抬了抬，隔着桌子点点对面的卢米艾人。令尼克西耶犹豫的条款是围绕平民的几则，而显然，作为首要受害者的卢米艾会愿意接受，并且希望尼克西耶也接受。不过他其实不是很在乎合约，在这个公国变帝国的关头，他更在乎白云星一役后云源对卢米艾的态度。助理前来更换饮品，作为会议即将正式开始的宣告，他转过面甲，向准时抵达的主持者望了一眼。

……怎么又是熟面孔，好极了，这房间里有哪个人是跟他没仇的吗？

他看也没看被送上又收走的茶杯，只是向前探过身子，从圆桌中央摸了一支签字笔，在右手手指上试了试颜色。一条平平无奇的黑色墨迹柔软地划过金属表面，触感圆钝，看来在把几个敌对已久的阵营凑到同一张桌边的同时，烛光也为避免血溅当场操碎了心。他把签字笔在左手的指尖上转了一圈，微微低下的面甲盯着面前的公约，什么也没有说。

从战争中还能获得什么？不是征服就是毁灭。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-06 1:23:33 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

军团长的嘲讽声不断涌入阿兰森的耳朵，直到联盟的队友出来制止，阿兰森终于觉得这场会议会有些看头。如果那位队友不出来阻拦的话，他能说上一天然后忘掉此行的目的。联盟交到这样的人手里来参加反战公约的签署也算是一种讽刺。
墨镜被随意的丢在桌子上，如果真要打起来，按目前这个环境来说，还真的是算得上一件比较好的武器。阿兰森看到刚进门的主持人，有点熟悉，似乎是烛光的深空港负责人？他努力回忆名片上的内容，听到自我介绍后才发觉。
好极了，假姓名假身份，就是不知道邮箱是不是假的。
他有些被诓了的可笑感，手中发的笔在他指间转了又转，最后正规拿在手里的时候才发现，软头的。这位烛光理事人倒是严谨，知道自己请了一堆精神病来防护措施倒是做的挺好。

2022-04-06 2:02:56 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【深空回响】

浮光也来了。
拉瓦尔默默观察着这两位来自浮光的使节。暗红色头发，金色眼睛，以及……列加索娃，一个熟悉的姓氏。他试图回想了一下那些冗长的家族族谱，最终因实在记不起来而作罢。这个列加索娃之前没有听说过，看来是独立后那位陛下任命的新人。
他们落座于云源一旁，拉瓦尔忍不住皱了一下眉，这和他了解的信息不相符，浮光……浮光要选择和云源交好吗？
这可不太妙。按常理而言浮光该选择亲近联盟才对，是有什么隐情吗？自从离开厄尔尼诺后，拉瓦尔一直处于信息闭塞的状态之中，当时是为了躲避追捕，现在来看倒是让他落后了。
等会后吧，他想去拜访一下这位新的外交官——不暴露的前提之下。
拉瓦尔将这个想法暂时放起来，回过神后刚好听到了会长的最后一句话。
战争。他在帝国军事学院接受的教育告诉他，战争是为了帝国的荣耀。但现在他觉得，战争的意义不该是这个。

2022-04-06 2:08:20 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【临界点】
所遗忘的过去追逐于我。
三号只记得这句话了。
什么都没有，醒来的时候什么都没有，没有燃烧中的废墟，没有巨大的要塞，没有面无表情的士兵，也没有即将击中的子弹。
屋子里空荡荡的，只有三号一个人，室友的床上还杂七杂八摆着吉他与拨片，只是他的主人如今已经长眠于钢铁与水泥之下。
梦里似乎梦到了很糟糕的东西——三号很少会出汗，优良的体温自循环调节保证了他通常能够处于一个舒适的温度，所以额头的冷汗往往意味着过于糟糕的事情已然发生。
三号明明很少做梦，新调整的系统会让他在深度睡眠状态维持六个小时后方才结束，莫名其妙而突如其来的噩梦只能说是那句话一样，被遗忘的过去追逐于我。
不过是几分钟罢了，三号才从床上爬起来走到阳台的角落蜷缩成一团的功夫，他已经把那个惊醒他的噩梦忘了大半，只记得那句话，那句他每次噩梦都如影随形的话——被遗忘的过去追逐于我。
蜷在阳台的角落，除了传感器上的数据，很难再有几块完完整整的部分感受得到刚被下了半天的大雨淋了个透彻的露台的那种沁冷，三号很清楚，这具身体大概已经撑不了多久了，或许用不了多久，硕果仅存的几块原装件也会被替换。
“那久远的疼痛一直折磨于你，你将愤怒当成火焰，直到把自己烧成柴薪与余烟。”念叨着不知名的诗句，三号确确实实感觉到有一丝冷，或许都怪这撒了满地的月光有些冰凉。

“你打算做什么呢？”
“从军。”
“然后呢。”
“战死。”

记忆似乎又翻到了奇怪的位置，大概是该检修一下了，多愁善感的日子并不适合不停不停不停把愤怒当成燃料塞到胸膛里的士兵，但是至少目前，对于一个缩在阳台一角的举目无亲的孩子来说，一时的软弱也是可以原谅的。
三号突然有种很荒谬的感觉，去他妈的联盟，去他妈的帝国，无论什么什么什么都他妈的毁灭吧，包括自己，也毁灭吧。

他用那支从不离身的模块化粒子束缚手枪顶住了自己的下颚。
“你清楚死后的世界是什么样的。”
不知道三号在问谁。
“什么也没有，那里什么也没有。”
也不知道三号在回答谁。
“那为什么不试着活下去。”
“大概是想逃避吧。”
“逃避？”
“逃避，逃避这一切，你杀了我我杀了你，你杀了我儿子我砍死你父母这种毫无意义的事情。”
“可我看你杀帝国人的时候挺开心的。”
“……好吧确实挺开心的，但是会累啊。就像某种该死的使命，你不会扔下它，但你也永远完不成它，把我从柴薪烧成了灰烬。”
“真的烧不动了吗？”
“好吧，三号，或许你该死，但绝不是今日。”
“你的怒火真的熄灭了吗？”
三号的手突然放了下去。
好像有人在抓着他的领子一样，白烈的怒火从月亮一直烧到眼前。
“你必须活下去！”
“你必须活下去！”
“你必须活下去！”
“为了我们！为了我们！为了我们！”
“余烬人只相信血债血偿！”

总有些东西在不断化为灰烬，三号知道这个，他站起身，重新回到房间。
他也知道自己有朝一日也会化为灰烬。三号披着一身怒火，抱起室友的吉他。
但在此之前，他要把帝国的一切都烧成灰。三号弹起吉他，声音悠扬。

2022-04-06 8:09:26 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【罚戏】
吉尔的目光扫过此刻正坐在床上、正笑意盈盈看着他的米尔卡，青年此刻浑身赤裸，只穿着一双棕色皮鞋。
刚才他俩玩了些小游戏，代价是舔鞋，毫无疑问，吉罗德输了。
愿赌服输。
他单膝跪地，捧起米尔卡的一只脚吻上，在米尔卡恶劣笑容还没完全绽放的同时，吉罗德顺着青年的腿啄吻而上，含住了还没挺立的欲望。
“吉尔你！”不满的话语被呻吟淹没，吉尔满怀恶意地轻轻吸了一下。
情欲被点燃，吉尔被拉起来，他们相拥着，亲吻着，躁动着。
至于一开始的赌约，两个当事人早已抛之脑后。


2022-04-06 11:04:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【对赌】上一个祭奠日偷偷烧掉了什么

祭奠日，使心灵纯粹洁净摒除杂念的节日，很多人选择在这一天大扫除，把陈年污浊清理出去。偶然在老家的一天，也随着家里人一起做了。
成长过程中总有一些夹在书籍中，藏在柜子深处，摞在夹子最不起眼的地方的东西，大多积攒于无常多变的十几岁。彩色的，印刷的，会动的或者全系的，更有甚者自己动手画的。
不得不说，在等火堆烧起来的过程中，去简单地翻查它们，依然会获得一种带着羞耻感的快乐——不是那种因为正常生理需求的羞耻，而是“老兄，你的性癖真的好怪”。
脸上好烫，一定是火生的太旺了。

2022-04-06 11:07:28 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【过量燃烧】
“飞吧，小鸟，飞吧。”
三号已经忘掉了很多事，他还会忘掉更多的事，但他总会把这句话记得很深。

新室友三天前就到了，是一个年轻人，不怎么成熟但同样沉默寡言的年轻人。很年轻，年轻得不适合死在这个战场上。
但所有人终究会死在这片战场，三号踏着还在舔舐着空气中浑浊的颗粒与悬浮物还有数不清的血腥气的火焰，撞破摇摇欲坠的被裂缝爬满的半边围墙，搬走插在地上还没有完全熄灭的隆隆作响的哑弹，直到FR-16穿梭机在一束揉着蓝紫色与红炽色的光束击中后吱吱呀呀地撞向地面的地方，血腥气，燃油气，火焰与雾霭共同拉长了阴影，日色混沌为他披上一身暗黯。
那个年轻人已经快死了。
三号很清楚这一点，如果不是本就受了重伤，那个年轻人便也不会乘着穿梭机撤退，而在看到这个年轻人后，三号更明确这一点。
半边身子已经压在FR-16像鹰隼一样的驾驶舱下，手臂以一种不自然的姿势扭曲着，肋骨冲破层层肌肉与血管突了出来，带着血泡，大概肺部已经被另一根或者另几根断裂的或者没断裂的肋骨炸了个透。面罩的碎屑不出意外地全部扎在了脸上，本该是眼睛的地方被三片聚合玻璃插得深彻，一眼看得到骨头。
三号还记得，这个年轻人是异色瞳，左眼是蓝色的，一如魏斯山脉塔克峰的塔克湖那般，二百米深的湖水，蓝得清澈得一眼看透，就如最深处的天空；右眼是绿色的，不是那么浓烈，那么清晰的绿，而是一点点淡绿，就一如烟雨朦胧里路上随处可见又随时抛之脑后的路边那边倔强的绿。这个年轻人的眼睛很好看。
三号很喜欢那只绿色的眼睛，不是翠绿，不是亮绿，而是那种暗淡的，但格外有生命力的浅绿，只是如今只有插在他身上的维生装置运转指示灯上还是绿色——哦，也转红了，闪烁，闪烁，越来越快的闪烁，warning的标志在投影里一闪一黯，直到什么也不再有。
似乎是听到了声音，似乎也只能是听到了稀稀疏疏的声音。
“副队长？是您吗？”
三号很惊讶年轻人居然这都能分辨得出来。
“是我，我在。”
三号有那么一些难过，传感器适时得加大了肾上腺素的输入。
“我快死了吗？”
“是的，你快死了，大概还有四分钟你就会因为失血与缺氧而昏厥，之后会因为器官衰竭而死亡。”
年轻人笑了出来，笑中带着咳嗽，血沫连带着一同咳了出来。
“我就知道我快死了，当我突然感受不到任何疼痛的时候我就知道了。”
“是的，你的神经中枢受到了压迫性创伤，即便不死大概以后也是植物人了。”
“那我宁可去死。”
三号陷入了沉默，他不知道该怎么继续这段对话，他见过很多死亡，他也带来过很多死亡，他也曾大声嘲弄死亡，但他不知道也不可能知道该如何逃避死亡。
“副队长，你又是为什么一直在战斗，顺便插一句，能不能给我来根烟。”
三号不会抽烟，也尝不到香烟是什么味道，但是他身上永远带着两包上好的浓郁的大陆烟型的香烟，他抽出一根香烟，点着后给年轻人塞到嘴里，年轻人已经失去了吸烟的能力，但依旧砸吧砸吧嘴感叹一句好烟。
“大概是愤怒吧。”
“我也是，副队长你知道吗？我家里兄弟三人，我父亲死在帝国人手里，我哥哥死在帝国人手里，我弟弟也死在帝国人手里，就好像一种循环，那么我自然也要死在帝国人手里。”
“复仇啊，复仇啊，愤怒是最好的燃料，副队长，你就像一台机器，永不止息的愤怒就是你最完美的燃料。”
“副队长，我似乎已经烧尽了，什么怒火啊已经将我烧得干干净净了，但是不够啊！不够啊！这怒火即便烧完了我，他还是不够啊！”
“会烧下去吗？会烧下去吧，一定会的吧，会的吧。”
年轻人的语气从自在变得斩钉截铁又变得怀疑最后变得哀求，年轻人的声音一点点衰弱，烟从嘴里跌落，浸泡在一地血水里，嗤得一声熄灭。
“愿神明的国度没有愤怒，愿你的来生没有哀伤，我们终将重逢，在没有血与泪的天空。”
三号将手放在年轻人额头，轻声说着祷告，不甚标准，不甚严肃。
“没想到副队长你还是个神父。”
过了半响
“我感觉到了，身体突然变得好轻，我看到似乎有人来接我，是我父亲！还有我的哥哥和弟弟！他们都在！”
年轻人的声音带上了哭腔。
三号重新抽出来一根烟，给年轻人点上
“如你的天堂。”
“那里没有愤怒，没有悲伤。”
三号拢住年轻人血迹斑斑的眼睛
“飞吧，小鸟，飞吧，那里是天堂。”

2022-04-06 11:29:29 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【飞鸟相与还┃2】

    这是一场对过去的…祭奠。或许。
    因为逝去的，亦包括旧时光，都不会再回来了。日记本上的圈圈点点，足以唤醒对旧时光景的鲜活记忆。

    不冷不热的气温，空气中漂浮着的闪光灰尘，地上被窗框围得方方正正的暖光，是生活中难得的可爱事物。午清几分钟十分安静，按着笔记本假装沉思，真寐假寐的临界点，有什么东西狠狠戳上了桌面。
    一张规整的纸被团成了面目潦草的纸团，落到桌上时委屈而愤怒地控告。斜后方来的，是裴青。缓缓展开纸团，瘦而斜、远看像倒三角的字体在纸上肆意伸展。
    「如果生在和平年代，你想做什么？」
    回头再看一眼书后偷瞄的裴青，食指敲两下笔杆，左手握着笔丝滑倾泻愿望。
    「开一家书店，里面放我爸妈的书和浪漫主义代表作，最好两层楼，二楼只属于我自己，养好多好多绿植和小动物。买一套有光的大房子...」

    课桌下的一站又一站、那些白嫩纤细的手、斜后方笑起来像是笼了一层暖光的脸，慢慢、慢慢淡化，消散在高中毕业后。
    团得潦草的纸团不在了，过去的同学关系不在了，裴青不在了。

    “我就像另一个他。我会成为下一个他，为卢米艾的光明万丈而奋斗献身...就像他所希望、又或是他不希望的那样。”
    也是为了你所想的，卢米艾的孩子啊，能够快乐而安宁地慢慢长大。

2022-04-06 11:37:15 系统机(1983820370)
叮！来了来了！
===【深空回响】===

卢米艾的两位代表扫了一眼在座的所有人，礼貌客套地问好。他们两个和保镖拿到了两份公约，毕竟沉默的保镖没有权力开口讨论，仅仅是保镖。
他们开始逐一过目条目，十分钟后，军事顾问率先开口。
“卢米艾愿意签署。我日前在调查光明神号沉没的事件，大致有所了解，——航母可以沉，毁伤过度的武器也可以不用。对卢米艾不是问题。”
他把目光给向身边坐着的高级主教，主教手中夹着一支钢笔，继续说了下去。
“卢米艾乐意用公约来保护光明神的子民和国家领地内合法居民，而对公约以外的敌人，甚至那些不相信神灵也不相信世俗公约的敌人，我们也通常让他们死得干净利索。”高级主教看向了联盟代表，她停了停，现在看着云源帝国的来人，继续。
“但卢米艾是云源的大公国，我们得尊重宗主国的决定，三位阁下，您允许吗。”

2022-04-06 16:01:08 (3340198087)
【工程师的日常1】
詹姆斯是个还算勤勉的人，此时已然将当日的工作完成了大半，只剩下些许无关紧要的收尾工作，活动了一下有些酸胀的手腕，仔细地收拾好手中的图纸，侧头看了一眼窗外，阳光正斜照在眼前的桌子上，些许尘埃在光芒中飞舞。端起手边刚刚泡好的红茶斜倚在窗边，看着窗外茫茫的星海与战舰，轻抿了一口手中的红茶，香醇的滋味在舌尖蔓延，心中却升起几分苦涩与怅然，当年父亲失踪之后，母亲凭借一己之力支撑起家业，后来随着自己年岁渐长，母亲认为经商是适合自己的唯一出路，可自己却只想追求安稳，因此与母亲冲突不断，而现在，自己已经得到了当初梦寐以求的安稳，可是母亲呢......却再也回不来了。

2022-04-06 17:02:37 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【守望回响】个人线
吉罗德这次是在漫天落叶的时空中醒来。他漫无目的地行走着，时不时飘过的落叶里记录着他截止目前生命里的点点滴滴。

有让人耳红的，年轻有力的身躯叠在一块，撞击着，喘息着，呻吟着。
有震撼人心的，黑银涂装的机甲在视窗中陨落，炸开了绚丽的烟花。
有记忆犹新的，身着军礼服的吉罗德和同僚在大殿中参加授勋仪式，熠熠生辉的军功章被别在了左胸。

他茫然地走在这条被过去填满的道路上，直至撞入温热的怀中。
“孩子。该学会向前看了。”罗塞塔将军轻轻拍着他的肩，将吉罗德带离了这里。
“你的状态比我想象中还要糟糕一些。回忆过去可不是年轻人该干的事情。”
吉罗德望向那片碧绿，“我控制不住。”
“是你不想控制。”他的口吻严肃起来，“为什么呢？为了这个辜负你的国家吗？你还在留恋它吗？”
他将那叶记录着授勋的树叶捏碎，松手，化作星星点点散开。“如果你是因为过往的这些而痛苦，那不如不留这些记忆。这是你的潜意识，只要你愿意，你可以处理任何一段记忆。”
罗塞塔温柔地回望着，吉罗德被蛊惑了，他伸出手，关于毕业仪式上授剑与宣誓的记忆散开了。
“很好。但你可以做的不止这些。”他很慈祥地笑了，拍了拍吉罗德的肩。惴惴不安的吉罗德被安抚，他追问，“我还可以做什么呢？”做什么可以逃离。
“信念坍塌时，最简单的办法，就是用新的信念替换它。不需要替换很多。举个例子，你忠诚，但忠诚的不是皇帝，是帝国，是不包括皇帝的帝国。”
吉罗德听进去了，他若有所思地点点头，“这样就可以逃离了吗？”

“不，不是逃离，是新生。”他的目光没有停留在吉罗德身上，而是看向了远方。

2022-04-06 17:10:19 死缓*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【大清扫】
一如既往，咖啡厅迎来每月例行的大清扫
和每日不同，每日早上来只需要把桌子用干净的抹布简单擦一擦，扫一下地，再把地拖一下就好了，但大清扫为什么叫大清扫呢，因为这种需要每个月打烊一天
“嘿咻，抬到这里”
所有的桌椅都要抬到外面，然后检查厅内地板打的腊，无误后全部用拖把拖干净，因为有一天的时间，很充裕，所以…
“冰符·水花！”
洗手的时候把手抽出来甩到边上人的脸上，她用手臂挡住脸，就这样每个月的今天都会这么玩，反正有一整天，不是吗
但是今天，好像没时间戏耍了，克丽斯说今天店长会来，让我们好好收拾
“店长？大姐，你不是店长吗？”
从入职以来一直都认为克丽斯是店长，今天她说她不是店长…确实有些惊讶
“总之，今天先不要玩了，要快速，好好收拾哦”
三个女孩停下了嬉闹，努力收拾好一切，并且今天提前下班把我们赶了出去，为什么不让我们见店长呢？这个问题可能只有明天上班才能知道了

2022-04-06 19:41:21 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
[图片]

2022-04-06 19:50:39 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-04-06 20:06:38 奥斯丁顿·亚当斯–云源国防军代理总指挥(1094527149)
【深空回响】
  不管侍者端来的茶水，左顾右盼打量着会场环境与各件物品。不管端上来什么，从现在开始到会谈结束，自己喝这里的一口水，吃这里的一口饭，这样的情况任何方面都值得警惕。
  拿起桌上的公约开始阅读，实际上自己早已经了解过内容，再次阅读只是为了让自己的目光不落在面前联盟人的脸上，一方面不想引起面前人的不适，另一方面，也为了让自己不看到——如果那还能被叫做人的邪教徒，他让自己有种生理性的不适，如果不是在这会场，自己会转身就走。
  “这位叫pi的主持人，你是否看清楚，这到会的哪个肩上不是扛着一星半点的芝麻绿豆的？我们是军人，你这个问题得去问我们至上的女皇，去问联盟人民大街上的内阁，而不是我们。这是与这份公约丝毫不相干的问题，我认为在场的人没有义务，也没有这个能力回答你。”
  “所以，让我们回到公约的内容上来，好吗？”

2022-04-06 20:06:44 奥斯丁顿·亚当斯–云源国防军代理总指挥(1094527149)
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-06 20:49:55 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【灰月】
现在在军队服役需要这么高的情商？
倒不如说一路上都在思考着这个问题。
黑色的厚重外套、黑色的领带、黑色的袖扣，为无尽海阵亡的将士献上一支白色百日菊，白花龙胆恣张的花瓣尖端指向天空，让人想起那些星舰沉没之后被重力所捕获的、苍白的残骸环带，触目惊心的后现代主义风格墓场。
——我是说，我们究竟在这里悼念谁？以这惺惺作态的丧服，以这堆混乱、无序的花瓣复合体？肯定不是什么*大英雄*吧？
“联盟的指挥系统出了些差错，但毫无疑问的是，”拿捏了一下语气，这样对媒体总结道，“他们都是联盟的英雄。”
并非联盟意义上的发言人，就没有必要精心编排一场令人潸然泪下的讲话。如果说以往还对这种活动有几分兴趣的话，现在注意力已经完全被吸引到了那位坐轮椅的聪明人身上。
“我们总是花费90%的时间走过场，10%的时间办正事。”摆脱了媒体的目光后回到他身边，松了松领带，下意识地说。随后立刻想到面前这位正是无尽海的参谋长，于是又补充道，“我不是说悼念逝者不重要，希尔。在我们在祭奠的是……我不知道，或许，一场错误？”
这不是一个特别适合讨论的话题，尤其是和初识不久的利益相关者。
“别在意那些话了。我想，我们应该去无尽海舰队那边看看，关心一下还活着的人。”
@希尔=007无尽海参谋长

2022-04-06 21:43:00 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【深空回响】
美滋滋地给奖杯拍了张照片给自家领导发了过去。得到夸奖之后拖着腮帮美滋滋地笑了半天。
“关于对机甲战斗的分析报告已经给您发过去了，您注意查收……啊，不必急着回去吗？那……我这边还有一个，很难不注意的东西。”
把夹在证书里面的一张邀请函拍给长官看了。
“这边即将举办《深空港公约》的正式发布会，您应该也收到消息了吧？尘土杯的神秘奖励之一就是那艘豪华游轮的入场券。如果需要的话，我就继续用这个假身份去参加？”
——虽然不能进到会议室看他们扔鞋子，旁敲侧击地打探消息也是好的。

2022-04-06 22:09:09 系统消息(10000)
奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者撤回了一条消息

2022-04-06 22:10:31 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【少年与玫瑰·下】
经过那一夜的一吻，两人其实都明白了彼此的心意，不过这层窗户纸只是湿了，它仍然在那，等待着一个人用一句“我喜欢你”来攻破它。
清晨，二人不约而同地都打开了房门，彼此目光相视，眼神中满满的都是柔情。
“早。”
“早。”
……
时间已经所剩无几了，舒伯特公开了他的交易会的具体时间与场所，在后天他的避暑假日酒店举行。那天也正好是舒伯特的生日宴，白天交易会晚上生日宴，这位贵族还真的是想好事成双啊。舒伯特已经给玫瑰小姐发来了邀请函，玫瑰小姐不敢拒绝，她这只金丝雀背后的人都靠着她拿利益，而且玫瑰小姐也不敢招惹贵族，即使她多么的想和奥多芬斯待在一起。
“威廉，你说我们有没有可能以后走出肯温特府啊？”
“怎么了？”
“我想去看看外面的样子。这里都是权贵，我不喜欢。”玫瑰小姐靠在奥多芬斯的身上，奥多芬斯搂着她，他又何尝不想带着玫瑰小姐离开帝国。
“放心吧，我们会离开这里的。”
“那我们还会在一起吗？”
“会。”
“哈哈，就这么说定了。谁反悔谁是小狗。”玫瑰小姐伸出了右手的小拇指，奥多芬斯会意伸出左手的小拇指与她拉勾，拇指相按，是不变的誓言。
时间很快便来到了舒伯特的交易会，这场交易会将在所有人的见证中举行，帝国方面派出了一位位高权重的执政官。玫瑰小姐早早地便离开了住所前往了舒伯特的宅邸。奥多芬斯也没有闲着，今天将会是他最后的机会，能否在交易会上截胡，全看他的造化了。
在玫瑰小姐出发后的一小时，奥多芬斯准备好了各种工具，并向倾听者提交了对接申请，随后也赶往了假日酒店。
酒店坐落于一片茂密的树林中心，四面环水，风景宜人，温度适宜，时不时会下起小雨。舒伯特对这里情有独钟，每年的夏季他都会在这里举办他的生日宴，他会邀请百名女宾一起享受，听说其中有很大一部分人都得到了升官发财的机会，离开了肯温特府去往更好的地方任职，只是好像没怎么见面了。
不久奥多芬斯也来到了假日酒店外的树林。今天来的人很多，大多都是普通民众，交易会在他们眼里不过是一个能畅吃畅喝的宴会罢了，最多在成交的时候鼓鼓掌便继续埋头“苦干”。奥多芬斯没有急于去往假日酒店，他在树林中不断摸索，寻找着一条最佳的逃生线路并在暗中部下一些陷阱。走着走着，奥多芬斯来到了位于酒店的后方树林，明明距离酒店还有好一段路程，但这里守卫竟极其森严，数十名保卫人员在巡逻，四周的监控也一刻不停地扫视着四周。奥多芬斯见状立马躲入死角，他将一枚针型摄像头钉入一棵树中。并且他还发现四周的地面有一些干涸的血迹和散落的一些机械零件，树上也插着一些箭支，难道这里是舒伯特的猎场？算了，即使这里有天大的秘密，奥多芬斯也不想在此刻去玩命。
迅速离开这片树林后来到了主会场。这座假日酒店光是外表看去便是气派无比，金碧辉煌，更不用说它的内饰了。酒店外的餐桌上铺满了点心与香槟，但这些对于舒伯特这样的贵族来说也不过是下等猪食，只是给那些平民们“享用”的。尊贵的宾客都会被邀请进入酒店内，他们才会受到真正的待遇。不过奇怪的是，舒伯特所邀请的百名女宾却从未露面。
围着酒店逛了一圈，在四周布满了微型烟雾器、信号干扰器、针型摄像头和网络专用通道。他们的交易将会以网络交易的形式进行，如果成功入库帝国的数据库，那再想去盗取无异于送死。奥多芬斯布置完所有的道具后离开了会场，他躲到树林中的一处坑洞里，万事俱备，只等中午时分。
很快时间便来到了中午，奥多芬斯透过摄像头看到舒伯特与执政官都露面了。他们面前都摆放了两台终端，两人的投影屏幕上一边显示技术文件，一边显示交易金额。他们没有立刻开始交易，而是在不停地说着客套话。你捧我一句，我吹你一句，直到两人都开心地大笑了才开始交易。
二人将手都印在终端上，文件与金额都开始传输。奥多芬斯立马遥控微型烟雾器和信号干扰器开始工作，刺鼻的烟雾将会场的人都熏的睁不开眼。执政官与舒伯特的保镖们见状立马将他们二人团团围住，确保他们不会被人刺杀。趁这空挡时分，信号干扰器打断了传输，奥多芬斯再在终端上使用网络专用通道，一举攻进了他们的交易网络，但这个口子撑不了太久，就算他想把那笔钱也盗取，留给他的时间还是太少了。进度条不断地增长，但烟雾也在逐渐减少，不过好在在场内的人都恢复正常之前这项技术已经被拷贝了下来，如此奥多芬斯也算是完成了任务。
奥多芬斯擦了擦额头上的汗水，他知道此地已不能久留，迅速收拾好终端，那些针型摄像头无法回收便弃置吧。在他逃离之时还不忘连接影像看着会场内舒伯特大喊大叫的狼狈模样，恐怕这是他第一次在这么多人面前出丑，那位执政官脸色铁青，真是道美丽的风景线。离开这片树林后奥多芬斯便前往与倾听者约定的地点等待对接。
可是，事情却并没有一帆风顺。眼看黄昏将至，再有几个小时便到了对接时间，奥多芬斯再次连上了针型摄像头看看会场还是否有人。摄像头内会场已被清理干净，酒店内时不时传来些欢声笑语，但在摄像头旁边却站着几个人。
“接下来怎么办？”
“上面已经交代了，出了这种乱子，这舒伯特还想拿钱真的是异想天开。”
“等到晚上，会有军队来毁了这里，舒伯特不过是条狗罢了，真当自己能与皇室相争了。”
几人的谈话到此便结束了，但所传递的消息却让奥多芬斯心惊。玫瑰小姐还在那里，此刻奥多芬斯顾不上与倾听者的对接了，哪怕明知道任务才是重中之重。
奥多芬斯再次前往那座假日酒店，但由于奥多芬斯在会场所做的那一切，导致现在安保极其森严，光是在树林外便有几十号人在巡逻。奥多芬斯顾不得这么多，即使他的行踪会暴露。他以最快的速度尽可能的躲避搜查，万幸的是他熟练掌握的光反射装置，趁着太阳还未下山用它晃过了好几个监控。
但是往后的巡逻人员越来越多，奥多芬斯也不得不降低了潜入速度，他往往只能在两位巡逻人员交接时背身的那一瞬间穿越而过。很快夜幕也降临了，奥多芬斯不知道皇室具体会在什么时间发起进攻，他对于神并没有信仰，但此刻他不得不祈祷，无论是哪位神，只要能让他救下玫瑰小姐，他这一生都将信仰他，并且会弥补没有信仰的那二十几年。
时间一分一秒地过去了，奥多芬斯终于来到了靠近酒店的树林处了。奇怪的是酒店外围却没有任何巡逻人员，酒店的门紧锁着，里面却好像没有丝毫动静。奥多芬斯突然想到白天看到的酒店后面如同猎场的环境，立马接通了扎在那的摄像头，映入眼帘的却是一副残忍的景象。
只见舒伯特站在一座高台上，他举起手上的弓箭朝天空射出，“砰”地一声散出烟花，而在高台下则是舒伯特邀请的那百名女宾。但是她们全都面露惧色，有的人身上还在淌着血！在舒伯特射出那一箭后，那些女宾全都疯了一般四散开来。原来这处猎场，是舒伯特狩猎女人用的。而那些所谓的得到升官发财机会的人之所以没有再见过，也正是死在了这场狩猎中。
那玫瑰小姐呢？她会不会也在猎场中无助地奔跑？想到这里奥多芬斯心中一阵绞痛，他立马如同野兽一般扎入猎场，他不允许有人伤害玫瑰小姐。
待女宾们跑的有些距离了，舒伯特带着身边一众贵宾开启悬浮装置不紧不慢地跟在后面，数十个球形探照灯也呼啸而出，很快女人们的惨叫声和贵宾们的呜呼声撕碎了这个夜晚。奥多芬斯听到传来的惨叫声心中又是一紧，他害怕了，他怕那熟悉的声音出现。奥多芬斯加快了脚步，天空中一支又一支的箭矢射出，每一支都可能带来噩耗。
奥多芬斯万分焦急，他一不留神被一具尸体绊倒。奥多芬斯上前查看这具尸体，竟是一家投资公司的千金，而且她的身体经过了机械改造，腹部被绑上了一个号码牌，被一支箭贯穿，显示的是12。
“不会的，不会的……”奥多芬斯喃喃自语，他不断地安慰自己，玫瑰小姐一定不会变成这样，她是这里最有名的人，不会出事的。
但，一切都太晚了。
“威廉……”
熟悉的声音在奥多芬斯身后响起，他猛然回头，却看到了如同地狱画卷一般的场景。玫瑰小姐无力地靠在树上，肩膀处中了一箭，她的皮肤内似乎有虫子在蠕动，左腿被切割安装上了廉价的机械腿，走两步就会掉落一个零件。她的腹部也被绑上了号码牌，淡蓝色的光忽明忽暗，上面赫然写着“1”。而最让奥多芬斯绝望的，是她那双碧蓝色眼睛，左眼生生被挖去，鲜血流满了半张面孔，右眼浑浊不堪，恐怕视力也几乎为0了。
奥多芬斯踉跄地来到她的身边，玫瑰小姐伸手抚摸着他的面容，渐渐地她笑了起来，“威廉，真的是你，你来找我了。”玫瑰小姐越是这样，奥多芬斯的心就越痛。为什么她会遭到这种非人的待遇？为什么受伤的不是我？为什么！
“别说了，我带你回家。”
“嗯。”
奥多芬斯背起玫瑰小姐向外跑去，但他的身上加上了负重而且为了不让玫瑰小姐的伤势加重，奥多芬斯明显举步维艰，玫瑰小姐每一声痛苦的呻吟都在打乱他的心弦。
而此刻一道刺眼的白光打在他们的头顶上，紧接着一支箭矢呼啸而来，不偏不倚地刺中奥多芬斯的小腿。奥多芬斯跪倒在地，这支箭的力道之大直接贯穿了他的右腿小腿骨。
“哟，是哪家的小老鼠啊？嗯？”舒伯特踩着漂浮装置缓缓落下，他看清楚面前的两个人后不由得放肆大笑。“哈哈哈哈，原来是你。小杂种，能混进这里看来你很有本事啊，今天交易会的烟雾，是不是也是你搞的？啊？”舒伯特联想到今天发生的一切，表情逐渐变得愤怒狰狞。
“就是我，我就要看你出丑，废物。”奥多芬斯将玫瑰小姐缓缓放下，用力将腿中的箭掰断抽出，右手从上衣口袋中摸出一把漆黑的匕首，右腿疼的疯狂颤抖，他也强撑着半站着，摆好了攻击架势。他的眼中满是红丝，这份仇恨就算杀他一千遍也不够。
“看起来还想和我打是吧？来。”舒伯特丢掉了手中的弓箭，没有摆出任何的姿势，只是站立着。
奥多芬斯蹲下身，他利用左腿的爆发力贴地弹射而出，右腿膝盖顶住地面支撑身体。在靠近舒伯特时匕首狠狠向前刺出，舒伯特身体微微向左躲闪，左掌如蛟龙出海拍开奥多芬斯的右手，紧接着右手成爪抓向奥多芬斯的面门。
奥多芬斯身体向后仰去堪堪躲过这一击，随即身体立马向右倒去，右手顺势借力劈砍向舒伯特的膝盖。舒伯特向后跳开，使得奥多芬斯这一刀落空。
“怎么了，就这点本事？”舒伯特仍不忘嘲讽，他一边吹着口哨一边转着手腕，丝毫没有防备的样子。奥多芬斯的右手有些颤抖，刚才的舒伯特的那一掌力道之沉，让他的手都发麻了。
奥多芬斯面对嘲讽没有在意，他深吸口气再次弹出，左手做冲拳状直逼舒伯特腹部，而右手则藏匕于腰间，伺机而出。

2022-04-06 22:10:49 系统消息(10000)
奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者撤回了一条消息

2022-04-06 22:11:47 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
舒伯特冷哼一声，双手交叉挡下奥多芬斯这一拳，身体重心向后，利用腹部的核心力量猛地弹开奥多芬斯的左手。而此刻奥多芬斯的右手动了，闪着寒芒的匕首以极快的速度刺出，舒伯特来不及改变姿势防御，被一刀刺入左腰。奥多芬斯没有立刻抽出匕首，他利用身体的重量向右倒去，匕首顺势拉断了舒伯特的左腰肌肉。
舒伯特吃痛一脚扫开奥多芬斯，自己则单膝跪地左手捂着伤口。奥多芬斯被一脚踢出去几米，身体在地上滚了好几圈，右腿也不断地受到碰撞疼痛越来越剧烈。
奥多芬斯撑起身体，面露讥讽，嘲笑舒伯特，“现在呢？你有很大本事吗？”舒伯特一听这话恼羞成怒，他再也不管是不是光明正大，他今天一定要杀了这小子。舒伯特余光瞥到一旁的弓箭，他立马拿起来对准玫瑰小姐射出一箭。
奥多芬斯在看到舒伯特表情变化时便意识到他可能要出下三滥的招数，而最有可能的就是把矛头指向玫瑰小姐。于是奥多芬斯在舒伯特还未拿起弓箭之时便一跳一爬地来到玫瑰小姐身前，在舒伯特射出那一箭之时正好起身用后背为玫瑰小姐挡下。箭刺入了他的肩胛内，带来的惯性让奥多芬斯重心不稳重重地摔在地上。
舒伯特放肆大笑，“你能怎么办？啊？你能怎么办！”舒伯特步步直逼奥多芬斯，期间他一连射出三箭分别刺入奥多芬斯的左腿和双手内。玫瑰小姐看不清奥多芬斯在哪，她焦急地四下摸索，不断地呼喊着他的名字，血泪从她的眼眶中流出。
舒伯特来到奥多芬斯跟前，他将箭对准奥多芬斯的脖子，喘着粗气说，“你还是第一个敢这么跟我对着干的，不过你也知道自己的下场了，哈哈哈哈哈哈没有人能威胁我，没有人！”就在舒伯特要了结奥多芬斯性命之时，突然四周炮火轰鸣，是帝国的利刃部队攻了进来。
这一异变让舒伯特松懈了警惕，奥多芬斯趁机暴起将匕首扎进他的腹部，另一只手死死扣住舒伯特的身体。舒伯特怎么也没想到奥多芬斯还能动弹，此刻外面的炮火和身体的剧痛让他的精神受到了暴击，他将箭一下又一下地刺入奥多芬斯的后背。
“放开我，疯子，放开我……呕……”奥多芬斯死命抓住匕首，用力地在舒伯特的体内搅动，将匕首的刃往上使劲一拉直接剖开了舒伯特的肚子。舒伯特与奥多芬斯纷纷倒下，舒伯特怎么也想不到他居然会被杀，甚至这个事实太令他震惊以至于在如此疼痛的席卷下他仍在惨笑。
奥多芬斯艰难地爬起身，他来到玫瑰小姐身前，什么也没说就要抱起她。玫瑰小姐甩开了他的手，她捧住奥多芬斯的脸，满脸都写着焦急，“没事吧威廉，没事吧？”
奥多芬斯摇摇头，他抓住玫瑰小姐的手，即使玫瑰小姐看不清，他仍然笑着对她。“没事，我没事，走吧。”奥多芬斯双手都准备好了，但玫瑰小姐好像预感到了什么，她突然把奥多芬斯推开，随后一声枪响，子弹射穿了玫瑰小姐的腹部，连带着那块写着“1”的号码牌都碎裂了。奥多芬斯大吼一声掷出匕首刺入舒伯特的脖子里切断了他的咽喉。
奥多芬斯第一次流出了眼泪，看着眼前的玫瑰小姐，奥多芬斯慌了神，他按着玫瑰小姐的腹部希望能止血，此刻的他心中充满了悔恨与痛苦。“威……廉，带我……走……”玫瑰小姐的脸上没有痛苦的神色，她仍然微笑着。
奥多芬斯已经明白了，他知道将会发生什么了。他整个人如同泄了气的皮球，不再挣扎不再抗拒。奥多芬斯将玫瑰小姐抱起，一步一步吃力地朝外走去。
身后的炮火仍在继续，舒伯特敢将酒店布置在这里自然也有他的保护措施，酒店外的地面升起多架激光炮，酒店的地下也不断冒出他养的士兵。但这场战斗与奥多芬斯无关，他只想带着玫瑰小姐离开这里。
“莫问……归路，莫……问前程，莫问……”这首歌是奥多芬斯与玫瑰小姐第一次相识时玫瑰小姐为他唱的，此刻随着歌声从玫瑰小姐的口中传出，奥多芬斯的眼泪更是止不住，但他强忍着不让自己出声。玫瑰小姐一边为他擦拭眼泪，一边唱着。
如果一切都可以重来该多好啊。这是无数人的愿望，也是无数人的遗憾。如果奥多芬斯能重来，他或许从一开始便不会踏入肯温特府，如果他不踏入便不会与玫瑰小姐相识，如果不相识便不会相爱……但是没有如果。如果如果，这是让人陷入无尽悔恨的致命毒果！
慢慢的，奥多芬斯快要走出这片树林了，但玫瑰小姐的声音却越来越小。玫瑰小姐大概是知道了什么，她停下了歌声，将左手伸到奥多芬斯面前，上面的那枚戒指在黑暗中仍熠熠生辉。
“威廉，答应我……保管好……它……”玫瑰小姐此刻吃力地说着话，气息飘忽地如同下一刻便会香消玉殒。
“好！”奥多芬斯身体颤抖着，身体与精神的疼痛同时刺激着他，他死死咬住下唇，任凭血液流淌。听到奥多芬斯的回答玫瑰小姐仿佛都变得有力气了，她继续擦拭着他的眼泪，她继续唱着她的歌。
“威廉，你爱我吗？”
“我爱你！”奥多芬斯没有丝毫犹豫，他本就不该犹豫，这段时间的相处他很明白自己的感情，他爱她。
“吻我。”
奥多芬斯低头吻上那瓣惨白的唇，鲜血的味道在两人的口中绽放，伴随着火光，惨叫，鲜血……
她离开了。
玫瑰小姐的手无力地垂下了，她很累，她需要休息了。
“我做了一个梦，我梦到自己变成了蝴蝶，去往了遥远的世界，那里很冷，但我看到了你，你好像……在哭。”
与玫瑰小姐的点点滴滴全都涌上心头，但这一切全都无法挽回了。
奥多芬斯好似失了魂，他麻木地向前走着，凭着月光，他看到前面站着一个人。那人背对着月光，看不清面孔，但这剪影奥多芬斯很熟，那是倾听者的身影。
直到此时奥多芬斯好像才明白玫瑰小姐已经离开的事实，他看着怀中的玫瑰小姐，她直到离开仍然面带笑容，是那般的安详。
奥多芬斯崩溃了，他跪在地上失声痛哭，他紧紧地抱着玫瑰小姐，用沙哑的声音乞求，“救救她……救救她……”
倾听者的手微不可查地颤抖了一下，但下一秒他一枪麻醉打在奥多芬斯身上。待奥多芬斯昏迷后，倾听者从口袋中掏出了一张照片，沉默了片刻，随后将他们带离了帝国。
不知道过去了多久，奥多芬斯从昏迷中醒来，全身被裹得如同古早人类的一种安葬方式一般动弹不得，而他想起了玫瑰小姐要让他保管的戒指，不断挣扎着想起身，疼痛让他的额头上挂满了汗水。
“好了，别动。”倾听者缓缓走入病房坐下，两人相视片刻，奥多芬斯发问道，“她……在哪……”
倾听者叹了口气，从口袋中拿出那枚红宝石戒指放在桌上，“她已经安葬了。”奥多芬斯听到这个回答不知道是该安心还是该难过，他只是怔怔地看着天花板。
“关于你窃取的这项技术已经交给上面了，你在忠实之音不要有太多的顾虑……”后面的话奥多芬斯没有再听下去，他完成了任务，仅此而已。
一个月后奥多芬斯的身体差不多恢复了，但他的精神受到了严重的打击，现在需要静养。医院做了出院证明，但在忠实之音还要找倾听者批准休假。不过奥多芬斯没有急于回去，他先是去花店买了一束花，然后来到了一座陵园。这座陵园内埋葬的都是一些没有身份却对联盟有贡献之人。奥多芬斯走入陵园，倾听者曾告诉他玫瑰小姐葬于何处，他来到无字墓碑前，将花放在上面，随后呆呆地站了许久，眼泪止不住地流淌，打湿了他的衣襟……
奥多芬斯回到了忠实之音，他寻了一圈也没有找到倾听者，本来他打算离开这里过段时间再来，但在冥冥之中好像有人告诉他要去往那个地方。
忠实之音内有一面墙，上面刻着所有在册人员的代号。代号有两种颜色，绿色的是活着，而红色的则是死亡。这面墙被称为“阴阳”，保管于总作战室内。奥多芬斯此刻来到了总作战室，他打开门看到倾听者站在墙前，似乎是在祈祷。
倾听者察觉到身后的动静回头看到奥多芬斯，眼神中的悲伤立马收了起来，沉声道，“什么事？”
“我出院需要静养，需要您批准。”
“知道了，你先回去吧，之后我会批准的。”
“好。”
奥多芬斯对倾听者点了点头，就在他要转身离开之时，他突然看到在“阴阳”的右下角赫然刻着一个名字。
“玫瑰”。
这个名字鲜红的真如玫瑰一般刺目，狠狠地在奥多芬斯的心上剌了一刀。这是巧合吗？这一定是巧合吧？这……真的是巧合吗？奥多芬斯有些呼吸急促，他关上门站在门口，脑海中将所发生的一切都串联起来，如果这个玫瑰真的是玫瑰小姐，那她又做了什么呢？奥多芬斯突然想到，从一开始他执行任务就应该需要有人同行监视，忠实之音的规矩也不是倾听者一句话就能随意更改的，那如果玫瑰小姐就是那个监视的人呢？
想到这里奥多芬斯身上冒出冷汗，他觉得这一切都不对劲。奥多芬斯回到房间呆呆地看着桌上的那枚戒指，他一看就是几个小时。
奥多芬斯深吸口气从思考中脱离，伸手想将戒指拿起，但就在他改变戒指位置的那一刹那，戒指的左侧发出了一道微不可查的闪光，不过仍然被奥多芬斯捕捉到了。
很快奥多芬斯发现这枚戒指的左侧装饰物内藏有一个极其微小的齿轮。奥多芬斯利用一根银针拨动它，直到齿轮旋转了180度后，戒指竟打开了。
红宝石内刻着的“mg”仍然美丽夺目，但在它的下面藏着另一个“mg”。这是两条特意被变形成字母的数据带，奥多芬斯没有犹豫他立刻将它们放入了解析仪内开始解析。
一个小时以后两条数据带中的内容解析出来了，是一张路线图，但却没有标明是哪里的路线图。但奥多芬斯却有一种预感，他申请出行许可重新去往了肯温特府……
数十日后，奥多芬斯带着一份绝密文件火速赶了回来，文件的内容让人大惊失色，里面记载了许多贵族的私密资料，详细到能让特工看一遍就能完全融入到贵族的身边。
这份文件意义重大，它能帮奥多芬斯抵消之前的过错，甚至于在忠实之音能有更高的威望，这本来是一件好事，但奥多芬斯却没有那个心情。他将文件交给上面以后便直奔倾听者一直喝下午茶的地方。
倾听者果然在这里。奥多芬斯站在他的身后，他没有急于说话，而是等倾听者喝完那口茶以后才开口。
“我想知道代号玫瑰的人，是谁？”
“你不需要知道，你只要……”
“玫瑰小姐是您的女儿，对吧。”
倾听者听到这话眉头皱了一下，他沉默了片刻，靠在椅子上。“继续说下去。”倾听者没有反驳也没有点头，他想听听奥多芬斯是如何做出这样的推论的。
“根据忠实之音的规矩，有过重大过错的特工如果重新启用执行任务时需要有人同行监视。但这次任务我没有同行人员。我知道您的权力很大，但也非为所欲为，一句话改变不了规矩，所以从一开始玫瑰小姐就是那个监视的人，而我也顺理成章地被推荐进歌厅做服务员。所以她才会接近我，和我建立关系，为的就是监视。但……又不只是监视。水库污染就是一个信号，一个地点的信号，只要我拿到了那枚戒指获取了其中的信息一定知道去哪里找那份文件。我拿到了她这些年所收集的资料，而其中竟也有一份舒伯特的设计图纸。所以只要我拿到了那枚戒指，无论任务是否按时完成，我都有了在忠实之音继续下去，甚至攀升的资本。这一切其实是您为我准备的吧，但她却不能活着，因为一但活着，您对我的包庇一定会触及到上层的底线。”
倾听者轻笑了一声，“说的好啊，我可以承认你刚才所说的那一切，但你为什么说她是我的女儿呢？”
奥多芬斯缓缓地从口袋中掏出一张照片递给了倾听者，这是玫瑰小姐房间内的那张合影。
“是不是您的女儿，您比我更清楚。”说完奥多芬斯头也不回地离开了。他没有埋怨倾听者，他很感谢倾听者如此看重自己。奥多芬斯现在有的只有无尽的悔恨。

2022-04-06 22:12:00 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
待奥多芬斯离开后，倾听者盯着那张照片，手在上面摩挲着，照片里的小女孩是那样的甜美。他的手颤抖着从口袋中掏出了另一张照片，两张照片几乎一模一样，唯一的区别就是倾听者的那张照片里除了男人另外两个人的面容被抹去了。“玫瑰……”
……
如今玫瑰小姐的宅邸仍保留在那里，每年奥多芬斯都会来到这里打扫房子。后花园里开满着玫瑰花，在花园的中间有一座墓碑，墓碑的台阶上镶嵌着一枚红宝石戒指，它就静静地在那闪耀着属于它的光芒。而墓碑上没有刻上谁的名字，而是四行奥多芬斯想对玫瑰小姐说的话。

翱翔天空的飞鸟啊，你已去往无垠的天际。

娇艳妩媚的玫瑰啊，你已开遍漫山遍野。

我仍在此处等待，即使我已不再年轻。

世界是残酷的，即便如此我仍然爱着你。

2022-04-06 22:21:58 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【失败育儿案例分析1】
可能因为她选择了和母亲截然相反的妊娠方式，为自己一对儿女的出生只贡献了两颗卵子，她没有感受过胎儿在体内孕育的过程，所谓的“亲情”与“母爱”仿佛就此与她绝缘。她注视着新生儿又红又皱的肌肤从未露出过什么慈爱的笑容，与之相反，大女儿出生时她悄悄问过母亲：“小孩刚出生都长得这么丑吗？”
母亲温柔地给了她一巴掌。

2022-04-06 23:33:55 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

光明神，光明神，光明神，光明神…光明神如果能保佑他们平安的话还来签公约干什么，还光明神的子民，不作为的神怎么教堂还没被拆了，光明神就应该保佑他们遇到杀伤性武器也能毫发无损。
阿兰森嗤了一声，对这种奇怪的信仰感到可笑。他抬起眼，依旧那副微笑的嘴脸，心中的不屑已经烂进了根儿里。
“当然——，和平是每个人心中都在期望的事，卢米埃公国既然愿意签署那是再好不过的事情。”
“光明神保佑。”
阿兰森不打算对公约提出任何意见，他只需要表现出仁慈，让帝国的公国感到安心。——那种强硬的人，还是交给别人去做好了。

2022-04-06 23:42:33 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【尘土杯·番外】
相比于其他的女孩，Ada可以说是，嗯……超乎寻常的大方。希尔德见过了太多璀璨出色的女性，即便是这样，Ada也能算是独一无二的那个。自动航行下，希尔德关掉了多余的耗能，船上只剩下几个虚拟窗的微光，和舷窗外诡谲眩目的红移现象形成鲜明反差。交汇出的光线打在Ada身上，从希尔德角度看过去像是给她裹上了一层光环。
在这样最纯粹的宁静里，不用考虑军部的任务，不用操心下一个任务的去处。
这段恋爱……应该是恋爱关系吧，从一开始就有些脱离希尔德的掌控。就像是给棱镜安装一个零件，都已经焊死在上边了才回过头去了解零件的数据和性能，这种反差总让希尔德有些不自然的紧绷。
“你喜欢藏青色？”
又说了一句废话，不过也确实不知道还能说什么了。说床单？算了吧，上完走人已经很离谱了，再说下去难保不会被算总账，那说吃的？更不可能，希尔德总共就没在那个房子里住过几天，可能Ada现在都比他更了解那附近的情况——还是说说废话好了，讨论一下机甲赛也不错。
“想看的话我把赛程表给你，放心，比赛而已，点到为止……哦，到了。”
话刚说完，飞船的曲速引擎已经相继开始减功率，直至关闭，星图上代表飞船的光点也离那标记出来的一颗星球越来越近，直到减速全面完成，两个标点位置重合，深空航行结束。
脱离曲速的那一瞬间，飞船从一颗蓝色的气态行星轨道外擦过，幽蓝的冷光从舷窗柔和地铺进来，仿佛一片颠倒的天空，天空之外，是辽阔的深空，星云点缀。
“运气不错，看到那颗星球了吗？N-0763，也有人叫她倒悬天幕。”
这样一片奇景很快就从视野范围内过去了，再往前，就是深空港的登陆港口，用作通讯频道显示的虚拟屏幕上，已经开始刷出了港口的停靠指令。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-04-07 0:00:20 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

“亚当斯将军，放松，各位都在探讨公约内容，您有意见可以直接提出。如果您这么在意我提问的方式，或者听不明白的话，那我只好再问一遍了。”
“关于公约内容各位是否有什么建议或者意见呢？内容有哪些损害了战争中利益？”
“或许卢米艾大公国的客人很愿意和您仔细谈谈。”

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-07 11:03:07 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月】

祭奠的全程都没有说话低垂着目光，只有在他说到“他们都是英雄”的时候抬头，让目光短暂的在他侧脸上停留。
凝视他一步一步走来的姿态，像一个演员从舞台走入平凡生活。管他是不是真心的呢？又会有几个人诚心诚意的，为一个败军悼念。
怀抱着白花从轮椅上站起来，越过财长走向将士的方向。谈不上走路姿势是否稳健，自己本来也不是完全不能走路，单纯只是基因手术预后时期能少动就少动罢了。
弯腰放下悼念花束，垂头看着英烈墙很久后从兜里拿出一盒烟。蹲身把他们一根一根抽出来，用打火机点燃，烟嘴朝着他们的方向一字排开。烟柱缓缓升起，向着星海方向渐渐飘散。
手指抚摸过英烈墙，额头抵在冰冷的平面上轻轻笑起来。是无奈又自嘲的。
对不起啊，无尽海……十年后这次我没能帮你们完成野望。虽然我的代号叫悼词，可惜我没有资格为你们撰写悼词。安息吧，联盟的英雄们。
从那座墙前走回来，坐回轮椅抬起头。
“我带你在无尽海走走，见见活下来的人。”
“但请记者和媒体朋友们不要跟上来，事后我会代表无尽海单独接受采访。”转头看向不远处不断拍照的那群人，“毕竟他们是联盟的军人，是我的兵。我可以不要面子，他们却还要活下去。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长

2022-04-07 12:39:19 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常2失眠 上 】
詹姆斯很少失眠，因为作为舰队工程师总是要尽可能保证自己状态良好以应对各种突发情况。舰队工程师这份职业对于自己而言，无疑一项“安稳”的职业——至少比商人安稳得多了。
哪怕时不时会因为战舰受损而被迫彻夜不眠地赶工作业——不久之前，无尽海舰队的工程师曾有过每天只睡一两个小时的经历——因为要抓紧补充或修复无尽海舰队那些被毁的战舰。
那真是一段艰苦的时间，记得在那段时间里甚至有几位年长的前辈走着路突然就倒地不起，那个时候的自己也是抓住一切可以打瞌睡的缝隙来补充睡眠。
有一次，同事们发现在哪里都找不到自己，甚至引起了小小的恐慌。
所幸，他们最后在卫生间最里面的那个隔间里找到了正在呼呼大睡的自己，甚至连腰带都没有系上，这件事一时间被引为笑谈，现在想起来还是忍不住脸颊发烫。
即便那时如此艰辛，但至少，至少不会像以前那样一瞬间从天堂坠入地狱，那样的感觉，对于像自己这样的普通人而言，经历过两次已经是数不胜数了。

2022-04-07 12:46:26 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【灰月】
对从轮椅上站起来的人予以肃穆的、带有敬意的注视。事情走到了这一步，还能情真意切地为一场战争中逝去之人哀悼的，也只有那场战役的局内人罢了。
这场战争已经持续了多久？虽然这样说有些冷漠：悲伤对健康有害。这就是内阁，充斥着无情的数字，所有对预算申请的批驳都带着冷酷的弦外之音……否则，否则，我们的联盟将被过载的情感所摧毁，因为一时的激情而变得不堪一击，这已经被验证过的事实。
‘我可以不要面子’。这可真是令人好奇的说法。即便是现在，这种牺牲精神也已经很罕见了。
以一种探究的方式注视着他的眼睛。与受过训练的特工不同，但前记者自有其观察对象的方式。那双似蓝非蓝的眼睛底下究竟藏着什么？
“希尔。我以为，对于军人来说，身后事莫过于尊严与荣耀。”突然开口说，“对你来说，似乎并非如此？”
是谁，出于何种目的，将你变成了如今的样子？
@希尔=007无尽海参谋长

2022-04-07 13:56:42 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月】

“……我不太在意那个。”
坦然与他对视，一丝一毫的谎言都没有。可以说得上是自己这辈子说过的最真诚的一句话了。两人的目光都能够穿透彼此，审视的方法不同，得到的结果类同。
“我参军又不是为了尊严和荣耀。”
有人能记住我很好，没人记住我也不错。反正自己走上的所有路，都不是为了追求什么铭刻于历史。
操纵轮椅往前移动，速度刚好是他慢慢走就能跟上的速度。联盟财长的身体不好，身上装过合金脊椎，人也在政治倾轧中几乎死过一次。
“大概死过一次的人总会有些不同的想法？”离开英烈墙的范围，人似乎更加鲜活一些，“我现在觉着活着就很好。能没有负担的活着就更好。”
“可我手下的兵可未必想得开。心理、生理的煎熬，以后日日夜夜活在悔恨里。战友的死状和重伤模样在梦境里永无止境的重复。”细细数着各种未来的可能，用稀松平常的语气，“那是，非常沉重的负担。他们都是联盟的英雄，我可不希望他们这样走完余生。”
“可，维尔诺那个幸运儿已经去见各种神了。总不能没人管他们就在那里放着吧。”
“你也看见了，至暗远征军还没等到无尽海回港就先掳走了一支队伍。你可不能指望周围人能对无尽海有什么好评价。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长

2022-04-07 15:48:38 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【灰月】
心理、生理的煎熬，梦境里永无止境的重复，非常沉重的负担。
这些都是实话，不是谈生意的方式，只是很诚恳。
把自己的伤口露出来：我已经是这样了，你要不要帮帮我啊？
“接近死亡确实会让人有新的认知。”点了点头，将右手搭在他轮椅的靠背上方，以一个相对亲近的姿势，玩笑般开口，“‘负担’是人强加给自己的，希尔，但你可以选择不。”
你从小在学校里上课，在大学里弹吉他，毕业后在一个小银行里朝九晚六，消磨着自己行将就木的魂灵。直到有一天，你收到了命运的召唤，找到了决定要做的伟业，与庞大臃肿的整个经济世界为敌。
想想，有那么一个瞬间：有那么一个瞬间，当命运开始它的考验，厄运降临到你头上时，公理，正义，坚持，一切都失去了价值。唯有嗡嗡作响的混乱，嘈杂的人声和渡向彼岸的虚无。你的头和身上都湿漉漉的，是血吗？感觉不到温度也控制不了自己的手指……这是仅剩的触觉。
实话就是：被命运召唤过的人实在太多了，他们都没挺过这种考验。你挺过了吗？还是仅仅是*回来了*？
不管怎么说，*至少*你回来了，但你的公理、正义和坚持都遗落在死亡的另一侧，取而代之的是一个窃窃私语的声音。
它说：你已经付出一切了……现在，你再不欠这个世界什么了，你可以尽情加入派对，也可以把现有的一切砸碎只是为了听个响。来吧，卡尔，你现在想做什么？
“我想从拥挤的老公寓搬走，在自由门最豪华的地区买一栋别墅。”
这句话出现得有点突兀，看着不远处的散落鸽群，与黑幕般的宇宙形成了超现实的反衬。这可能是为了悼念活动放的，在太空中静静漂浮的哨站……一些为了理想——又或者一个谎言而献出生命的人，我们给了他们什么？一些气球，一些蜡烛、花朵和鸽子。这就是全部，死后的世界没有意义。
“我的意思是，希尔，当我从死亡中回来的时候，这就是我的第一个想法。不是抓出幕后真凶，不是写一份义愤填膺的檄文，不是我给这个世界留下了什么，也不是联盟本身。那一瞬间，我反而从责任概念中抽离了，这或许恰是我的本职工作做得还可以的原因。”
停顿了片刻，一切言语都有其指向性，可并不是出于共同经历而随意生发的闲聊。
“除去你对你的士兵的感情。希尔，如果抹掉它们，或许你才能做出对他们最好的选择。他们想要的是胜利、责任和期望……还是你认为他们需要？请原谅我的不委婉。”
@希尔=007无尽海参谋长

2022-04-07 16:58:06 系统机(1983820370)
叮。第三只眼……
===【灰月】===

满载着悼念者的航船在宁静哨站靠港，黑色的人群涌了出来。
尼克跟随着人群下了船，他身着黑色风衣，搭了黑色领带和黑色便帽，只露出几缕棕白斑驳的发丝。他提着同为黑色的手提箱沉默地走出空港，拦便车，前往纪念碑。
他来的不是日子。纪念碑广场前围着一群记者，好像有两个高官在发表讲话。尼克现在不关心这些，他将衣领竖起来，遮住了脸，混入了等待着献花的队伍里。
说来神奇的是，他在军中履历十余年，一次都没有和无尽海打过交道。也许正因为如此，他才能心安理得地前来悼念。
死难者不需要帮凶的哀悼。作为联盟罪人的他 也不配向那些同他并肩作战的战士哀悼。
尼克跟随着队伍移动着，洁白的花被放在纪念碑前，他脱帽鞠躬，棕灰掺杂的发丝随风而动。

唯愿亡魂安息。

2022-04-07 17:42:04 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月】

“你……没上过战场。”
用一句几乎没有说服力的话回应了他的询问。迎面而来的星风将半长的碎发向后吹起，广场上灰白色的鸽子四散纷飞。哨站里来来往往的黑色人员像是黑压压的幽魂正在走向既定的未来。
细细碎碎的风钻进气管，不期然的，身体很快反抗起来。低下头专心咳嗽，脊背却仍然笔直。
“他们可能并不需要胜利、责任和期望。我没觉得他们需要这些。”
“他们也可能不需要什么真相，什么荣誉，什么抚恤金。”
拉过他的手掌，直接，也冒犯的把胸口的无尽海徽章放在他掌心。天际的星光倒映在空旷的徽章上，一如留存在无尽星海中的英魂。
“但他们至少不该背上骂名。不该被人说忠诚与服从是愚蠢。”
“无尽海死在这场战争中的英灵，在后世应当有人祭扫。不是家人，不是朋友，而是前赴后继的一代又一代无尽海，为他们的前辈祭扫。”
逆着光，从斜下方抬头看他，碧蓝色眼底熠熠生光。
“军人的荣耀和尊严不来自于他本人，而是他所在的部队和番号。”
“后来的所有人只记得他们是无尽海的兵。”
手掌盖在那枚徽章上，沉默很久之后才轻声开口。
“活着的人，他们退役了，转岗了，在离开死亡和战火之后……如果有一天被别人提起了他曾在过无尽海，至少不收获嘲笑和侮辱。”
“而逝去的人，很单纯的，不会有人在他们家人旁边无意的议论说，这些人都是蠢货和傻子。”
“这跟是不是我的兵本来就没关系。所有战死的军人都不应该被这样对待。”
说到这里，隐忍再三，还是把心里话说了。
“哦，当然，这并不影响我骂前任指挥官是是傻B。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长

2022-04-07 18:56:37 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
【深空回响】
  “很好，看样子你知道了自己的失误，让我们回到公约上来，至于跟卢米艾的谈论，那是内政问题，也不是你该操心的地方。”
  靠在椅子上顿了顿，灰蓝色的眼睛扫过在场的每一位与会者，最后落到了在场唯一站着的主持人身上，就像是刁钻的教练在台下看着演员表演
  “第二条条约我基本接受，至于第一条，让我们一会儿再谈，先来说说三四五条的内容。”
  “很好，我看出了你对战争中平民的保护，事实上自古以来，帝国都非常重视战争中平民保护问题以及占领地管理问题。”
  “我想要问问这位主持人，pi，如果在占领地有平民不服从战军事管理，破坏军队设施甚至袭击军队的所谓平民；已知平民建筑中有敌方军事目标，你会如何处理？”
  “然后，或许是在场人都关心的问题，为什么云源帝国，联盟，浮光帝国，会相信一个新兴组织没有互相与彼此的敌人勾结，它的救援点里没有藏着敌人或者间谍呢？”

2022-04-07 20:22:49 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【灰月】
“我没上过战场…嗯，”沉思了一下这句话，“很有说服力的理由。”
金属制的徽章摩擦着黑色丝绒手套之下的伤疤，被隔绝了温度，只剩下坚硬和重量。并不是所有伤口都来自大气层之外的战争，但荣誉和尊严，舰队的灵魂云云，的确是很难理解的事物。
而对于自己不能完全理解的事物，向来不会草率地给出评论 。
“希望我刚才没有冒犯到你，如果有…至少，那也不是我的本意。”语气中并没有太多抱歉的意味，但语气十分柔软。不假思索地、熟练的柔软。
“还给你吧，祝你今后能重新赢回属于它的荣耀。”这并不是属于我的，哪怕是一刻。
战争的伤害……这不仅仅是五个音节而已，那是一幅幅具象的画面，恐惧的眼神，衰老的躯体，滚落在角落里的安定剂。尽管这些画面不能在内心引起太多波澜，但受过伤害的人仍然值得一个*态度*。
“不过，话说回来，我对此确实有点缺乏感知…或许是因为我过早地出卖了自己的灵魂？”若有所思地说，“太习惯于背负骂名。不过你说得对，我们应该给逝者足够的告慰。毕竟他们能够得到的，其实也就只剩下荣耀和尊严而已。”
收回了手，轻轻提了一下手套。
“我们最好还是尽快到室内去吧，”瞥了一眼刚刚还在咳嗽的参谋长，语气带着笑意，“这里的风太冷了，而且，您也不应该直视恒星光。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-04-07 20:33:23 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
[图片]

2022-04-07 21:49:00 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【超加速】
“飞吧，小鸟，飞吧。那里是天堂。”
三号的声音落下，一同落幕的还有年轻人的生命指示灯，以及被太多的水汽所酝酿的大雨。
三号没有时间去哀悼，战斗还没有结束，还有子弹与轰炸由远及近地靠过来，一寸寸舔着地面上还幸存的士兵，还有已经阵亡的士兵。
没有时间去悲伤，也没有精力去悲伤，三号将年轻人的铭牌取下来，在翻滚与爆炸中，最坚固的铭牌只剩下半个残骸，年轻人的脸依旧在斑驳的烧痕与划痕后笑得很是灿烂，异色瞳的眼睛里，没有被复仇支配的冲动。

“文斯洛，别板着个脸啦——笑一笑，笑起来最好看了。”
文斯特牵来气球，塞给小小的还呆呆的男孩，男孩的脸上还带着一丝羞怒，他不知道这个看着格外陌生的大哥哥为什么一上来就开始摸自己的头，一个有那么些小小自尊心的幼稚的小男孩可经不起这种“羞辱”，于是他就气鼓鼓，就像小小一只河豚一样，努力鼓起自己的腮帮子，板起脸来，一副很生气很生气，没有三根，啊不，五根草莓巧克力棒不会好的样子。只是几岁的孩子的小情绪一如帝国的素质，说没就没，转眼文斯洛的注意力全在那个晃晃悠悠地荡在树梢投影一地的小猫咪的气球上了。
“好啦好啦，小洛这孩子没见过你，谁让你一当兵就是三四年呢——都不记得回家看一眼，真是没良心的。”中年女性的声音，或许是因为见到了久未归家的大儿子，声音里明显听得出来的兴奋，
“一回来就只知道逗你弟弟玩，连你爹都不来看一眼啊，还得让我出来找你啊。”中年男人的话虽说很严厉，语气听起来倒是没有半点不悦，就像是老父亲重逢游子一样，一股子欣慰里混着埋怨。
“谁让我回家的时候突然就多了一个弟弟呢——小小的一只，你们也不给我说一声。” 文斯特将硕大的背包卸下来，与自己身子骨依旧硬朗的父母一个久违的拥抱，言语里带着惊奇与欣喜。
只有亲眼见到那个亲弟弟的时候，才能更为明确地感受到那种血脉相连的悸动。似乎两颗心脏会在同一时间一同跳动一样。

燃烧。
一切都在燃烧。
文斯洛趴在文斯特的肩上，木楞着。
为什么呢？
为什么妈妈趴在那里一动不动呢？为什么见不到爸爸了呢？为什么哥哥只有一只手了呢，哥哥把另一只手藏在哪里了啊。
文斯洛很好奇，他不知道答案是什么，他想去问哥哥，但是哥哥好凶，哥哥的脸上还脏脏的，流了血也不带擦，笨死了。
文斯洛努力探出身，伸出手够着哥哥的脸，想要把哥哥脸上脏兮兮的灰尘和血迹擦干净——哥哥是很帅的，文斯洛知道这点，隔壁的莎莉姐姐一直都很喜欢哥哥，在哥哥当兵的时候，莎莉姐姐经常会来照顾他，文斯洛很喜欢莎莉姐姐，文斯洛也希望哥哥能喜欢莎莉姐姐，可为什么莎莉姐姐也趴在那里不动呢，地上明明很烫啊——为什么会这么烫啊，怎么会突然烧起来啊。
“哥哥，脏。”
文斯特好像跑到了地方，他终于停下来了，强忍了一路的一口污血终于吐了出来，浸透了文斯洛的衣服下摆。
哥哥停下来了，文斯洛终于有机会给哥哥擦干净脸上的脏东西，一路上的颠簸下，刚刚一直在探着手的小孩子根本够不到文斯特的脸。
“哥哥，脏。”文斯洛又重复了一遍，而后靠过去用还那么稚嫩的手在文斯特的脸上擦着，温热的，黏黏的，不好闻，文斯洛很不喜欢，但因为是在哥哥的脸上，所以不喜欢也要用手给哥哥擦干净。
“哥哥，我做错了吗？”文斯洛小心翼翼地试探着问哥哥。“哥哥表情好凶啊……”
文斯特愣了一下，而后小心翼翼用仅存的右手将文斯洛从肩上搂下来，放到穿梭机的座舱里，努力挤出一个还算好看的微笑。
“才没有呢，小洛最乖了，怎么会做错呢？”
“那哥哥，别板着个脸啦——笑一笑，笑起来最好看啦！”文斯洛还在固执地伸出手，将哥哥脸上臭烘烘的难闻的血痕拭干净。
文斯特的鼻头突然有点酸，他抓住文斯洛的手，而后用自己的额头与文斯洛的额头仅仅贴在一起。
“小洛啊，哥哥带你飞好不好，就像原来答应过你的，飞起来，和鸟儿一起飞起来，旁边有云，有风，还有可爱的小精灵呢。”
“真的吗！！哥哥你真的能带我飞吗！”
“哥哥什么时候骗过你呢？不过如果要带小洛飞，小洛也要乖乖地听话对不对。”
“我一直都是最听哥哥的话的！”
“那好啊，这样子！小洛先飞，哥哥在后面等着你好不好！”
“可……可我想和哥哥一起飞诶。”
“可是哥哥还要去找莎莉姐姐哦，你不是也最喜欢莎莉姐姐了吗，不带莎莉姐姐你也会很难过的吧。”
“那，那哥哥一定要跟上来哦！”
“哥哥什么时候骗过你啊！”
“一言为定才行！拉钩上吊一百年不许变！”
“好！一言为定，拉钩上吊一百年不许变！”
文斯特笑着和弟弟拉勾，而后启动了穿梭机的自动逃生程序，将座舱盖放下。
隔着座舱盖，文斯特笑得也很好看，一如文斯洛第一次见到他的那个下午。
文斯洛突然好害怕，他感觉哥哥是个骗人鬼，哥哥前天答应过给他买棒棒糖，到现在还没有买，哥哥答应会跟上来，但文斯洛觉得他肯定会自己偷偷溜走。
“说好的一定要跟上来的！！”文斯洛突然拍着座舱盖焦急地大喊。
文斯特的笑还是那么好看，似乎在说着对不起，又似乎没有。
“飞吧，小鸟，飞吧。”文斯洛听到这么一句话。

“飞吧，小鸟，飞吧。”三号已经记不清是在哪里听到的这句话了，但是他现在真的很难过。
或许是因为那个年轻人，但或许不是，三号已经见过了太多的战友死去，有尸体的，没尸体的，有遗言的，没有遗言的。
但三号这次真的很难过，他不明白为什么，或许，当然仅仅说是或许，是因为那句他也不知道从哪听来的话了。
突然之间很愤怒，说不清来由的愤怒。
用一切武器，用自己的一切去杀死帝国人，这个念头突然就那么占据了三号的全部脑海。用炮，用枪，用拳，用脚，用牙，用什么都好。
咬断他们的喉咙，将他们晒死在朝阳之下。
保持愤怒！保持愤怒！保持愤怒！
三号知道自己在做什么，这里是他的天空，也是他的猎场。
“飞吧，小鸟，飞吧，这里是复仇的天堂。”



2022-04-07 22:04:11 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【趣事一则】
烈日炎炎的体能场。
吉罗德头顶脸盆，腿夹纸条，昂着头直挺挺站着。面前是训人上头的教官。
吉罗德目视前方，一脸严肃反思，实际上却在神游天外：可恶，今天约人比格斗又输了，下次一定要赢回来；刚刚遇见个女生，好看，可惜没要上联系方式……
他很认真地走神，以至于没注意到教官停下了训话。

于是， 吉罗德站到了日落。

2022-04-07 22:48:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

在他指尖上旋转的签字笔顿了一下，随即若无其事地又转了起来，他盯着飞旋的笔尖，微微低垂的面甲上毫无波澜，颇有种眼观鼻鼻观心的无欲无求味儿。

他当然不是真的无欲无求，但是在卢米艾抢先发言之后，他选择主动静音了自己。他不在乎公约上写了什么——反正签不签是一回事，遵守不遵守又是另一回事——也不在乎卢米艾如约而至的态度，他在乎的，或者说他背后的尼克西耶在乎的，是帝国会因此对卢米艾持什么态度。

当然，因为挨打的都是光明神的子民。航母不可以沉也没用，它这会儿可能快到废品回收站了。不会干涉指挥权，但会派一车银壳人去送温暖。和平？期望？呸，云源也配把这两个词放一起说？一行又一行文字在静音状态下从他的中枢里飞速闪过，他不动声色地看了看希尔德，作为会场唯二两个联盟人中的另一个，这位代表梅西耶军部出席的指挥官看起来同样不打算在帝国人开口时发表意见。

那就这样吧，他往椅背上一靠，摆出一副看热闹的姿态。

2022-04-07 23:25:05 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

联盟居然在这场会议中没有任何响动，连那位开会前公然嘲讽了在场的每一位帝国代表的军团长都没有吱声儿。
阿兰森歪头往联盟席上望去，却没想到发现了意外的惊喜——红光闪烁的多处伤痕，看着像抽打？条状的交错在手臂上…还有看不见的背部，脖子上的勒横，还有些许淤青。没想到啊，声名显赫的至暗军团长私底下倒是…挺会玩儿啊。
他轻咳一声，低着头哼了两声，从桌子上摸索回自己的墨镜戴在脸上，遮住自己怪异的表情。
真狼狈，真奇怪。
阿兰森把目光转向了浮光，这个从进门到现在一句话没说的两位女性代表，既不提出异议又不表达愿意。他的手肘撑回了桌面，眼镜自然而然下滑到鼻翼处，微笑着看着两位。
“请问浮光代表对此份公约有什么想说的吗？”

@*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节 

2022-04-07 23:27:58 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【尘土杯·番外】
“我喜欢鲜艳的颜色，也喜欢沉静的颜色。就像我喜欢战斗时候的希尔德，也喜欢安静思考时的希尔德、陪我喝酒的希尔德、吻我时候的希尔德一样。”
四周暗了下来，她坐的位置却有光线照下来，为了配身上这条吊带裙而勾出的铂金色眼线细而上挑，笑起来时猫一样。还用同一支笔在眉心画了细长的一条直线，像是闭合的眼睛。
她用指腹在他手背上轻轻磨蹭，数枚素金镯子下是描摹的暗青色图腾，从手腕一直蔓延到手肘——离开前的一天她去了一个线下艺术节，在那个大型展厅里的一个手工作坊的摊前坐了许久，她告诉那位画家她想要的风格，而画家用植物颜料在她双臂上留下了古朴自然的痕迹。
她歪过身体将自己的脑袋靠在他肩膀上，举高了另一只手转动着给他展示，完了才开口问他。
“希尔德……奥西恩，我在想，你是不是觉得我们之间的关系来得太快也太轻易了？在上床之前，你不了解我，我也不了解你，你是不是是这样想的，也是这样担心的？”
她像想到什么有意思的东西一样笑了起来，耳垂上挂下来的、长长的一串珍珠坠子跟着动作前后晃动，最后蹭到男人肩头，顺着重力滑了下去。
“可是喜欢就是喜欢，我讨厌藏着掖着自己的情感，我看见你的时候心跳会加速，我就知道我心动了。既然心动了，那我又怎么可能放任自流，而不是主动出击呢？”
“我是余烬遗民，父母都是商人，在很多年前就葬身战火之中了，不过如果让他们看见你，一定会感到很满意的。
因为各种各样的原因，加上一点叛逆和排斥，我没去过正规学校念书，几乎就是在舰船上长大，颠沛流离，但是也很新奇。那时候我最感兴趣的事情就只有看书、画画和赌博，偶尔会对着星空发呆……那是我父母为我请测绘老师教导的缘由之一吧，我痴迷于星空，所以每次完成对整幅星图的绘制，我都非常、非常的有成就感。我喜欢那样的生活。
出师以后我曾在深空港当过一段时间的职业赌徒，但那种生活不是我想要的，在不久以后，我就去应召了流浪神测绘的测绘员。
不过我其实还保留了很多赌博技巧，没有一个同事能从我这里赢走钱财！！你如果想的话，我可以教你呀，不收钱、悉心教导的那种！”
她的人生历程并没有什么有意思的内容，更多的是流离失所、身负命债、挣扎求生，最后那段加得突兀了点，却也是她企图调节氛围的一种尝试。
她顺着奥西恩的话朝舷窗外看去，倒悬天幕像是对归家旅人的一种慰藉，一种宣告，她眼睫不自觉地一颤，转头在男人嘴角亲了一口——特地选择的、容易留下痕迹的紫调梅子色口红在他肌肤上留下一个十二分明显的痕迹，她满意地摸了摸他的脸，又凑近过去在耳骨上轻轻咬了一口，同样留下半朵唇印。
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-04-07 23:58:49 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月】

迟缓地眨眨眼，眼角象征性分泌出一些直视强光的泪水来代表这个人目前视觉正常——这双眼睛实际上没那么怕强光，它表示还能再看一会儿。毕竟逆光仰视这个财长会觉得还挺养眼。
后知后觉感觉到寒冷，在干冷的风中结实打个寒噤。室外确实不能久待，他提醒后才察觉到冷得有点不正常。贴在手臂内侧的健康监测条带孜孜不倦地用轻震动提醒用户体温正在上升，再不及时控制恐怕最近的急救医院随时会发车把你带走。
有些糟糕，但也不算太糟糕。把徽章别回胸前，戴上为了献花摘下的白手套和军帽。继续操纵轮椅滑动向前方的建筑。
“是我考虑不周，你跟我来。”神色语气动作如常，丝毫看不出这个人正在发高烧，“室外确实不太适合我们。我带你见见无尽海的小伙子们。”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 

2022-04-07 23:59:12 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【深空回响】
公约签不签其实还是其次，相比起来还是参会的人更加重要。希尔德靠着他的座椅，毫不掩饰自己思索的目光，每看过去一个人，就进行简单的资料回忆。
这里的大多数人都在联盟的资料库里有简单的备份，同样的还有一个危险指标。如果这个时候有人往这里精准投一颗反物质炸弹，那么战争会直接平息一段时间吧？不过期间不做点什么的话，接下来可能就是更惨烈的局面了——好像又走神了。
不过可以肯定的是，这个公约意义不大了，要是签的人多那么跟着签一下少点麻烦，没什么人签就当走个过场好了。
有人出头正合希尔德心意，看着那个侃侃而谈的“厉鬼”，希尔德抱着胳膊靠在椅背上，静等那位派先生发挥。

2022-04-08 0:00:34 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

正在会议上侃侃而谈的人，一出口满满的帝国味道，那种熟悉的、特有的傲慢，混着军人的粗糙与生愣，但提出的问题却角度刁钻，不过也属于意料之中。

“袭击军队、破坏军事设施的平民手里有武器？首先这种平民是否称之为平民，需要打个问号。换做是我……先警告，如果再有动作，只能按照命令行事。”
Pi把公约拿在手里，甩了一下手腕让纸张发出一声哗啦的响声。
“公约只用来做平民的最基本保护，想自寻死路的话……谁也拦不住。而且我相信在战场上，更专业的人有更专业的判断。”

“至于第二个问题，云源帝国，联盟以及浮光不单单只是相信烛光的问题，公约带来一些标准。如果签署国都遵守，那它的确是保护了敌人的平民，但同时也保护了自己国土的平民。这件事的确是烛光牵头起草公约，去邀请去实施的，但如果云源帝国不信任烛光，那大可以自己起草与各势力去约定签署，对于烛光来说并没有什么区别。”

说话的同时，Pi将一张烛光救援点分布图投影在自己身后，救援点位没有具体坐标，因为战时的支援很难长时间统一驻扎于某一固定地点，同时从整体来看，它们的分布很零散。
“烛光救援点里藏着的敌人和间谍，此刻正往面包里夹过期的果酱，这的确是个值得注意的问题，毕竟吃了过期的果酱会坏肚子。我们会努力查清楚去避免这个问题。如果真的因此带来麻烦，那只能说帝国安全委员会、忠实之音以及特使局太过厉害，把一个中立的救援组织也当战场用，是因为敌人的家里进不去吗？”
“亚当斯将军，对于刚刚说的几项条款，你有想修改的地方吗？”

2022-04-08 0:20:49 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
@希尔=007无尽海参谋长 @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 

2022-04-08 0:39:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月】

启程离开了移动要塞时，按照要求给“老爹”和斯卡特将军发送了游群目前的人员和行程。一艘一艘小吨位船只进入跃迁状态，引擎点燃的震动和声音，好像脉搏，在漆黑的太空里留下雨水落在池塘里似的一圈圈涟漪。
从要塞到雪晶星再到火铸地的航程需要三十小时左右，不算近。最适合用聊天打发时间。
“先说下，它们很矜持，那些驱逐舰，勾引不到就回来，谁先动情谁输，明白？”

2022-04-08 12:06:33 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【圆场旧事-觉醒者】

再次苏醒的时候还是在同一间刑讯室里。胸口和太阳穴上有贴片，是在进行某种精密监测。吐真剂……或者说致幻剂，直接和间接地帮了自己一个大忙。
虽然是在药物作用下达成的，可黑甜无梦的睡眠对自己来说有着无与伦比的重要意义。由于是昏睡，无法测定自己具体昏睡的时间。仅从自己精神恢复的状态来看，三四个小时总是有的。至少现在自己有余力，从幻象和自责中超脱出来，甚至能够回忆起来自己在药性影响下都说过什么。尝试弹动指尖，活动一下避免关节僵直。将这间标准审讯室所有的角落都悉数打量过后，跟监控视频另一端的人对视。
“我还记得我当时说过什么。”
汗水顺着浸透的银灰色发丝滴落在铁灰的地面上。座椅被焊死在这里，身体所有发力点被禁锢，这基本上是无法逃离的牢笼。好在，也并没有打算逃离。合金门向侧面滑开，三局的女特工带着几个人走进来，用探究眼神审视着自己。看看座椅正面对的单面镜，叹口气。
“我想知道，麦荷斯的伤损比例……”
声音沙哑，眼眶微红，从在医疗舱醒来开始就一直很想知道这个答案。但是没人告诉我。
“深井，莫德雷德·海恩自尽了。”那位女特工眼神很肃穆，满含着警惕和怨恼，“他死前杀了他的新婚妻子和一岁的女儿，你的供述无人能为你佐证。”
吸入的空气梗在胸腔里，许久才吐出来。蹙眉盯着地面思考良久才摇摇头。
“多长时间前？以我对自身情况的评估，从我被圆场控制到现在应该是四天半到五天。”快速整理思路，抬头瞟过女特工脸上几乎没什么变化的表情，“如果是我安排这个计划，莫德雷德发完电子信息武器的一小时内就会死于意外。看你的表情……他死亡时间不会超过一天。何况是自尽。”
能从她目光中看出错愕，继而是了然和一些羞恼。
“最终旗舰上只有你和鲍威尔·凯特活了下来。”女特工凛然开口，“不，他也不能算是活下来。就在刚才，他父母提交的为他进行安乐死的申请已经审批通过了。”
“你的计划很成功，旗舰士兵无人生还，厄尔尼诺内应死无对证。”
是吗？无一生还，死无对证。
“我不是叛徒。”呼吸灼热，但大脑尚且冷静，“我也是被利用的，在这场战争里面。我唯一做出的决定是听从莫德雷德的传令使用这个电子信息武器，并且协同进行数据演算和构建。”
“我还活着，旗舰完好无损，你们可以调取黑匣子。”
“旗舰自爆了，深井。”女特工笑了，带着恶意的，像是剧毒花朵下正在吐信的蛇，“你自己启动的自爆系统，你不记得了吗？”

2022-04-08 13:18:43 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【灰月】
和舰队工程师以及其他舰队维稳人员站在一侧，参与战斗的舰队成员站在室内的另一侧，室内的灯光很亮，却是那种白色的冷光，明明是温暖的室内，却弥漫着一股紧张压抑的氛围，即便是原本昏昏欲睡的人也会一下子清醒过来，窗外传来星风吹过的声音，更是让听到的人忍不住打了个冷颤，侧过头，看着几只灰白色的鸽子从窗外掠过。
本来打定主意越不起眼越好，但这毕竟是一场败仗，除了极少数的那部分，几乎没有人愿意站到前面——尤其是还不知道记者会不会和参谋长以及财政大臣一起过来。
想到很可能面对记者的穷追猛打，或者，哪怕是作为背景出现在新闻的照片上，大部分人都拼命向后缩，努力缩小自己的存在感。
一番推搡之后，因为一贯温吞的老好人性格，还是被推到了靠前的位置，忍不住暗自诽腹：‘平日里遇见好事的时候怎么不见你们这么谦让’。
挺直腰杆站好军姿，把手背到身后，一只手抓住那只手掌受伤的手腕，因为紧张，手掌有些出汗，汗水渗入掌心未经处理的伤口，传来阵阵刺痛。
有些微微叹了口气，心中涌起一阵懊悔，觉得今天实在背运，为了赶进度执意在过来之前调试好那艘战舰，结果却不慎被战舰上裸漏出来的机甲划伤了手掌，想在过来之前稍微处理一下，打开医药箱却发现里面的药物已经过期，面对同事的再三催促，没办法，只好就这样匆匆赶来。

2022-04-08 13:41:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 明后天将进行清群，以上两周没有发言者注意保皮，连群名片都没有改的将不被【死缓】直接清理。

2022-04-08 15:18:11 兔娘骰子(2146206491)
兔兔来了，大声宣读：因为下午真心话弧人错过猛一决小，诺菲尔特被罚女装/钢管舞戏，热烈鼓掌

2022-04-08 15:27:53 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【心情复杂】
人要学会立志。立大志，而笃行之，则及其终老将死之时候，才不会因为碌碌无为而感到羞愧，为自己虚度的光阴感到可耻。
艾弗莱特科学研究所内依旧是熟悉的状况。大主管忙着训人，项目主管想方设法抠钱要经费，科研人员挂着黑眼圈狂热地投入这一项或者那一项的工作当中。人来人往的，所有人都沿着墙边走——因为这样最稳妥，最快捷，就算一边沉思一边走也不会撞到他人或者迷路。
实践就是金钱。
这里的法则一贯如此，狂热与理智的氛围渲染这里每一寸空间。冰冷的机器被人的狂热驱动着，纸张忙不迭地记录着真理或者狂人的妄语。
曾经自己也是这人潮中的一员，即便长生计划大获成功几乎获得了这个基地最高的待遇权限之后，也怀揣着莫名的狂热开始马不停蹄地进行病毒武器研究。
古人类的历史中，核弹的研发促成了世界的相对和平。那么，病毒，血肉，为什么这种更加贴切于人类本身的东西不能成为新时代的“核威慑”？
然而，一纸条约让整个星海震动，烛光，没想到是这个组织给了自己一记深深地背刺……
未来，该何去何从呢？

2022-04-08 17:49:16 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【尘土杯】

因为打游戏起晚错过了比赛时间，有意思的是对手同样带着黑眼圈急匆匆赶到。季团长：好险好险，差点儿不战而败。

没有丝毫意外的，决赛地图用了最复杂的雨林。虽说复杂，可毕竟也是单人赛，为保证比赛双方能快速碰面，整体范围不大。地图刷出后湿润沉郁空气立刻充斥鼻尖，深深吸了一口，意识回收专注五感，戒备着周围情况，目光不放过一丝一寸，心中考量着攻守之势。进入目光范围内的是一棵三人合抱的巨木，许是被雷电劈过，粗壮枝杈直直戳进土里形成斜坡方便借力，藤蔓交错空隙多而繁杂易守难攻。为了最大程度避免伤亡，红鹿精兵作战有个不成文的习惯，即对地形一定要足够清楚，进退自如。已然胸有成竹轻巧略步移去，却差点与敌手正面相撞。那人正专心劈砍藤枝编织捕网，发现我的同时也是一惊，拉了动力冲来。不得已翻滚跃开，找回节奏后主动出击，在眨眼间便与人近身过了两三招，分开转圜僵持时心底疑惑越来越重。招式之间满是熟悉，并且…利用天然地势的复杂构造迷宫缠住敌人是每一个红鹿战士的秘密武器。无暇多想，挥手过招，刀剑横扫而过时被人避开，却是勾到半脸面具一侧。面具飞出真面目露出，惊讶大喊
“范德尔！”
眼见人无奈神色渐渐转为不可置信，松松摆个起手式嘴唇翕动却未出一词，方才意识到台下观众千千万，既然已经暴露，摇摇头毫不犹豫摘了脸上面具随手一扔，对着人勾抹使坏的笑意。
“季！怎么是你！”
“嘘，比赛还没结束，让我试试你的身手”
不待话毕大臂施力带动长刀斜刺而出，早已熟悉人手法，招式抡圆趁人回身躲避露出颈部时缠头一绕铛得拍击在外骨骼后颈连接处。如此，胜负已分。
“外骨骼单人组冠军，白隼——”
颁奖典礼甚是乏味，好在有人相伴。风花出场时钦佩敬礼。荣誉倒是不重要，最高兴的是奖金拿的手软。开启终端左耳进右耳出的听完了副官的骂骂咧咧，又强制性的给范德尔和自己安排了几天假期，准备来一次好好玩儿玩儿。
 

2022-04-08 18:44:06 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
“让我们回到公约本身，我来提几点云源帝国认为公约需修改之处。”见会场无人提出意见，坎宁安开口道，“从军事角度出发公约第一条是不现实的，对行星的攻击能力是现代化军队的必要能力，否则难道要签约国对行星表面的坚固基地束手无策吗？故我方认为本条应改为‘不使用杀伤半径大于0.1AU的武器。’，通过这一限制避免月升式的惨剧即可。”
 “公约第二条我暂无修改意见。公约第三条与第四条在判定上有很多争议之处，实际上也缺乏可执行性。毕竟，平民中是否混有间谍、游击队等等问题谁都说不清楚，以及存在在使用轰炸等手段打击敌军工业能力时也不可避免造成平民伤亡等等问题。这两条建议修改为‘不进行以杀伤无武器且投降的平民为目的攻击，不虐待已投降的军人与平民。’”
“公约第五条中烛光救援旗帜应该归属于中立势力旗帜，且’中立势力旗帜、中立地区旗帜’应是得到签约国政府承认的。建议本条修改为‘不得使用签约国政府承认的中立势力旗帜、中立地区旗帜作为防御手段。’以上便是云源帝国认为此公约需做出的修改，欢迎诸位代表提出更多意见一起讨论。”

2022-04-08 18:48:32 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
@开会的所有人

2022-04-08 19:00:15 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【东升西落】【被迫营业】
人民大道一如既往地热闹。
回到内阁之前，希德嘉在街口看了一会儿，紫水晶铺就的街上人来人往，和往常的许多个日子一样沉浸在纸醉金迷的快乐里，好像前线的败仗和它没有一丝关系。沉默着，她走进议院大厦。
联盟政府还在正常运转，一副被军务和财务压得喘不上气的惨淡模样，希德嘉穿过走廊，在下议院会议厅的门外停下脚步。关于如何处理无尽海编制的议题在今日上午交到这间会议厅里，如今正是讨论最激烈的时候，吵得不可开交，打得如火如荼。作为下议院的议员之一，她没有出席这场会议，只是在门外安静地站着，听门缝里传来的琐碎动静。咣当一声闷响，一只鞋飞到门边的墙上，一切如常。
只不过近期想离开首都星系可能要费一些周章，由于“鸣森货船携带的未知传染性病毒”，自由门及周边星系实行了航空管制，舰船离港前均须经过登记和检查，有污染嫌疑的物品和人员一律扣押隔离。大量不愿冒隔离风险的人滞留在了自由门，闲着也是闲着，人民大道的赌场和酒吧反而比往常还更热闹了，如果真的有传染病，这种徒有其表的防范手段恐怕只会让首都的医疗系统彻底崩溃吧。
好在，等到驻留食甚的军官们排查完毕、筛查器被送回自由门、由军部的余烬工程师提取基因库数据复制量产，这一场莫须有的瘟疫危机就可以在“全民普查”之后宣告解除。
至于现在，希德嘉扶了扶花镜，垂下陷在愈加深重的乌青色中的视线，转身离开了下议院的走廊。监察署已经全力运转，对第一批被标为疑似克隆者的政府官员进行集中监控——红眼睛的和近期有过可疑行为的，他们平时也在监控这群政客，或许其中有些人的不明举动可以藉此获得答案——而提前离开首都星系的，能联系上的以公务为由召回，至于联系不上的，就轮到秩序警察去“联系”他们的关系人了。
比方说那个逃往清流的红眼女人和她曾经的监护者，那对来自尼克西耶与鸣森的收养兄弟，虽然据食甚的检查结果，火之眼的红眼睛指挥官不是克隆人，但他们跟掠夺者搅合得也足够近了。名为洛思·卓弗塔什的学者在技术节发表的关于诱导素的演讲在她走进办公室后被投放到全息终端上，她以此为背景音翻阅他在罪责研究中心参与的项目名录，视线在导师一栏的“杰西·巴特勒”上略一停顿。
“罪责研究中心的洛思·卓弗塔什已经出院了吧。”她抬起目光，与全息投影中演讲的青年对视，“把他也列入监控目标名单，同时对其实施人身安全保护。排查结束之后，邀请他来内政部一趟，就说我想请他讲解一下关于诱导素提取技术的细节。”
@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-04-08 19:23:12 沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
【夜间访客】
在熟睡中被敲门声吵醒，起身用手将挡在眼前的长发搂到后面，伸手拿起床头的衬衫穿在身上，走到门口开门，看着外面吵醒自己的人心情很不好，伸手在人的脑门用力弹了一下。
“小狗，大半夜不要狂吠，都睡觉了吵死了，我看你是想之后的一个月都说不出话是不是。”
头疼的按了按太阳穴，低头看着那人的眼睛，叹口气后侧身让开位置让人进去房间，看着人进门后关上门打个哈欠。
“又没地方住了啊，去洗澡，洗完澡上床睡觉，不用我再帮你洗澡吧？”
说完转身走向房间，拉开床头柜取出其中的开关，直接将开关从最低档调高至最高，脱下衬衫躺床上盖上被子，嘴里念叨。
“让你吵我睡觉，祝你好梦小泰迪”
@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-04-08 22:12:19 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【罚戏】
在军部吃完了午饭就又要继续写文件，是关于火控定日维护的报告，写好了还要交上去
写到了下午一点多，终于写好了交上去，闲下来了决定去军部的休闲区，还是像以往的那样热闹，篮球场开了全场
走到一旁靠在栏杆扶手上，自己好像也很久没玩了，上次玩还是在在上次吧
正好有一个人有军务离场了，于是他们找上了自己
“呃，我还是算了吧，我不会打篮球”
灿灿笑了笑拒绝了他们，但他们依旧表示不会可以教我，那就…打一场呗？
第一时间抢到了裁判发出的球，运球跑向对方的球框，一路依靠几个假动作躲避了对方的队员，被人拦住迅速把球传给队友，然后他又把球传回来，三步上篮，但身高太低了不够，只能在半空中把球推出去，球绕着篮筐边缘转了一圈，然后———掉了下来，没进

2022-04-08 22:18:35 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【红月】
脚步声，由远及近的脚步声，在空旷的厅堂里回荡着的脚步声。她把自己勉强塞进一个狭窄的柜子里，努力平复着呼吸，心跳的声音仿佛就在耳边。她那几乎凝成实质的惊慌与恐惧让感知变得更为灵敏，因此捕捉到了许多更细碎的、平时根本不会注意到的声音——再这样下去，再不能平息急促的呼吸与心跳，这些会被外面那个人听见的吧？
密封的柜子里又闷又热，但她不敢挪动自己身体的任何一部分，因为就在刚才，那个拖着重物的脚步声在她附近停了下来，她仿佛能隔着柜子感觉到对方看过来的视线与喘息声。
被发现了？
她屏住呼吸，努力克制自己的生理反应，不知道过了多久，柜门外的脚步声再次响起，这次是越来越远。她松了口气，大口呼吸了两下，立刻压制住自己的呼吸声音，生怕惊动别的什么东西……她看见她正对的柜壁上浮现出一张长发遮脸的面孔，一声惨叫，她连滚带爬翻出柜子。
“Ada Wood因暴露位置而淘汰，重复一遍，Ada Wood因暴露位置而淘汰。”
她听见系统的合成电子音这么说道，作为这个灵异游戏第三个被淘汰的玩家，心有余悸地跟着工作人员离开。
进入密室前上交是终端重新发还给她，她回忆了一下刚才的经历，食指翻飞打字道点名表扬游戏烧脑恐怖兼顾，可玩性高，工作人员很负责等等，最后给出了4.5的高评分，获得返现红包一份。
她心满意足地抹去终端画面，在休息室里闭目养神起来。

2022-04-08 22:26:16 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【守望回响】个人线

身体上的创伤没一个礼拜便好的七七八八，电刑留下的青紫淤痕已经消失，但和身体的恢复相比，吉罗德精神层面的重建便显得异常缓慢。
这是罗塞塔第三次来看他。
青年此刻已经从ICU转入了普通病房，他盘腿坐在病床上，正望着窗外发呆。
罗塞塔顺手刚要把门带上，吉罗德立刻出声阻止了他。
“不！不要关门！请您。”他有些惊慌地请求着。罗塞塔叹了口气，他重新将门打到最大，走过来坐在了另一张病床上。
“你的主治医生说你的身体已经恢复好了。”
吉罗德点点头，又摇摇头。“或许吧，但我感觉不太好。您来是有什么事情吗？”
罗塞塔扬了扬手里的终端，上面是一份出院许可文件。“接你出院。”

2022-04-08 23:07:53 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

“患者出现大出血情况”
旁边的助手不断报告数值变化，玻璃罩内被麻醉的病人躺在纯白的环境里，只有上面灵活的机械臂在来回运动。阿兰森在虚拟投影过来的患者体内用止血钳夹住那根破裂的血管，而这一切也完整的投射到机械臂上面。
经历过战场的人来说，出血早已经是见怪不怪的事情。他低着头专注于手术回应着助手的话语。
手术结束。
机械臂收起在旁边不再有任何响动，患者完好无损的从手术室中被推出，阿兰森的脸上写满了疲惫二字。亲属担忧的走来拦下助手，询问着情况。他从旁边走过接受着家属的道谢强撑着笑脸只想回到家里去躺着。
操，当初是瞎了心了要学医。

2022-04-08 23:32:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

这一段该死的程序是永远不会停止运行的吗？

机甲手指深深陷进墙砖，留下几道猛兽挠过似的爪痕和一片发黑的血污。他撑着墙，在冷清的巷尾喘出一口潮湿的热气，稀稀落落的雨水是冷的，嵌入骨肉的机械是冷的，浸透了那条可笑的抹胸裙的血也是冷的，只有他是热的，热得好像已经什么都不剩，只余一把焚烧神志的火。

始作俑者都被他杀了，但残忍的手段没能阻止他们植入的代码重新运行——他本以为它已经在重启之后被排除了，发觉它同样包含了一个自动重启的指令时，他已经离开了那座建筑，回到了深空港的小巷。

……

来自中枢的折磨让他不太听得清他喉咙里发出了什么声音，也许是一声叹息，也许是一声呻吟。他把人的一侧肩膀倚在墙上，让那些赤裸的皮肤紧贴着湿润的墙砖，试图以此对抗那一把火。然而没有用处，他的意志早在拷问中濒临极限，一场屠杀也不足以挽回，他不知道他会对下一个偶然走进巷子的人做出什么，或许是盲目的暴力，或许是什么更糟的行径。

走进巷子的人，他为什么在想这个……啊，原来如此，在他意识到自己不知何时顺着墙滑了下去、挨了一脚似的狼狈地蜷在墙角下的时候，他也意识到一双女式休闲鞋已经在他面前停了很久，没有惊叫也没有逃跑，只静静地站在那里。

之后的记忆支离破碎，他不知道是不是那条程序在干扰他的中枢，当他的脑子在透过窗帘的浅淡阳光里清醒起来之后，他能够回忆起的只剩一些无头无尾的散乱片段。他不记得是怎么被弄出巷子又是怎么被塞进车里，只记得座椅深蓝的皮面蹭上的水渍和污血；他记得冷水冲在身上时那些发黑的顺着双腿往下淌的血水，把他带回去的女人毫不温柔，洗他像洗一辆车或一条狗；他记得一块黑色的羊毛地毯，他的视野曾经被那些柔软的皮毛占满一半，他在搜罗记忆的头痛里按住面甲，向扫描的视野转过头，那块地毯就在床边，黑色的长毛绒东倒西歪，像一片被来回踩了好几遍的草坪。

……他记得他们在地毯上做了什么。

即使病毒程序已经被去除了，随着回忆浮现的感觉仍旧使他攥紧了手指，在足以称为恼羞成怒的耻辱感里吐出一口闷气。那些感觉，那些滑腻的满溢的液体，那些被软质玩具强硬挤开的钝痛，那些落在跪着的大腿上的抚摸，那些发自身体深处的颤抖和呜咽，每一次每一次都是如此令人恼火而无力，像那双金眼睛的注视，不容躲避，不容抵抗，不容回绝。

这世界上只有一个人会对他这样做，也只有一个人不会因此被他杀死，他不知道他的容忍究竟如他说服自己相信的那般出于愧疚，还是来自灵魂深处那个从来不会拒绝妹妹的哥哥。

“……感谢您替我清除了病毒程序，罗森伯格部长。”

迎着那双走进房间的金眼睛，他抬起面甲，平淡地说。

@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 签收罚戏，我清账了，你呢

2022-04-09 0:00:07 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

点了点头，对修改意见表示一定的认同。
“我认为帝国方面代表提出修改之处有一定道理，不知道联盟方面对此怎么看？” 目光扫向联盟方向的代表，在等他们开口。

2022-04-09 0:28:59 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月】

十几小时在亚空间内持续飞行会带来轻微的时空失调的错觉，哪怕是军舰也无法避免，最好的办法就是聊聊天，复述两三遍行动计划：侦测，锁定目标，一击脱离；队友则在旁边随便加入一些意想不到的情况，来口头模拟可能出现的情况。
“目标锁定——”
“但那不是什么驱逐舰，是一艘特别漂亮的护卫级科考船，蓝灰色外壳的竖体船，是个科学家都对他动心……”
“停，什么玩意，你在说什么？”皱着眉头，“别说了，你还是去看跃迁出口吧！”

2022-04-09 10:10:24 兔娘骰子(2146206491)
【欢迎光临】剧情（兔兔划掉）关于公约会长的剧情截止到晚上21点如果没有明显的扯头花或者情节推进，会议会收尾，各方可以直接30+表态，错过表态的势力态度会被机兔代理哦

2022-04-09 14:18:43 系统机(1983820370)
叮！唔………
===【深空回响】===
卢米艾的两位代表商量了一段时间，他们赞成坎宁安的提议，对此没有什么异议。高级主教瑞齐奥·恩莱特和军事顾问莱斯里恩·威森代表卢米艾在《深空港公约》上率先代表第二卢米艾大公国签字。
稍后，军事顾问莱斯里恩·威森将公约内容发送给了光明神攻击航母现任大副加兰，让她了解目前的情况并准备接手大副的工作——如果认为需要收回原光明神旗舰，去联系联盟或者至暗远征军的人，如果认为不需要，就将在已有的舰船挑选一艘功能类似的，进行更名仪式，如果另有其他想法，也可以采取其他做法。
========
此乃来自兔机的调控。坎宁安将军整体提议有理有据，视为有效，但因为群科技树自由散漫，具如0.1AU的作用范围请当作梗使用，具体对戏需要玩《深空港公约》时请对戏双方商议使用。


@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-04-09 17:12:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“作为联合海军代表发言之前，我先传达本国政府的态度吧，新尼克西耶王国对《深空港公约》的内容没有异议，并愿意从下一次军事行动开始遵守公约条款的要求。”

签字笔转回拇指和食指之间，笔尖落到那份在他面前躺了许久的公约上，代表尼克西耶签下了那个简短的名字。他把笔在纸边放下，平静地交叠起一双形制各异的手，抬起的面甲隔着桌子看向对面的女主教。

“白云星一役被俘的光明神舰队成员当前羁押在日光池星港，如果卢米艾想把他们要回去，尼克西耶同意由云源帝国出面以无尽海舰队的俘虏交换。作为赠品，打捞起的光明神号航母残骸也可以还给你们，据我所知，卢米艾海军对他们的船似乎有深厚得愿意与其一同赴死的感情。”

原本只是因为审判者横插一脚而一时犹豫留下的俘虏，如今倒是成全了这场作秀。用一群没用的东西交换另一群没用的东西，将面甲转向身旁的云源将领时，他终究是没能忍住语调里刻薄的阴阳怪气。

“那么，卢米艾的宗主国意下如何，‘慷慨’的云源帝国愿意把这些‘英勇’的战士们送回家吗？”

@云源和卢米艾代表

2022-04-09 18:05:36 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【深空回响】
“那是个很有意思的条约，不是么？”
六旬老人的笑眼消失在视讯里，徒留自己独坐桌前凝视那块自顾自走得欢快的挂钟。
人与物的悲欢显然并不想通，无论这个瞬息万变的世界发生什么，时间都只会边跑边督促你：上班了，干活了，又有大事了，在媒体人逮到你之前想好对策！至于那退休多年的恩师，美其名曰两耳不闻政坛事，实际上远在鸣森养老还不忘致讯慰问自己。开头千变万化，结语千篇一律，无非是提点学生别丢他的老脸。这次也不能例外，留下句半是揶揄的话语后，老狐狸迤迤然退场。
艾维斯，倒霉孩子，如果你把方才躲清闲的时间用来回复简讯，也不至于被突击抽查逮个正着。
二指跳跃在终端上，忽略不过半日便堆叠如山的无数未读消息，径直点开星网热榜上《深空港公约(3351版)》。费歇尔先生对他唯一门徒的秉性了若指掌，哪怕艾维斯.兰迪年近四十也难逃法眼，现在的确是补课时间。

距两巨头枪炮相向已过去半个世纪，你不能指望这场已有五十一岁高龄的战争戛然而止，也不能指望满目疮痍的星海能通过自我调节恢复正常。当有志者发现现有势力不能带领人们破除困境，难免会思考另寻出路。
于是烛光避难会走到台前，向世界递出一纸公约。
指节微曲蹭过显示屏，下意识轻叩那个几日前尚在发布会上思及的组织名。除却结婚生子这类长辈过分关心的“大事”外，引来老不修大动干戈问话的机会很少。面对一个拟定这版文书的第三方反战组织，很难不多作思忖——过于纯粹的追求在大环境下本身就是问题。这时便彰显了拥有两位可靠心腹的好处，起码在勤务员先生和秘书小姐的通讯频道被接爆前，自己还有充裕的时间去审视这纸条文。

一小时后，三响一停的敲门声和勤务员的汇报如期而至。
“阁下，已按您的吩咐在四十分钟后改道深空港。”
选择乘坐这艘外祖名下的私人航船前来哨站不无道理，即使这次突发行程不经意暴露，也能对外宣称是私人事宜。相较于回自由门应付某些议员的拉拢，在深空港秘密召开的公约会议更值得自己为之留心。
手边的终端界面仍停留在与某位军部要员的通讯频道上，恒星光自舷窗外照入，模糊了讯息栏内那些闪烁其词的字眼。

2022-04-09 19:21:39 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【血中倒影】
“我做了一个梦，我透过水面看到的却不是我。”
这是一封信上写的内容，而那封信现在放在一家酒吧的吧台上，用玻璃柜保存着。但也不能说是保存，因为正面的那一面有一个洞，足够一个成年人将手伸入将其拿出。
这封信是在三天前出现在酒吧内的，老板不愿透露是谁放在这的，只说那人给了一大笔钱。店里的客人们一开始都很好奇，他们将信取出看来看去，但都没看出什么名堂，也不知道这封信放在这是干什么的，很快他们便不再关注了。
“一杯金枝。”奥多芬斯在酒吧坐下后点了一杯酒，目光放在了那封信上。“对了再给我拿一支笔，谢谢。”他将信取出，自顾自的在上面写下了一句话。
“你看到了谁？”
过了两天奥多芬斯又去了那家酒吧，那封信多了一行字。
“我看到了我的父亲，他是个杀人犯。”
“他杀了谁？”
奥多芬斯留下了一句话后便离开了。接下来的日子奥多芬斯与那位神秘人通过这封信不断地交流着。
“他是个军官，他杀了很多人，包括我的母亲。”
“为什么杀了你的母亲？”
“他怀疑母亲出轨。”
“你憎恨他吗？”
“是的，我希望我能亲手杀了他为母亲报仇。”
“你为什么不动手？”
“水面不断地波动，我看不清他，也看不到我自己。”
“你亲眼看到了些什么，是吗？”
“我看到他杀了我的母亲，我听到了母亲的尖叫，我在血泊里为她合上了双眼。”
“你看到的水面是鲜血，血泊内映照的是你的父亲，波动的水面是你的软弱，你害怕自己会死去。”
“是的我恐惧着这一切，我害怕血泊内躺着的是我。”
“你为什么看不到自己？”
“因为我不在血泊内。”
这次奥多芬斯没有回信，而是将一把手枪放入其中。他知道那人已经明白了。所有人都将面对死亡的审判，人人都为鱼肉，这是一次抉择。
这次奥多芬斯过了一个星期他才来到了酒吧。这次信上多了一把粘着已经干涸的血液的手枪，信上回了两个字。
“多谢。”
奥多芬斯拿回了手枪笑了笑，他并不知道对方是谁，但如今那人心魔已破，也许以后会再相见。

2022-04-09 19:50:51 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【守望回响】个人线

吉罗德换下了病号服，他穿戴好军装，借口刮胡子去了卫生间。
镜子里的他白了，也瘦了。刮胡刀推过脸颊，留下细密的痛，吉罗德回神，镜子里的他嘴角处破了个口子，鲜红的、细小的血流正顺着脸颊向下流淌。他没来由地心烦，扯过纸摁住了伤口。
没多久，伤口不再冒血。他丢开纸，盯着镜子看了半响，伸手扣上了风纪扣，发紧的领口扼住了他的呼吸，也扼住了那些无谓的想法。

他不是小孩子了，总该面对现实。

吉罗德离开厕所，向着等待他的罗塞塔将军走去，迎着那人的欣慰目光下并指敬礼。
“走吧，上尉，第一步是去接受评估，我会陪着你。”

2022-04-09 20:18:53 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【离去】
第二天上班
“大姐头，店长真的来了吗？”
不止我自己一个对这个问题好奇，其他两个人也抱着同样的好奇心，但给我们的回复让我们震惊了
咖啡厅，马上要关门了
“诶！！！为什么啊？”
安静地听她说完原因，原因是…他们要换地方了，去另一个国家，她也不知道去哪，要听店长的，听她之前说…他们是从余烬来的？
依旧像平常一样做好工作，在下班后，我们三个得到了三倍于平时月结的工资
“突然离开抱歉啦，有缘再见了”
她依旧在那里算账本，但屋外的我与她很近，但又感觉那么遥远
第二天去看，果然…已经没人了

2022-04-09 20:40:19 系统消息(10000)
*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节撤回了一条消息

2022-04-09 20:40:55 *西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节(1417987717)
【深空回响】
“没问题，兰开斯特阁下。”
代表们各持己见，我用手指敲了敲桌面
“诸位，请容我代表浮光帝国发表意见。”
我坐直身子，环视谈判桌一周
“浮光帝国作为一个独立自主的国家，一向爱好和平，反对侵略战争。战争，竭万民之财，满一己之欲，战争使得百姓家破人亡流离失所。使用战争，是一个矛盾无法解决时，气急败坏又不负责任的转移矛盾的方法，任何一位有责任感有正义感的当权者，都不会轻易挑起侵略战争，若是打着对百姓负责，造福百姓的旗帜发起战争，更是令人耻笑的无稽之谈，滑稽之举。”
“我们虽然爱好和平，但若面临无礼的武力挑衅，不保证不对其进行还击。”
“浮光帝国希望更多国家能真正为人民着想，停止战争，停止侵略与压迫。伟大而又仁慈的浮光帝国皇帝，众望所归而又名正言顺的浮光帝国统治者，同意签署《深空港公约3351版》，浮光帝国将履行此公约。”

2022-04-09 20:42:20 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【罚戏】

这不是第一次在梦里面回想起他。卡尔，自己临走之前见他的最后一面，也是最后一次肉体的接触，竟然是在自己发病的情况下。
其实原本计划给他留下自己最美好的样子，然后再去「赴死」的。
那天到了后来，他做得很克制，也很疯狂。大抵是因为自己怎么也不肯听从他的命令留在原初城等待结果，被在沙发上弄得很惨。
倒不是他怎么粗暴，只是在脖颈被他皮带勒紧半窒息挣扎的时候，看着他眼底逐渐尽兴的光火，让惯于隐藏情绪的间谍很难堪。在床上，卡尔从来不会逼自己什么。这可能是唯一一次，他用抑制高潮的方式企图扭转自己的决定。
正在受剧烈精神不稳定性影响的退役人员…很难挣脱一个正值年富力强时期的青年男人。很悲哀的，自己在这件事情上还要演他。所以被他轻而易举地铐在床头，剥光衣物，进入身体，摁着额头亲昵接吻的时候注射了一支镇静剂。
@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

2022-04-09 20:47:00 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

“我目前没有任何异议并且同意签订公约。”
“我想另外两位代表也非常乐意。”
阿兰森接上军团长的话回复道，微笑着把脑袋转向了身旁的坎宁安和亚当斯，手中软笔尾部轻敲了敲桌上的纸张。
“帝国手里目前也有无尽海部分莽撞的士兵俘虏，联盟要是愿意，也把他们也接回自己的家乡。”

2022-04-09 21:49:56 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
“既然各位都同意我提出的公约修订，我也自然同意在修订后的公约上签字。”
“至于无尽海的俘虏问题，帝国目前愿意展开针对士兵的换俘，让一群基于公民义务参军打仗的普通人长期受困于战俘营将是不人道的。而军官们则需要再等一段时间，我相信双方被俘的军官作为职业军人有足够的被长期扣留的心理准备与职业素养。”坎宁安紧接着兰开斯特特使做出回应。

2022-04-09 22:30:37 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【红月】
她很少告诉别人，她的耳朵很灵，因为她总能听见一些细碎的、容易被别人忽视的声音，这在赌桌上一定程度的帮助了她，也在日常生活中让她为此所困扰。
声音，声音既是她的朋友，也是她最大的敌人之一。
至少是她睡眠质量的最大敌人。
她在舰船上的住所，往往包裹了厚厚的吸音材料，只有这样她才能好好休息，不被金属板后机械运作的声响吵醒。后来她成年以来在陆地上的第一个家也是如此，整个卧室都细细翻修过，但即便她住的地方已经不属于繁华区域，夜里依旧热闹。人类发出的喧闹声音给人和无边星空的寂静是完全不同的感觉，很难想象与宇宙比起来如此渺小的物种能繁衍得辐射数十上百个星系，并在这多年的战火里依旧生生不息。
她不喜欢热闹，超过一定分贝的声音能叫她烦躁乃至头痛，但她总是那么鲜活的，谁能想到在舞池旋转时、在酒吧买醉时、在各式各样的公共场合里时，笑容烂漫的她耳朵里塞了辅助机械呢？
虽然如今改造身体并不是什么大事，但她依然拒绝接受手术，或许是传统观念作祟，或许她不能接受自己不再完整……
只有一点是可以肯定的，她喜欢呆在太空多于陆地，她喜欢辽阔而安静的星海，她喜欢看这群星在眼前璀璨。
她讨厌束缚。
她向往自由。

2022-04-09 23:23:58 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
——————
【深空回响】的最后表态机会，代表梅西耶方面的希尔德是否签字，截止时间为0点，代替兔兔@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-04-09 23:43:19 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【深空回响】
情况有那么一点点的出乎预料，但从行为模式上来看倒是都符合。浮光和卢米埃当前形势需要这么一个公约来进行一定程度上的缓冲，而对于帝国和联盟来说，哪怕签了，也无非多几句话的功夫而已，那就签喽。不过暂且不论其他的，关于平民保护的部分，还是有些东西得特别强调一下。
“梅西耶方面对平民保护的内容没有异议，但关于中立组织的判断及行为标准，以及公约适用条件准则，Pi先生有想法吗？或者你们需要时间来进行制定？”
@参会所有人

2022-04-10 0:30:50 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

“中立组织判断标准，我建议由各国投票制定，至于行为也不必出台一个标准细则了。每隔一段时间会进行一次各国对中立组织的认可投票，超过五分之三即认定为中立组织，这样是否合理？”
“再次感谢大家为了星海之中普通民众签署了保护公约，烛光也会为了每一个无辜的生命尽力做最大程度的保护。烛光承诺在资源紧缺时，将优先救援签署国民众。”

2022-04-10 0:56:37 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
“各国投票认可中立组织的制度帝国可以认可，但同时我们要求云源帝国与梅西耶合众国在投票中拥有一票否决权，以避免可能出现的通过外交联盟扰乱中立组织判定的情况。”

2022-04-10 1:27:13 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

“关于一票否决权这一点，我作为烛光代表并不同意。烛光不能成为依附于一两个势力同意的可怜组织。不过既然我们对这个方式有意见，不如换一种。各国可以对一些自称中立的组织表明态度，是承认或否认。至于烛光，我们会对承认的国家进行一些医疗民生等人道救援，至于不承认的国家，烛光也将尊重各国的选择。即，各国的一票否决只针对于本国。不知这样判定，大家意下如何？” 

2022-04-10 2:21:00 *西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节(1417987717)
【深空回响】

“首先，诸位来此谈判，应该是本着和平、求同的态度，而非敌视、孤立的态度。”
“其次，若一个组织中立与否，可由个别国家一票定夺，又何谈中立？”
我收起笑意，神色严肃
“为此，浮光方面不赞同坎宁安阁下一票否决权的提议。每个签署公约的国家，应当拥有相同的表决权，以保证公约实现其真正效力，而非背道而驰。”

2022-04-10 14:23:30 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
朵露尔目睹了刚才的激战，虽然心惊但也觉得惊叹。两个人的动作出奇的一致。
“您好。”朵露尔坐在了斯里安身边。
“冒昧的问一句，您与老板娘是什么关系？”@斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授 

2022-04-10 14:30:08 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【昨日犹在】
“你好。”对于坐在身边的这个小姑娘，自己简单地上下打量了一下。
“她是我妻子的学生，我们也是朋友。以前我教过她格斗技和枪法等。哦对了我叫斯里安·费舍尔，朵露尔小姐。”勉强着又抽了一口烟于是又被呛到。
“这些年不知道她经历了什么，但一定很痛苦吧。莎拉看到了会伤心吧……”似喃喃自语又好似倾诉，看着眼前的森林怔怔出神。

2022-04-10 14:37:37 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
@詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 @希尔=007无尽海参谋长 

2022-04-10 17:45:58 兔娘骰子(2146206491)
大无良星海匿名网又回来了，新闻时事，色图种子，花边新闻，国策军事，为了避免特别刷，请各位网民匿名发帖，帖子字数40+，营业到今日20：30。
兔兔爱机，么么哒。

2022-04-10 17:46:56 兔娘骰子(2146206491)
————水论坛咯————

2022-04-10 17:52:35 (80000000)
求兔娘色图，杂食党什么图都吃。另外来一点人外掠夺娘色图，掠夺娘拟人也可以，喜欢看掠夺娘被爆炒。可小偿。
邮箱 lllddd@rush.com

2022-04-10 17:57:55 (80000000)
（一条置顶加精消息）
共建文明健康星网环境，保护未成年人倡议书。
根据希斯塔上校在3351年发表的第xXx次讲话中提出的“某某某”方针……以下洋洋洒洒三整页废话，配光头上校讲话视频。

2022-04-10 18:04:00 (80000000)
@匿名消息 回复：
【一张希斯塔上校离美女副官很近的合影jpg】
【一张美女副官性感大腿的放大图jpg】
【一张帝国的明天更美好的宣传图jpg】

2022-04-10 18:19:22 (80000000)
80000000  回复：
wow真是刺激又让人兴奋的图片，actually，性奋。不过楼上你还真是明白如何过审。在这样的帖子下捣乱着实是让人无比愉悦。
【一张厄尔尼诺的上校抚摸男下属大腿的模糊图片jpg】
帝国未来由我们大家创造。

2022-04-10 18:32:05 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-04-10 18:33:00 系统机(1983820370)
叮！敲黑板，看清楚了啊，要考的。
==【深空回响】==
《深空港公约3350年版》签署代表与国家：
帝国方面：阿兰森-云源帝国，灰岩大公国，瑞齐奥·恩莱特（新先兆恒星系高级主教）-卢米艾大公国，西蒙娜-浮光帝国
联盟方面：希尔德- 梅西耶合众国，鸣森共和国，余烬，Armor-尼克西耶
关于细节如中立组织、掠夺者等相关车头话问题可继续讨论。
军事顾问莱斯里恩·威森回应了Armor的问话，“教廷的军队非常乐意换回俘虏，特别是光明神攻击航母。我会立刻派遣驻扎日光池周边的专业人员交接。”
卢米艾的三位参会者先后离开了会议室，去到露天的甲板上，他们从安全检查的地方收回了暂存的物品，军事顾问和高级主教在低声交谈什么，似乎还有一些没有了结的事。
塞卢斯·西尔韦斯特手下的大臣发来信息询问关于公约的会议结果如何。@*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节 
===========
已有剧情指路
讨论掠夺者-小会；讨论中立组织如何判断-小会；回家汇报工作水戏；尼卢人民水戏-交接船或人；公约签了光明正大干一架-雪晶星/火铸地备战；无尽海动一动-找参谋；其他自便

2022-04-10 18:33:13 系统机(1983820370)
@全体成员 

2022-04-10 19:04:22 (80000000)
发星推：前几天跟着亲爱的老公去了一趟深空港，坐的船买了套票，很舒服，买了很多吃的喝的用的【晒图1：淡色磨砂美甲的手垫着精致的手帕，拿着一玻璃杯新鲜草莓，晒图2：几条新裙子】就是被老公喂的有点胖了呢【苦恼表情】。尘土杯倒是很不错啦，对我来说有点吓人，哎……光明神保佑！

2022-04-10 19:25:57 (80000000)
你想拥有香车美女吗？
你想夜夜歌舞升平吗？
你想少奋斗二十年吗？
不要再犹豫了，如果你拥有俊朗的外表，壮硕的体质，请填写简历发送至邮箱cpdd@xingtui.com，我们将在两天内与您联系，最快当日上岗，开挂人生不是梦！

2022-04-10 19:30:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月】

十个小时后，亚空间里面奇异的振动终于结束了，游群从亚空间离开。
抵达雪晶星时和自己游群里面的医生以及其他成员分别联络了，游群会在这里暂时停靠，进行补给。
“我们在这里暂时停十小时，清点自己舰船上需要的东西，把补给单录进系统里。有闲心的话也可以附近看看，有些战友的墓地在这。”

@死缓王尔德·摩根=火之眼游群军医 

2022-04-10 20:18:36 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【红月】
厨房里点着灯，灶上的汤咕噜噜地冒着泡泡，白色的雾气弥漫开来，有一股独特的鲜味。
这是一锅春笋河蚌汤。
流浪神测绘总部所在的星球迎来了气象学意义上的“春季”，笋这种流传已久的、在许多年前被移植过来的食材在一场场细雨中冒出头来，然后被种植人起出来，粘着新鲜的泥巴点摆出来叫卖。她并不爱吃河蚌，事实上，她不爱吃除了虾蟹以外几乎所有的河海鲜，但是借一下这种食材的鲜味来熬汤，倒是一个可以接受的选择。
这是一份来自祖母的食谱，她每年到了时节，想吃了、嘴馋了，就会熬上这么一小锅，配着加了一小把糯米的白米饭，好好祭一祭五脏庙。这也是她少有的、不会做砸的菜品，虽然不管自己煮的东西有多难吃，她都会尽力做到不浪费，但真的很难想象，做菜水平在及格线徘徊的她能熬出这么鲜美的汤。
她也从来没给外人煮过，无论是亲近的朋友同事，还是曾经几段情感中的恋人。
热气顶着锅盖不断地跳动，她拿着一柄长勺在已经变作白色的汤里搅动，顺手将一块块切开的河蚌肉捞出来放到一边的碗里，准备等凉一凉就剁碎了拿去园区里喂流浪猫狗。汤已经到了火候，米饭也煮好了，她拿出常用的、印了一朵橙黄色的曼珠沙华的碗舀了汤，然后换了只同系列的小碗舀了饭。
用木托盘把今日份一人食装好，端上实木餐桌，白色蕾丝桌布只遮住方桌正中那一条，被一只插满鲜艳花卉的长颈水晶瓶压住，然后从桌子两侧自然垂下。托盘和一部分桌布相重叠，原木制的勺子和筷子放在一边，她拿勺子贴着汤面滑了滑，舀了薄薄一层送到嘴边吹温才送进嘴里。
我真是个厨艺天才。
喝到自己煮得、完美的春笋河蚌汤，她短暂地沉浸在美梦中，大言不惭地夸奖自己起来。

2022-04-10 20:34:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

阿兰森后背靠在椅背上，重心往后抬起了椅子的前两只腿。会议终于结束，他漂亮的签名也已经留在公约纸上。他并不想再用自己的钱结束这场加班之旅，于是看向了旁边的坎宁安。
“坎宁安指挥官，我可以搭一下您的船回云源吗？大概还有一个人会和我一起，麻烦了谢谢您。”

他打开终端通知学妹可以来找他，顺便把房退了该回去了，阿兰森在终端上给对方写到：实在抱歉，回去了请你吃中心十字那家闸蟹，味道很不错。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-04-10 20:55:46 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月】

这个卡尔并没有对进入室内表示异议，虽然室内并没什么好看的。现在还能囫囵个站在这里「被检阅」的士兵，绝大部分都是后勤兵。而后勤兵损毁最厉害一般在战后，累死的。
目光落在那边站在第一个的，年轻孩子身上。混杂着心疼和怔忪，很奇怪的，自己竟然在那个男孩子身上看到了诺瓦的影子。兴许是他目光里的懊恼委屈，实在跟当初小诺瓦上训迟到跑过来的时候很像。
只允许自己失态一秒钟，偏头从记忆里翻出他的脸，和对应的名字。
白日梦真的用途很广泛。
“霍德华中尉。”顺口找了个理由，“去医疗处帮我拿点东西，报我名字就行。十五分钟后我要见到。”
“稍息。我和星风阁下随便看看，大家继续做自己的事。散。”
之后转头继续往前移动，还不忘跟财长继续小声讨论无尽海的事情。
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 
@詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 

2022-04-10 21:15:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“合约的事到此为止，我们还有些别的要谈——有空吗，坎宁安将军，把清流没来得及说的话说完。”

开小灶的当然是三个亲眼见过清流工厂的倒霉鬼，至于具体去哪儿说，只要坎宁安和希尔德能达成共识，他倒是没有任何意见。定场地的讨论留给别人，他从会议室提供的便签簿上撕了一页，用那支签过公约的笔草草写下一串编码和一行名字，随后对折。撂下笔之前，他在中枢里发了一条文字通讯给塔里安，非常简短，只有一行字：先别拆光明神。

“联系这个频道，问他要你们的船和人。”

那三个卢米艾人就在会议室外的甲板上，他无意去听他们正说些什么，自顾自以沉重的脚步声打断了交谈。军官模样的男人向他转过身来，他低下头，居高临下地用左手拨开那片雪白的衣领，把夹在指缝间的便签塞了进去。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-04-10 22:47:26 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【人皮与血肉】
我曾经遇到过一个人，他披着一张皮，后来当我再次遇到的时候，他露出了里面的血肉。

“先生，先生。”女人的带有一丝不耐烦的催促声将奥多芬斯从杂乱的思绪中拉了回来。“哦抱歉女士，我走神了。”奥多芬斯带着歉意微微低下了头，女人也不好再说什么，她放下奥多芬斯点的黑咖啡后径直离开了。
奥多芬斯用汤匙搅拌着散发着浓郁苦涩味的黑咖啡，没有加任何糖或者奶，他一向是如此尊重每一种食物原本的味道，或许对于鸣森人来说与自然交流共存是流淌在血脉中的传承。
奥多芬斯呡了一小口，苦味在他的口中荡漾开来，他没有急于下咽，让这口咖啡与唾液及空气稍微混合，感受其在口腔中不同部位的感受，渐渐地香醇的滋味在舌根处涌出，它仿佛一开始就存在在那里，就像被人事先埋下一般。奥多芬斯很满足，他靠在椅子上舒了口气，身体完全放松。他看着窗外再次出神。
这时奥多芬斯注意到一个人，他穿的西装笔挺，坐在一张椅子上，面前摆着另一把椅子，旁边有一个悬浮显示器，上面写着“一个问题五星币”。有的人好奇凑上前去问他是做什么的，他回答“是回答问题的。”仅是这么一个询问的过程，顾客就被强制交易了五星币。这五个星币虽然没什么，但顾客不爽地骂了他几句，他仍然平静地坐在那，不起一丝波澜。有了这么一个前车之鉴，人们路过他时都离得远远的，生怕和朋友说了句话被他听去白白扣掉五个星币。
奥多芬斯却很感兴趣，他与那名西装男子对视了一眼。他随后起身离开了咖啡店坐到了那人的面前。奥多芬斯没有急于开口，他上下打量着这名西装男子。也许是对于如此长时间的打量有些不适应，他的右手紧了紧袖口。
“你感到紧张，你下意识地想藏些什么，右手有伤，是吗？”奥多芬斯没有放过任何的细节，他目光如电直逼西装男的内心。
“是。”西装男也没有刻意隐瞒，他很配合地回答了奥多芬斯的问题。五个星币扣去，奥多芬斯却没有离开的打算，他再次开始了打量。
时间一分一秒地过去了，转眼间时间便来到了正午。头顶的烈日让二人的额头都渗出了汗水。
“你穿西装也是想隐藏些什么，懦弱的自己，又或是失败的自己？”奥多芬斯问出了他的第二个问题，这次西装男没有马上回答，他陷入了思索中。
“失败的自己。”经过一段时间的思索西装男给出了他的答案。五个星币又扣去了，但奥多芬斯的眼神却越来越明亮，这明显让西装男有些不适。
“你有一个相对失败的工作经历，或者说人生经历。你右手的伤导致你无法继续下去，于是你披上了一层皮来保护自己，你害怕真实的自己。你是否在梦中有过搏斗，失败的自己与伪装的自己，哪个赢了呢？”奥多芬斯剖析了这名西装男的内心，他将真实的内容重新灌输给了西装男。
“我不知道是谁赢了，但都不会是我自己。您是在剖析我吗？”这个问题一出口西装男便后悔了。奥多芬斯露出了笑容，他回答道，“是的，我是一名心理医生，这是职业病你明白的。”五个星币从西装男那里扣除进到了奥多芬斯的账上，毕竟从一开始便没有规定谁问谁答。
这看似是一个文字游戏，但却是对人性的一种掌控，人类究其本性害怕吃亏，很少有人愿意去发掘真相，而且是在不断损失的情况下。但对于奥多芬斯来说，他也没有去发掘真相的意愿，他做的一切都是为了逼西装男破局，从而撕开他的人皮。
此刻奥多芬斯的目的已然达到，他没有再待下去的必要，就在起身要离开之时，西装男叫住了他。“您是一名很出色的心理医生，或许您能告诉我我应该做什么？”
“你可以多看看自己，多看看残缺的自己。有的时候一片花园它并非美丽，游客的踩踏，自然的灾害都将蹂躏它。插花却不然，它虽是残枝组合在一起却有别样的美，不是吗？”
一别十年之久，奥多芬斯重新来到了这里。他看着路边的一个位置，那里空荡荡的什么也没有。他走过去坐下，目光看向不远处的咖啡店。在那里，在十年前奥多芬斯所坐的那里，坐着一名西装男。岁月没有在他的脸上留下多少东西，他用右手颤抖着抬起一杯咖啡。似是感觉到有人的目光，他向窗外看去，与奥多芬斯的视线相交，一如十年前那样。
此刻的他仍身着西装，但和十年前不一样的是，他穿的是血肉而非人皮。

2022-04-10 23:18:02 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【旧影】罚戏

那位有着暗金色卷发的会长他不是第一次见，但中年后的科鲁因还是第一次。
他和记忆里那个青年一点都不像，拉瓦尔认真地审视着对面的人。不一样的瞳色，不一样的面部细节，如果不是通讯里漏了破绽，拉瓦尔怎么都不会把眼前人和科鲁因联系起来的。
那个记忆里的灿如骄阳的科鲁因已经消失了。只留下眼前的沉稳内敛的烛光会长。拉瓦尔悲哀地意识到这一点。
他收回了审视的目光，垂眼握手，语气客套，十分符合当前的身份定位，“下午好，Pi先生。”

@诺菲尔特-烛光避难会士兵 

2022-04-10 23:18:09 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
正趴在学长宾馆房间的床上用终端便携编写新闻，有关于军校内部霸凌的消息恐怕会掀起一些风浪。不过或许有时候枯燥的校园生活就需要一点调剂才行，新闻嘛，总是真假掺半的。指尖在输入法上不停的键入，用诙谐的流行梗将霸凌的危害编写其中，希望博得他人一笑的同时也能起点作用。
文字敲击的差不多了，收手将记者姓名用了代称，换了新的网络地址后将新闻传送走。刚刚伸懒腰准备休息下，便收到了新的消息。一边拿起学长给的面包塞入口中，一边查阅发信人和内容。学长突然被抓去开会，大概率和战事有关吧。云源和浮光，亦或是联盟，不管怎么发展自己都很期待啊。收到消息后趁着学长退房前又卖了两包零食，随后才收拾好东西等学长来接自己。
“放我鸽子不说还把我一个人扔到宾馆，真过分啊学长。说话算话，请我吃点好的。”
这么键入消息发送过去了。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-04-10 23:56:31 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【GB罚戏】
直到被菲尔揪着领带摁在墙上时诺菲尔特也没搞明白究竟发生了什么。

毕业舞会本就是放松的时候，无论是升学，工作，还是打算来年再战，做出形形色色选择的人至少在这时可以抛弃那些关乎于未来与现实的抉择，去尽情抛洒浪费自己本就应该用于浪费的青春。
诺菲尔特不是很适应这样的环境，事实上这里的环境似乎也不那么适应他——不是所有人都认识这个翘了两年课的同学。
大家都在跳舞，诺菲尔特靠在阳台的围栏上，享受着里面正在四涌的青春在一门之隔后只留下红酒味的晚风，有那么一些惆怅，他想从兜里掏烟，这套正装还是临时从西斯柯那里借过来的——知道要开毕业舞会而且菲尔也要去的时候诺菲尔特还在录音室里练歌，当时离开场只有不到半个小时，他草草抢了西斯柯的正装就跑——感谢两个人身形差不太多。西斯柯是个老烟枪，他的兜里从来不缺烟。
诺菲尔特将香烟熟练地叼起来，掏出打火机点燃售价不菲的花兰香型的雪茄，然后被呛的愣是咳了半分钟。
诺菲尔特不会抽烟，甚至还不如菲尔。

“菲尔诺特·莉·肯派德小姐，我是否有那个荣幸，与您共舞一曲。”
有人这么邀请着菲尔，而我们的小肯派德小姐以一个如同老肯派德先生一般完美的礼节婉拒了这位已经在一旁按捺良久的年轻人。
与她那不合群的便宜哥哥不同，菲尔就像她的父亲一样，似乎与所有人都维持着不错的关系，似乎总有人会憧憬于她，而她无论何时也都如肯派德先生一样温润，优雅。无愧于肯派德这个姓氏。

“怎么，不去跳舞了？”明明是被烟呛得恨不得扣了自己嗓子，看到菲尔一步一摇地走过来还是装得一副云淡风轻45服角仰望天空的忧郁样子“刚刚那个谁，那个瓦尔塔不是在邀请你吗？”
“我的建议是记不住人家名字也别乱叫。”菲尔诺特小姐习惯性地搭着诺菲尔特的肩膀靠在扶手上，诺菲尔特也习惯性地把手伸过去垫在菲尔诺特的腰上，免得这又冰又硬的扶手硌到菲尔诺特——更何况她今天穿的还是露背的礼裙。“顺带一提，我刚刚看到你被呛到了。”
“……”
“非得戳破就没意思了啊——说起来你要不要来一根？听说烟味很正。”
“算了吧，人这么多，注意形象。”
“说的好像你现在这么靠着就很有形象一样。”

有人侧着身，似乎不太那么好意思偷窥别人究竟在做什么，但似乎又对菲尔过于感兴趣了，有一搭没一搭借着扭头也好，吃甜品也好的机会探过来，搭一眼。

“那个白西装蓝领带的已经第四次看这里了，是不是你在外面招惹的风流债啊。”
菲尔诺特很享受躺在诺菲尔特怀里的感受，她眯着眼睛，怀念着舞会前的最后一支烟，期待着舞会后的第一根烟。
“哦，你说吉恩德吗？他追我也不是一天两天了，正常。”有一阵风裹着五公里歪瀑布的水汽扑过来，菲尔诺特像是感觉到了有那么一丝冷，往诺菲二特的怀里更深得靠了靠。
“诺菲尔特啊，你说，在他眼里，我们是不是很像谈恋爱的情侣啊”菲儿诺特抬起头，盯着诺菲尔特的下巴。
“如果说你认为这样就可以让他死心，那我确实很乐意帮你。”诺菲尔特就像普遍的哥哥摸妹妹那样，揉了揉菲儿诺特的头发“可惜并不行，谁都知道我是你哥哥。”
“是哥哥啊——那么我的便宜哥哥，你为什么不陪着你可爱的妹妹一起升学呢？”菲尔诺特整理着刚被诺菲尔特蹂躏的头发，这么问。
“……谁知道呢，反正我这种人……”
“反正我这种人，反正我这种人，反正我这种人，说来说去你怎么还是就这六个字啊！我都听了十几年了！”菲儿诺特看上去生气极了，高跟鞋的鞋跟直愣愣冲着诺菲尔特的脚扎过去。说实在的，诺菲尔特可以躲过去，但不知道为什么，他还是被踩才了个准。
“不升学你又打算干什么呢？”菲儿诺特就这么踩着诺菲尔特的脚，拷问着他。
“谁知道呢，大概是组个乐队，回帝国。然后在某个有太阳的雨天死掉——大概吧，谁知道呢……”
“就这样？”
“就这样。反正……”
“反正我这种人是吧。”菲尔诺特打断了他的话，用他最熟悉的口头禅。没有人比她更熟悉诺菲尔特，那个总是没精打采的诺菲尔特，那个百无禁忌的诺菲尔特，那个根本不知道自己有什么意义的诺菲尔特，那个在失落中满怀欣喜等着解脱降临的诺菲尔特。
“我大学毕业后，要加入烛光。”菲儿诺特自顾自开始说着自己的规划“跟我父亲一样，但不同的是我要去一线。”
“那里很危险。”
“是啊，很危险。”菲儿诺特从诺菲尔特的怀里撑起来
“我从小时候起，就一直被教导要去奉献——家族一直以来如此，之后也会如此。我似乎一直也是如此做的，去帮助别人，去做所有人都需要的那么一个人。”
“为人所需要，啧。”诺菲尔特不知道在感叹什么，脸上的表情很古怪。
“是啊，为人所需要，甚至为人所需要到了我都不知道自己需要什么的地步。”菲儿诺特走过来，靠近诺菲尔特，似乎再进一步就可以亲上的距离。
“仔细想想，我似乎从小到大也从来没有提过什么要求，我父亲忙着操心世界人民利益，别人眼里我又是肯派德家的小姐，似乎每次想要任性一点，都只能找你这个便宜哥哥，不管是蛮不讲理抢走你最喜欢的草莓巧克力，还是不管不顾拽着你让你带我去看海。”
“我记得那天还是暴雨天。”诺菲尔特记得很清楚，他补充着。
“是啊，然后你那天前才帮西斯柯熬了两天夜处理那首破歌，果不其然淋完雨就重感冒了。”
“我还以为你不知道呢。”
“我当时不明白，为什么你明明很累了，却不会去拒绝。包括如今我长大后再回头看看曾经我小时候做过的那些荒唐事，你是不是忘了拒绝是怎样的流程？”
菲尔诺特似乎在问，但似乎又无比肯定。
“但是后来我发现，你很擅长拒绝，甚至过于擅长了。”
“那么我猜，你大概只是从来都不擅长拒绝我，是这样吗？”
菲儿诺特在问，或许是说她是在质问。
菲儿诺特伸手揪住诺菲尔特的领带，将他从那个懒散的靠在围栏上的姿势中甩了出来，直到摁在阳台那可怜的玻璃门上。
巨大的声音，屋里那些还在忙于搭讪亦或者跳舞的人的视线也被抓住，扭过头来正看到菲儿诺特将诺菲尔特顶在门上。
“在你这里，我似乎一直都很任性。”菲儿诺特看到了诺菲尔特眼底的那抹慌张——他藏的一向都不好。
“那么即便是再任性也是没有关系的吧。”菲儿诺特穿着高跟鞋，就快与诺菲尔特一般高了。她能感觉到诺菲尔特整个人的僵硬，就跟他一直以来固执封闭的内心一样。
只有她能打开——菲尔诺特突然有那么一点小小的骄傲。
过于坚硬的，只会被柔软的东西所击败。
诺菲尔特感觉到了，嘴唇所传来的温柔与一点点凉意，还有淡淡的草莓香气。
“所以，跟从我，保护我，无论何时，都要追随于我的身边，以菲尔诺特·莉·肯派德的名义，我绝不允许你拒绝。”不知道这一个接吻到底有多长，长到诺菲尔特似乎快要窒息，菲儿诺特才恋恋不舍地分开，靠在诺菲尔特依旧僵硬的怀里，附在她的耳边，如此宣言。
于十二等星的见证之下。

诺菲尔特本以为自己已经记不清那天发生的一切了——就像他本以为自己会跟在菲尔身后直到尽头一般。


2022-04-11 0:02:21 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【深空回响】

看已经有人签完了字，似乎迫不及待离开游轮，就叫助理把剩下的杯子收一收。有人豪勇，茶水只剩下底；有人谨慎，连杯子也没碰。

2022-04-11 0:26:53 *伊薇特 卢瓦索-光明神号军医(3088589652)
【东升西落】
枪打出头鸟。这句古谚在这种情况下仍然适用。似乎是不知从哪儿来的预警，使得她将满腹的质问咽进了心里，静静关注事态发展。

同样地，她对于他们的监视决定毫不意外。倒不如说，倘若他们对此没有任何表示，那才是该停下脚步、思量二三的征兆。诚信是一种美好品德，但愿尼克西耶疯狗的美德没有被黑暗吞噬。她默默祈祷着，登上了转运车。

她微侧过脸，饶有兴味地瞥着或同事或前辈脸上的神情——很显然，出列的不止她一个。也只有在表面温驯地出列后，她才意识到似乎和她有类似想法的同僚不在少数，他们也都沉默着，说不清在想什么。

素日善于活跃气氛的那位先生脸上没了笑容，手平贴着裤线居然还看得出一丝颤抖，看样子是想破釜沉舟；前辈此刻抿紧嘴唇，蹙眉死死盯着那些持械身着漆黑外骨骼的士兵；还有坐在她右边的那个刚调来还不到一年的小孩，许是因为阅历太少，将情绪鲜明地表现出来了——因为他紧攥的拳。他是不愿意吧——显而易见，伊薇特自己也不愿。但用救几个人换这个管控区里她所有的同胞无恙——多好一笔生意啊——他们甚至只是要求他们的伤员“不死”而已。

转运车上看不见外面的景象，只能通过偶尔的颠簸判断他们此刻的确是在去往战地医院的路上，一条充满着变数与未知的路。她也不想再做什么了，在不清楚未来走向究竟如何的情况下，养精蓄锐恐怕就是最好的办法。于是她拍了拍那小孩的手背权作安抚，留了个心眼在外头，还是没敢放松，闭目养神，等待着来人通知到达目的地。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-11 0:30:50 死缓考乐迪·富兰克林-云源大臣(1844008724)
【今日星推】
终于坐在凉了个把月的椅子上，打开手机，99+的消息鱼贯而出。虽然大多数是无用信息，但总有那么几条值得看的。
“深空港公约……哦哟，签了。”
一个微妙的消息。在把手机丢回桌上后，许多问题浮上心头。此后，自己该以什么样的姿态和措辞，来面对帝国、联盟、卢米埃，诸如此列的“公约盟友”，很显然，这将成为之后政治生涯里的重中之重。
毕竟嘛，位置，还是要坐着的。钱，还是要赚的。鱼，也是要摸着的：
「这是一个伟大的时刻。 ——考乐迪·富兰克林」

2022-04-11 14:36:14 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【东升西落】
“好吧，现在让我们来看看这两位不幸的女士。”
战地医院那边汇报已经收到了支援的卢米艾军医们，即使再怎么放不下心，塔里安现在也只能选择放手，交给医生们去判断。叮嘱过负责人一定多留心、伤员出问题一定立即报告之后，他揉了揉隐隐作痛的太阳穴，在走进船坞时向等在那里的回收员点了点头。
远征军用编号和“它”来抹去那些黑舰的人格化特征，但在面对着雪白的庞然大物时，他还是忍不住像那些热爱着舰船的海军一样用上了女性化的尊称。当时被派去执行歼灭任务的101和219编队已经在首舰确认沉没后从序列里被抹掉了，幸好他们从打捞回的逃生艇里找到了219的一部分舰员，因此得以复盘当时的战局。几乎在两支编队进入星轨的同时，审判者开始了它的屠杀，外围的护卫舰几乎全军覆没，为了在审判者碾压式的火力覆盖里完成任务，护盾已经受损的101以自身作为掩体拦截导弹，让219成功地单舰突入星港。
“我原本希望可以把她们修复之后再利用起来，但是工程处昨天提交了完整的舰船分析报告，很可惜，无论从规格、内部设备还是操作系统，这两艘帝国军舰都和我们的舰队无法兼容。”从船坞内部的大型终端上，塔里安调出两艘舰船的结构解析模型，在全息投影的蓝光里将那艘浮在半空的微缩航母转了半圈，露出舰侧几乎像被狠狠咬了一口似的巨大损伤。“但现在的情况你也知道，从白云星拖回来的舰船和从流岚港回收的部分都急需进船坞检修，她们在这里停着，我们就没办法以正常效率处理远征军的受损舰船……光明神号承受了近距离爆破，结构完整度相对较低，先从她开始拆解吧。”
单舰的火力不足以击沉这座移动机场，释放逃生舱之后，219的舰长命令它撞向光明神号的侧舷，随后引爆了219的动力核心。拿舰船当牺牲品的作战方式最终击败了与舰船共存亡的一方。
“分析报告我就留在这台终端上了，船坞的机器和工人从现在开始交给你指挥，从受损部分开始回收，尽量保留完好的部件和设备，有拆不明白的结构就问工程部，最后处理武器部分，一定注意安全。军团长现在联系不上，如果之后出现什么意外情况，这个决定由我全权负责。”

以上是五天前的前情提要，至于失联军团长发回的第一条通讯就是“先别拆光明神”、让他在焦头烂额的调度会议中途冲出去紧急叫停船坞、最终以通讯中的一声长叹暴露出成熟社畜的崩溃只在一瞬间的靓仔样子，就是远征军副团长给上司擦屁股生涯新一天的后话了。
@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医 @*芙洛拉.加兰-光明神号大副

2022-04-11 18:50:09 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花-猎杀时刻】

把手中的红茶杯放下，耳机里静默很是有一会儿。把碎发挽在耳后，丽斯直白的评价让人忍不住笑起来，“小孩想要证明自己的努力样子，真的很可爱。如果她能不要动到大人的东西就更好了。”
倒真的不是对军队有什么意见，但确实需要承认。冲前线的士兵，注意是士兵，不是指挥官，总是有些大脑简单四肢发达。想到这里在脑海里过了一下当初普雷斯顿的战况，下定论。利刃出身的人尤其如此，行动力有余，一腔热血孤勇，脑子不太行，只有前手没有后手。也不能怪他们的一线突击手更新换代的速度跟敌特殊战中队指挥官比肩。人家好歹是指挥官殿后牺牲……利刃是指挥官跟着一起送。
可惜了，小女皇，非去利刃适应基层干什么。都叫人带坏了。
这话当然不能说出来，就算是对着丽斯也要有所保留。这茫茫星海里就没谁可以相信。
“不怪别的，还是给她的权力太大。”玩味用手指摸摸瓷碟子的边缘，“就像是要玩具的孩子。要什么就能得到什么，自然而然就会越来越过分。总得有大人让她学会，要玩具之前得问过大人。”
@*比阿特丽斯·班扬-云源帝国大法官

2022-04-11 19:45:27 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-04-11 20:02:31 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】
本新闻发布会时间线在「灰月」后，不与「灰月」剧情产生冲突，可同时进行。
=========
提前服用好各种必要药物，在后台闭目养神，直到有人来叫自己上台。做了太多年间谍，不那么喜欢在闪光灯下暴露自己。好在自己当过老师，还不至于不适应在一堆人面前讲话。
操纵轮椅滑上发布会讲台，目光没有落在某个实处，而是迎着此起彼伏的白光眯起眼。
“感谢各位媒体人对无尽海近况的关注，下面可以开始提问了。”
===============
@全体成员 你们想个办法排序，我只能一个问题一个问题回答。

2022-04-11 20:51:12 系统机(1983820370)
叮！机代为发表新闻发布会公告。
===【星云流转】===
哈莱克中将由于身体原因遗憾隐退，现拟由参谋长希尔·奥古斯汀上校暂代梅西耶联合海军无尽海舰队司令一职，直到新任司令就职。
为保证媒体界不持续在星网平台对无尽海情况进行不必要的猜测，联合海军特别召开针对此次战役的新闻发布会。特许参谋长奥古斯汀上校作为无尽海的发言人参与发布会。
本次发布会并无重要信息发布，仅做问答。
========
上见参谋出戏拉线，开始进行匿名记者提问。

2022-04-11 20:55:45 (80000000)
【星云流转】

属于是大学刚毕业的傻白甜女记者，自己明明什么学识都没有，连上课时老师提到的著作都没读过基本，仗着自己年轻和未经开化的美貌，愣冲到新闻发布会的现场，什么都不管就递上话筒，“请问奥古斯汀上校，当上参谋您高兴吗?您要感谢什么吗?”
明明是个头发丰茂的姑娘，表情眉宇，提问的字里行间，却充斥着一股光头的老男人味道，啊，老男人味道。

2022-04-11 21:05:49 系统消息(1000000)
井翊加入本群。

2022-04-11 21:05:49 井翊(213044127)
大家好，我是井翊。摩羯座女一枚~

2022-04-11 21:06:10 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】

“感谢您的提问，女士。”温和得体的礼貌回答，坦然面对她的冒失，“这是联合海军指派的职位，我责无旁贷。”

2022-04-11 21:17:36 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【Touch the Darkness】
星海的三大阵营在游轮上为的深空港公约的签署唇枪舌剑时，她也打开烛光避难会上传到星网的公约，在返回尼克西耶的途中看完了它的内容。无非是老生常谈的人道主义条款，她并不为此有什么赞同或反对的兴趣，但听说联盟派出的代表是特殊战中队和至暗远征军的两位指挥官时，她几乎以为这是一个明确的拒签宣告——毕竟比起联盟这可怜的出席人数，帝国整整来了八人，如果这场会议像议会一样“热闹”，恐怕联盟要在会议桌上再一次折损百分之六十了。
打了玫瑰堡标识的舰船很顺利的在圣夜港口停泊下来，她将手上才翻阅了二分之一的白云星一役的复盘报告按灭，直接把这个包含有不少相对机密文件的终端放在了自己办公桌一侧的文件堆上。她手指从首饰柜上划过，最后选择了一枚钻石花造型的胸针来搭配身上这件正红色女士西服，同色西裤下少有的穿了一双黑色尖头细跟高跟鞋。她走得很稳，脚步不会因为地面材质的改变而有什么变化，准确的说，她看起来就像是常穿高跟鞋走路的样子。
距离上次来到尼克西耶的首都，已经有超过五年的时间，她看着在车窗外划过的景象，神色平淡，完全不像是要去与代行国王权力的王女见面的样子。或者说与王女见面并不会让她感到紧张或者不安，她对这位差点成为自己嫂子的女人没什么恶感，当然，也没有多少好感。
风雨欲来，这或许是联盟军政界的共识，那在这种时候提出见面，其中缘由就值得让人细品了。她对接下来的谈话内容有个大致的猜想，独自跟随王之刃的成员踏入这座宫殿建筑群，王女选择了间靠内的宫室，在靠窗的一组沙发上接见了她——她向戴着黄金面具和长长黑头纱的王女行了一个标准的跪礼。
“王女殿下。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-11 21:21:05 (80000000)
【星云流转】
“奥古斯汀上校，据我所知在您上任参谋长之前还是位普通军官，您是否确实有出谋划策的能力？作为参谋一职您又能为这支残破的舰队做些什么呢？”

2022-04-11 21:35:19 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】

“关于我的能力，您应当相信联合海军和国防部做出的判断。”
“残破的舰队需要新生，我将会尽我所能让无尽海重现往日光辉。”

2022-04-11 21:39:19 (80000000)
【星云流转】
一位身材瘦削女记者挤到前排，她身形不高，踩着一双恨天高，穿着一件宝蓝色的露背长裙，黑色柔顺秀发长度刚好到耳侧，她把话筒伸到跟前，上下打量了一番，脸上带着意有所指的笑意问道：“恕我直言从您的履历上看您似乎......并无什么亮眼之处，而且，您似乎身体不太好，哦，当然，我并没有什么恶意，只是单纯的好奇：您认为您事凭借‘什么样的’优势让联军认为您比其他履历更优秀的人更有能力胜任无尽海参谋长并暂代总司令一职的呢？您如何评价上一任参谋长，您认为您会做得比他更加优秀优秀吗？”

2022-04-11 21:56:19 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

 “当然，如果不喜欢吃闸蟹的话，那就到时候回云源看点别的，只要你喜欢。”

“现在我们结束开会，我签了公约，经过了坎宁安指挥官的意见和修改后的公约。
现在他们会和至暗军团长去谈一谈关于清流的事情，您说的那些之后坎宁安指挥官应该也回去协商讨论。这次公约签定，浮光也在，所以有些话说不了。
至于学妹的问题，我对她没有任何感觉，出于一个学长对同学的照顾才会这次叫她来，如果您不喜欢，日后不会了。
对了，她是浮光贵族。”

@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 
@*卡桑德拉-女皇 

2022-04-11 22:08:52 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-04-11 22:09:29 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】

“一支受尽创伤的部队想要重新启航需要的是同理心。而我目前的生理状态和履历刚好和他们能够产生共鸣。军人不是钢铁，是普通人。希望我的叙述能够让您很好的理解。”
“至于上任参谋长…我个人认为坐在这里的我们，不应，也没有资格去评论逝者的功过。他是一个优秀的、值得尊重的、为联盟意志而奉献终生的军人。”

2022-04-11 22:11:22 (80000000)
【星云流转】
“共鸣和尊重如果能带来和平，我们早就不打仗了。上校，您认为这次新闻发布会除了一个傀儡为联合海军作秀，还有其他意义吗？”

2022-04-11 22:17:41 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】

面前这位记者实在分不清男女，或许这是联盟的什么新兴时尚。含笑对它礼貌道，“我个人非常很欣赏您刚刚的表演。但新闻发布会时间有限，如果您没有更有意义的问题的话希望能移交话筒给下一位媒体朋友。”

2022-04-11 22:20:39 (80000000)
【星云流转】
“这位参谋长阁下，您好。”他快速地站起来，将话筒对准了台上的人。“刚刚您提到，军人不是钢铁是普通人。关于此次战死、战损以及被俘的士兵，贵舰队有后续的安置措施和相应的关怀吗？”

2022-04-11 22:27:13 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】

“感谢阁下的关怀。联盟国防部，联合海军总部，食甚要塞，以及联盟财政部都就此次战役的悲剧施以援手。伤员和亡者及其家属都将得到妥善的照料。无尽海的士兵和军官一直视彼此家属如家人。”

2022-04-11 22:27:51 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【梦境】罚戏
“……还有半个小时。”监考老师拍醒了吉罗德。他靠着椅背，懒散地伸个懒腰。
卷子在他睡着前已经填写完毕，现在醒来也不过是多检查一遍毫无意义。吉尔无聊地转着笔，开始扫视教室里的其他人。
一个正认真答卷的三好学生吸引了他的目光，看起来不错。吉罗德心念一动，他抓过草稿纸刷刷写下了终端号和一句暧昧的话，又觉得不妥撕掉。
乖宝宝嘛，该用点纯情的办法。这种方式会被拒绝的。
吉罗德炉火纯青地写下了几行情诗和花体G，在交卷铃响后塞入了那个人的口袋。
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-04-11 22:30:53 (80000000)
【星云流转】

“如果战争持续下去，您认为什么非前线过战争因素最可能给无尽海带来负面影响?”一个戴着墨镜的男记者问。

2022-04-11 22:31:44 *林沐-钻石环联队指挥(213044127)
【自戏】谎言
   清晨，林沐背对着窗户坐在椅子上。阳光从身后矩形彩色玻璃上倾泻到地面，致使空旷的屋子里落满阳光。
   看着桌面文件上写着一堆无病呻吟的报告，林沐烦躁的挠头，凌乱的发丝不知道缠了多少个结，临近父亲祭日，本就无心工作。索性将手中钢笔放下。
   刚要起身，门外传来了熟悉的马丁靴鞋跟落地的声音与一两声犬吠。
  “林指挥，我进来了～”
   那人侧身从门缝进来，娇艳的红唇划破了室内一片低饱和色的现状，一头金色卷发梳的极其细致妩媚，一看便知道是精心打扮。那女人名叫克利斯，是林沐从小玩到大的挚友，自从毕业后这是两人第一次见面。
   克里斯小心抱起地上那只白色贵宾犬，搂着宝贝似的走到林沐面前，单手撑在木制写字台上，胸前露出大片雪白。
   女人双唇动了动，但还未等她开口，林沐抢先说道。
  “你怎么进来的？”她深知克利斯毕业后就不从军了，像钻石环舰队这种地方，即使是林沐也不敢随意走动，更何况……
  “嘁，难道没想我吗？来看你都生气，真是越来越没出息。”克利斯更过分的向前挪了挪，凑到林沐面前，伸手从身后抽出一个卷宗，脸上戏谑的笑着。
  晨雾从门缝飘进，在阳光照射下更显出一分朦胧，此时房间的气氛竟有些微妙。
  “如果我告诉你父亲根本没有死呢？是不是就欢迎我了？”
  

2022-04-11 22:40:06 (80000000)
【星云流转】
  “无尽海未来的规划，奥古斯汀上校可以详细描述一下吗？”一位年轻的男性挤了进来。

2022-04-11 22:40:10 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】

“舆论。”
简洁回答道。
“过度的关注会带来不必要的压力。无论出于是发自真心的善意亦或者是发自恶意。相信无数的社会实践可以为此佐证。”

2022-04-11 22:40:47 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月】

整备的报表后勤补给专员已经带走了，小空间站里面什么都是铁灰色的，连沙发都有硬的像铁板，正用左手支着额头，对着矮沙发前面提交成功的屏幕发呆，脑子里是硬光任务最后，I3奇特的读数。
一个消息跳出来。幽蓝色的联合海军系统加载……新的军事行动和部署。看来得在这里多留几天了，物资也要改换一批。

2022-04-11 22:41:24 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【星云流转】

“非常抱歉，后续部署和发展规划目前属于军事机密，不方便透露。”

2022-04-12 0:01:20 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【迟到的会面】

西蒙娜，

我将于明后日抵达约定地点同你相见，谈论关于你的入会申请以及后续协助事宜，还请不要错过我们相约的时间。

——Pi
@*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节 

2022-04-12 1:43:52 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【夜间访客】
皱眉揉了揉被弹的发痛的脑门，翻了个白眼，抓住沈俟谕的衣领，看着对方的眼睛，挑眉 “堵住我的嘴，你倒是试试啊，亲爱的俟谕先生？”
又向着还在啰嗦的沈俟谕摆摆手，大步走向浴室，刚调试好水温，突如其来的强烈刺激使自己一个不稳，摔倒在地。抑制着颤抖的声音，朝着卧室方向大骂作俑者老色鬼。按揉摔痛的膝盖，靠坐在冰凉的墙角，水流绕过双脚流入下水口，白色的雾气缓缓蔓延到浴室的所有角落。
调出终端显示器，屏幕上情感探测数据快速的变动着。勾勾嘴角，准备做进一步分析，微颤的手却停在空中，不动了。
有什么意义呢……
就算AI能通过情感筛查，无限趋近于绝对理性，控制AI的人类，也始终不可能脱离感情的束缚，本性的驱使。人类内耗永远不会停止，战争也永远不会停止。所谓的理想国，始终是镜花水月……
退一万步，即使理想国实现了，人类究竟该为什么而活，人类存在的最终目的是什么……
Nihilism
发泄似的关上终端，扶墙慢慢站起，全身置于淋浴下随意冲了冲，没有擦身子便摇摇晃晃地走进沈俟谕卧室。从床尾钻进被子里，褪下床上人的裤子，俯身。发尾水珠凝聚成滴，滴在沈俟谕的腹部。不一会就听见头顶传来窸窣的声音和加重的喘息。抬头，对上工程师的双眼，眼睛一弯，舔舔嘴角。
“起来了呢，俟~谕~先~生♪”
@沈俟谕-黑晶工程师 

2022-04-12 2:27:15 沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
【夜间访客】
再度陷入沉睡后感觉到身体的异样，呼吸加重后缓缓清醒，感觉到下面的不对劲掀开被子低头看向下面，正好对上那人双眼，头疼的揉了揉太阳穴，将被子丢开一边一只手捏住人的下巴让人嘴强行打开，另一手按住人脑袋把人按下去，嘴角微微勾起，挑衅的看着那人，舌头舔舔嘴角，声音暗哑。
“小狗这么饿吗，是我没照顾好你没让你吃饱饭，那么好好吃吧，你的夜宵~吃完赶紧休息吧~”
待人吃饱之后把人脑袋拨开，手指擦过人嘴角的白色后飞速抓住人的双手将人按在床上，另一只手伸向床头柜取出里面的手铐锁链穿过床头的柱子把人双手拷住，抬腿压住人扑腾的双腿，取出麻绳将人腿捆成大字绑在床角柱子上，将人的小玩具取下换成插电的全部开到最大档，同时把远程操控的拿去充电，整完所有事情后打个哈切躺在床的另一边，手放在人的小腹上，在人肚子上用力掐一下。
“你不让我睡觉，那你好好享受一下快乐的夜晚吧，唔。”
白天发生太多事情一直没时间休息，晚上还有小混蛋打扰自己真的是够了。
事情想一半思路断开，沉默一会后扶住额头，嘴里嘀咕。
“你一来我就没个消停。”
第二天。
头疼的揉揉太阳穴，眼睛里充满血丝，低头看着旁边睡的深沉的小混蛋，用力在人脸上掐一下。
“小泰迪折腾的很爽是吗，你就不能让我安心休息吗。哎，算了”
起身穿上衣服走出房门去厨房给里面的小狗做饭。@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-04-12 9:43:39 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【灰月】
参谋长和财政大臣进来后，见并没有记者跟着蜂拥而至，还没有来得及松一口气，便敏锐地感觉到一道视线落在自己身上——似乎是来自新任参谋长的。
下意识屏住呼吸，努力控制自己保持镇定的姿态，继续目视前方，那目光并没有移开，反而定格在这里——柔和，然后是几分探究。
心悬了起来，在脑海中反复回忆，确定自己今天的着装没有问题，也并没有因为维修战舰而把机油抹在脸上，更是从入职以来都没有做过任何一件出格的事——在厕所隔间睡着不算。
“霍德华中尉。”
参谋长的声音打断了回忆，“去医疗处帮我拿点东西，报我的名字就行，十五分钟后我要见到。”
来不及惊讶参谋长为何会记得自己这样一个无名小卒的名字，被长期打磨过的身体本能反应远比疑惑来得更快，立即立正站好，军靴磕在一起发出清亮的声响，大声应了一声“是”，然后一路小跑着出去。
在出门的前一秒，不知道哪里来的勇气与好奇，竟鬼使神差的回头看了一眼，却直直地撞上了一双碧蓝色的眼睛，呼吸迟滞了一瞬，后颈传来熟悉的刺痛感，独属于霍德华家族的危机意识在瞬间复苏——这个新任参谋长绝对不像他表面看起来这么简单。
与此同时，那被封存在脑海深处的记忆像藏匿在暗处的荆棘一样冷不丁刺痛了自己——“能轻易看穿你的人，不是对你过于了解，就是你的段位还不够高。前者不要过于信任，因为他有能力将你玩弄于股掌；后者不要太防备，过度反应反而令你错上加错，漏洞百出。”
@希尔=007无尽海参谋长

2022-04-12 11:43:46 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Touch the Darkness】
坐落于首都星的王城已历经了几百年的风雨，延续古尼克西耶风格的尖顶和高塔沉稳而庄严，浸在圣夜那一轮清冷的银白月光里，仿佛永远都落着化不尽的霜。
埃兰诺尔在傍晚时分醒来，作为黑暗神的主祭，她需要做的事情常常在深夜，因此仍维持如古时一般昼伏夜出的作息习惯。多层窗帘将一切明亮的东西统统阻隔在外，即使是正午的恒星光也无法打扰王女的安眠，她在一片纯粹的黑暗里起身，摸索着拿起床边的金面具，将那片奢贵而沉重的金属重新压在眼前。
以主动放弃视力作为向黑暗献出身心的誓言，很多信仰正教的司祭也会选择以黑布蒙眼作为磨炼信仰的修行，在宗教方面，尼克西耶坚守着一些近乎自残的古朴仪式感。
好在她早就习惯了盲眼的生活，自她的父亲、尼克西耶的国王一病不起至今已有四年，她接过了父亲的面具，或许再过不久也会接过父亲的王冠。风的声音拂过窗帘，埃兰诺尔轻声叹了口气，在银白长发被另一双手拢起时略略低下了头。
“琵雅，现在是什么时候了？”
“18时，殿下与罗森伯格女公爵的会面在两星时后，女公爵的星舰已于半星时前停入圣夜星港。”
有些沙哑的干练女声回应了她，黑暗仿佛没有丝毫影响，那双手熟练地把她的白发梳成三股，编成一条垂在背后的长辫，用银蛇造型的发饰固定。琵雅将王女素白的手托在自己厚实的掌心里，搀着她起身站稳，解开了她身上灰雾般的轻薄睡裙。王城并不缺少侍者，但忠诚而谨慎的王之刃总是不愿让外人踏入主祭的卧房，最终这位自王女幼时便在她身边的年长护教者主动请缨，从此代行女侍的职责。久不见光的苍白肌肤被夜色柔软地淹没，长纱落上长发，王女提起纯黑的裙摆，一只赤足轻轻踩进琵雅的手里，等待王之刃为她穿上靴袜。
“殿下先用餐吗？”
“不必，去看看我父亲吧。”

风雨欲来，即使她已经不再享有世俗的权力，主祭与未来女王的头衔仍旧决定她不可能真正地独善其身。圣夜议会的决策由首相向她转告，作为主祭，她为此感到担忧，因此不惜动用了教会的权限，要她的黑剑去调查帝国身边那支渎神的种族；但作为王女，她必须面对手握领土与权势的贵族们，为尼克西耶摸清他们打的算盘。
踩着细高跟的脚步声自远而近，踏上室内的薄地毯，埃兰诺尔抬起交叠在膝上的手，掌心向上，温和而端庄地示意对方起身。玫瑰堡的女领主，继承了爵位和封地的次女，她已经有很多年没见过这位在联盟任职的罗森伯格了，她的记忆里，那对金眼睛的兄妹仍旧停留在二十四岁时的模样，一个总是腼腆地笑着，一个总是不大高兴。
“请坐，罗森伯格女公爵，在我这里，没有外人时不需要拘泥于礼节规矩。”
王女接见来宾时琵雅不会露面，女侍在矮几前为主客二人倒上茶水，茶叶、牛奶与可可混合的深色液体飞入镀金边的黑瓷杯，泡沫星云般旋转。王女等到女侍从外面关门的声音落下，才摸着桌面找到面前的茶杯，在冷色的月光里捧起那杯温热的饮料。
“听说你去深空港看了机甲比赛，联盟最近的工作不像之前那么繁重了吗？你那时忙得都没有时间回来参加夜祭礼，真可惜，我一直都希望你和塞特能够再度为游灯执剑。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-04-12 14:00:57 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【装修】

隔壁基因组失手把养了多年的实验猴放出来了，一晚上大闹了研究中心，也不止是研究中心，隔壁温泉养疗会所也没能幸免。后来还是出动了自由门警察才成功麻醉实验猴。残局之下，一番收拾免不了了。
索性研究中心放了三天小假，雇了一些装修队进去翻新整修。诱导潜能组门锁得紧，倒是没受什么影响。
说是放假，其实闲不下来，同事们也都自觉在家办公，一些研讨会不得不改为线上进行。

早上起来的时候天还蒙蒙亮，厨房里嘀声一响就睁了眼，是前一晚定时的鲜磨豆浆，同时还有鲜香的味道，是煮好的虾肉馄饨。一勺红色的辣椒油倒在馄饨汤里，辣椒油沿着嫩滑鲜亮馄饨皮滚落进米白色的汤里，一小把葱叶碎撒在红油与汤汁之上，十分地有食欲。匆忙把早饭吃了，看了一眼另一间卧室门，还在关着，就直接提着个人电脑去书房了。

线上会议的视频通话拨过来之后就陷入一阵忙碌之中，直到书房的门被推开，头发乱翘的人叼着牙刷，倚在书房门框上，眼神是刚睡醒的迷蒙，含着牙刷话也说不利索，名字也叫错。
“去看电影吗，萝丝？”

食指压在唇上比了一个嘘的手势，又指了指电脑，刚想再说点什么，耳机里就传来同事的呼唤。
“洛思！洛思！第三行数据！”
“来了来了，我做好了备注，这个与Lo元素特性相关，相关关系还在验证中。” 强行让自己注意力集中在屏幕上，但余光仍瞥见，门口的人影消失了。

这次会议相当于一个内部整理会议，不能去研究中心现场办公，组内只好把拖延了许久的整理工作放到这几天，刚好把这几天空闲时间利用好，目前除了弗里达还杳无音讯，组内人几乎都到齐了。枯燥又繁琐的工作令人烦恼，钢笔笔尖戳在纸上氤氲一大圈，恍惚听见家里大门的响动，一会儿他出去了，一会儿他又回来了。
赫克兰穿着一套运动短袖运动裤，神采奕奕，额头还有一层薄汗。一块刚出炉的脆皮蛋糕放在自己桌上，是街边的那一家。
“外面超市有促销，吃完蛋糕一起去逛逛吧，冰箱里好像没有鸡蛋了。”
握住他突然伸过来的手，把人拦在了镜头外面。
“晚上，晚上再去。”
人影又消失了。

耳麦隔音不大好，总是能听到一些奇奇怪怪的声音，比如游戏仓的启动提示音，战斗时突然外放的背景音乐，电视里传来最新竞速赛的解说员说话声音。太吵了，只好起身把不知道何时被推开的门虚掩住，这才安静了一点。

……也只安静了一会儿，会议里海莉正滔滔不绝的汇报一些整理进度，那边门咔哒一声被推开了，紧接着小兔子钻了进来，停在门口立起前腿来好奇的嗅嗅，刚想叫赫克兰过来，一只深灰色的手臂就把兔子拎走了，留下一道敞开的门。自己只好再次起身把门关好，顺手给赫克兰发了一条消息。
[L：中午你随便吃点吧，我不一定能出去吃了。]
已读未回复，于是放下手机继续整理校对。
再没有三番五次的打扰和奇怪的杂音，工作效率奇高，甚至十分钟就校对好了一张表，即使到了午饭时间也没觉得怎么饿，反而想趁着手热继续赶一赶进度。

嗡嗡————！
安静的书房突然响起刺耳的声音，直逼脑仁的声音穿透墙壁和耳麦，直击心理防线。画面中的海莉立刻放下的耳机揉了揉耳朵，其他人也是一副惨不忍睹的状况。
火速关闭会议室，给同事留言一句抱歉。
就捂着耳朵推开书房门直奔声音源头走去。

“你在做什么！”
赫克兰抬起头，如同往常那样若无其事。“你开完会了啊，去看电影？还是去滑雪？” 他顺手把电钻的插头拔掉了，拿过电钻盒子要把残局先收起来。

“你在墙上凿洞干什么？你要修兔笼子吗？”
赫克兰拔掉插头的手一顿，顺顺当当地又将电源线插了回去，举起电钻一脸天真无害。
“去自由门公园？或者你想去的历史博物馆？爬山也行，你可以多运动运动。”

“兔笼子非要今天修吗？……停手停手，有话好好说。” 按住他蠢蠢欲动的手腕，蹲下身先把电源线拔了。“我投降了。我现在诚恳的邀请你下午跟我出去吃个饭，看场电影，之后还可以去公园逛逛，晚上回来再去超市扫荡，行吗？”
“你耽误我施工进度了，洛思，总这么打扰其他人工作可不行。不过勉强同意了，那兔笼子就只能等哪天闲在家的时候再修了。” 赫克兰有些遗憾的看了一眼电钻，就把它收进了盒子里。
而当事兔大摇大摆的走进来，跳上了电钻盒子一副据为己有的样子。
赫克兰摸了摸小兔子，“让它坐着吧，反正过几天也要用，就不收起来了。”

这一定是一场预谋！人与兔的密谋。
最后，最后当然三天小长假都鸽了同事们，只能在深夜趁人睡着了，起来赶一赶工作进度的样子，很怨种也很靓仔。

2022-04-12 17:07:02 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【暗巷】
那是个七八岁左右的女孩，站在不远处的门栏外，毫不瑟缩地打量着自己。按理说逆光条件下自己并不能准确地分辨她面上神情，可那目光里满盛的好奇着实让人难以忽视。即便回以目光，帘幕后的视线也并未因对视而转开。
“我很抱歉，夫人。”
拇指圈在面前茶杯的握柄上摩挲，短暂走神后注意力又回到眼下的交谈中。勤务员先生曾无意间提过这个小动作，它常出现在自己按捺笑意时。来自孩童的探寻往往伴有初生牛犊不怕虎的意味，更何况这是个在深空港长大的假小子。目的纯粹的注视在自己身边十分罕见，这感觉称得上新奇，自己在那孩子眼里像个前所未见的展品。
“在此之前我以为丹妮尔是个男孩子。”

“该抱歉的是我弗洛雷斯先生，希望她没有冒犯您......丹妮尔，你该向弗洛雷斯先生致歉。”
方桌对面正手托瓷壶预备添茶的妇人无奈叹息，挥手招来发梢凌乱的小姑娘，起身牵过她朝自己微作鞠躬。这样周全的礼节出现在法外之地过于突兀，但出现在这位以虚假姓氏称呼自己的女士身上便毫无违和感，毕竟她的亲族也曾在鸣森的土地上大放异彩。
“您上次与我们见面时她还只有四岁，我想她只是不记得您了。多亏有您的帮助，我们才能在深空港扎根，只要是先生的吩咐我们母女都会为您尽力。”

在小女孩别扭照做前摆手婉拒了这样繁冗的礼数，逼迫出笼的飞鸟再学金丝雀讨好饲主的那一套显然没有必要。同样的，自己也不需要惺惺作态去客套那份“恩情”，当年帮助这对母女重获新生的决定在私情之外更多是执棋者的考虑。
“夫人是贝尔蒂丝的朋友，如果她还在，不会愿意见夫人蒙难而置身事外。”
太久未宣之于口的名字乍一谈起未免吐字生疏，哪怕这些字符镌刻在心从未泯灭。搁下那杯仅是浅尝辄止的茶水，再度环视这家充斥着神秘气息的店面。店主的确有颗玲珑心，知晓什么样的物什适合在三不管地带长久留存。鱼龙混杂的地界最不缺赌徒，越是活在刀刃上的人越想窥破命运。
“在秘书小姐告知我之前，我设想过很多情况，却没料到夫人会开一家......占卜店？据我所知，夫人并不信奉任何一位神。倒也不失为好主意，毕竟神不会向祂的信徒轻许命运，但人可以。”
与故人的下午茶时间差不多该结束了。
“我确实有事相求，有位贵客需要接待，希望夫人把店铺借我一用。”
当小巧精致的浮光徽记出现在掌心，停驻在自己身上的视线消失了。自己从展览柜里脱身了，这枚工艺品将成为棕发小姑娘的新宠。意料之中的顺利，我需要一个深空港生存法则的帮手。
“还得劳烦丹妮尔小姐替我为客人带路。坦白说我并不清楚除了这个以外，那位客人的其他特征甚至是性别，但我相信以丹妮尔小姐的本事足够将他带到我面前。当然，这个徽章会是最好的嘉奖。”
@*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节

2022-04-12 17:44:39 系统机(1983820370)
叮！大型主线资料片更新，机根据之前的活动及主线支线所提及日期，以第一次活动【行动代号20211028】的开始时间是3350年11月1日为原点，进行一次主线时间线轴校准。
之前的灰月都是打打闹闹，真正的灰月现在才要正式开始。请各位准备好你们的肝和手，为半周年的主线大剧情献上王的礼炮！！
===【灰月·楔子】===

3351年3月23日 梅西耶联盟联合海军司令部发布数个行动部署
-------
《SS2S地区行动部署》
保密级别：绿级机密文件。严禁纸质备份，严禁保存至外部存储设备，严禁读取时联网，只允许密级绿色以上相关舰队军官阅读。可执行对外部署。
面向人员：无尽海、火之眼游群、至暗远征军、移动要塞方面所有校级以上（人设年龄满30岁）的联合海军下辖军职人员
文件概述：预先准备为期一个月的行军物资，远近程弹药，冷冻食物，维修替换用零部件、确认调同敌我识别码等。
-------
《SS2S-FF1地区“泪滴”行动计划》
保密级别：蓝级机密文件。仅能存放于有联合海军保障安全的系统中，严禁纸质备份，仅允许在加密安全通讯系统中与同级人员沟通。
签署人：黎将军。
面向人员：无尽海、火之眼游群、至暗远征军、移动要塞方面所有总指挥或代理总指挥
文件概述：一次大型的军事行动。

====以下为对公众信息======
-梅西耶联盟-
星推联盟板块可见讨论：一次梅西耶星域南部的军队调动，某些可居住空间站中的居民偶尔能观测到小型舰队和三三两两的军用飞船经过。

联盟时报时政新闻：联盟进内三大星际载具生产公司近期产品大幅度涨价，其他类似厂家也有小幅度的涨价，原因为获取原料的价格提升。各地的原料供应商接受《梅西耶商务早报》记者采访时称原材料价格提升是因为供不应求，其中的压缩晶岩和汽晶体优先供应了军方采购人。压缩晶岩被用来制作导弹中用以追踪的部件，汽晶体则用于燃料提纯。

-云源帝国-
帝国军队可见对公信息：帝国集团的主要舰队经过演习，重组，兵力正在整修。圆场活动回归正轨，并且完成了一轮肃清。卢米艾光明神旗舰与其作战人员同样也在交涉恢复和重组中。

RN永恒之夏与皇室成员可收到信息：审判者舰队休整返厂时间较长，出厂时间待定。根据其设计内容改造的其他舰船不需要返厂【审判者舰队npc暂时下线】

=========
机乏了，不11@了，请各位对号入座自行寻找可见情报，完成情报信息交换等前置工作。
严禁开上帝视角，一经发现撤回警告。
=========
@全体成员 
以上，半周年预热快乐！绒绒机祝各位武运昌隆。

2022-04-12 19:08:49 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【灰月·楔子】
久违的工作又来了，星径内忠实之音总部的密室里奥多芬斯正襟危坐，一杯黑咖啡放在桌上，从滚烫变成了冰凉。他的面前有两份通过安全通道读取的文件占据了大部分屏幕，在这四周零零散散的还贴有一些其他的情报。
奥多芬斯凝视着那两份文件，他的眼神就像一位精神变态一般，既欣赏美女的大腿，又想挑断她的脚筋。
过了一会儿，奥多芬斯打开加密安全通讯联系黎将军，用还算轻松的语气说，“黎将军，看来好像是有什么大动作啊，不知道老头子我，有没有什么用啊？”

2022-04-12 19:54:36 兔娘骰子(2146206491)
兔兔对【灰月】进行一个说明，公开信息为所有人均可获得，想要非公开信息需要考虑获取途径，如询问打听等

2022-04-12 20:06:14 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【东升西落】
接到军事顾问威森先生发来的信息时，刚接任光明神号大副一职还没超过半个月的自己正一手抓着五份报告一目十行暴风吸入恶补白云星战役的相关信息。伸手绕过办公桌上已经叠成了痛苦之塔的喝完没洗的咖啡杯，拿起通讯器时有点发晕的脑子里只想着卢米乌的裙摆子啊顾问的第一句话可千万别是“我有一个坏消息”。
信息并不长，内容简洁清晰，只消几分钟就能读完一遍，但自己还是没忍住又仔细看了一遍，待确定没有看花眼理解错意思后，才发现自己方才一直憋着一口气没喘。后仰身体将全身重量交给椅背来支撑，长长地舒出一口气，抬手揉了揉额头扒了扒头发，就连数日未曾改变的阴郁沉重的神色在这一瞬后也明朗不少。
《深空港公约》能顺利签订固然令自己感到几分意外，但此刻自己最在意的还是尼克西耶同意与帝国交换俘虏并愿意归还光明神号的消息。
“卢米乌保佑。”不自觉地低语着，从桌上堆叠的文件中准确抽出了自己快能全篇背诵的那份，指尖划过一行行文字，在“掠夺者”与“云源帝国”以及“尼克西耶”的字样下又留下一道深深的划痕。
悲痛，悔恨以及愤怒在这一刻得到了暂时的平复，一直为同袍们牵挂的心也终于能稍稍落地。
站起身起来绕着椅子转了两圈，精神振奋地端起杯子一口闷掉最后一杯浓缩咖啡，抓着联络器脚步带风推门而出，吩咐勤务准备一间小会议室，并让联络员通知其他各部门负责人待命，等自己结束与至暗远征军的副军团长联络，商定好交接时间与地点后，到第二会议室进行有关船与船员接收准备工作的会议。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-12 20:37:11 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
“您当然可以搭皇家海军的船回去，兰开斯特先生，我让不屈号派一艘远程穿梭机给您，要去哪里直接给飞行员说就是。”坎宁安痛快地答应了兰开斯特特使的请求，随即将简短的派遣命令发个不屈号。
Armor突然提起掠夺者的事确实有些让人惊讶，但与联盟交换一下掠夺者的信息也不是什么坏事，“清流的事情？谈谈也无妨，但不是在这里，各路势力的眼线太多了。不如到闪电号上去谈吧，她正对接在这艘游轮上，你们上下也方便。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员

2022-04-12 20:42:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-04-12 21:38:52 系统机(1983820370)
叮！
==【灰月·楔子】==

“洛尔本先生果然敏锐。就在刚刚，我正打开通讯界面。”
黎将军说话时一丝不苟，他在联合海军的办公室里，身边没有其他人，他检查了一下线路安全，才重新开口。
“想必您已经看到了两份计划书。一个月左右的行动时长，行动地点在SS-FF区，打击多个太空中的军事目标，还有所需工业原料。”
“老爹，联合海军一直很‘好奇’。您的司法奶茶一直名声在外。两杯奶茶也不是什么蓝蓝绿绿的奇怪色泽。为什么您的受审者总是会拿起必死的那一杯司法奶茶，而留下适合你享用的老爹奶茶？”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-12 21:49:01 系统机(1983820370)
叮！系统机发布特殊资料片【刃山围剿】-【沉山突围】
特殊资料片：虽然这已经是过去的故事，但谁知道你会不会是其中一员？欢迎加入该资料片更新。
===【刃山沉没】====

3341年5月17日

距离上一支补给舰队无功而返已经两天，麦斯荷港和永驻星城的舰队指挥层几乎通宵都在开会。刃山星域确实很重要，但如果不是那里深陷着的帝国舰队现在可能已经被放弃了。围点打援果然是屡试不爽的战术，不要说里应外合突围了，就连往里送进去给养都已经失败第二回了。而从其他战场上调舰队过来支援，最好的情况也需要至少10天。而里面那支舰队已经撑不住那么久。
大气内的战争和空间海战最大的区别就是对给养的依赖。一旦燃料耗尽，只需要十分钟。十分钟就足以令整支舰队一个人都活不下来。而这正是我们的目的。
时间越久，人心越急。急到一定程度就会出错，而那个错误和急切的心正是可以为人所利用的漏洞。
没有什么比看着战友死在面前，眼睁睁看着却救不了更刺激的了。
杀人诛心。
==
约书亚猛地从深度休眠中惊醒，头猛地撞在休眠舱的透明盖子上。
“******!”无语地骂出一声脏话，觉得在休眠舱撞头的自己简直蠢炸了，“报时！”
现在是帝国标准时间14时57分，长官。无处不在的舰载AI乖巧报时。
“只起效了1/2的时间……有个**用。”为了护送运输舰进去已经至少4天没睡超过五小时了，精神超负荷运转搞得浑身到处都疼，尤其是头。
里里外外都**疼炸了。
“约书亚，你与其在这里拿休眠舱出气，不如赶紧起来收拾收拾准备第四次突围。”同样胡子拉碴的人靠在门口外说道，“第三次又失败了……我们可能没有第五次机会了。”
“霍布斯，发生了什么，这六个小时里？”约书亚跳出来三两下穿上衣服，大步向外走，手指有些发抖地拖出最新战报边走边看，“你们尝试了第三回冲，结果是什么？”
“失败了，护卫舰队栽进去三艘，TMD我怀疑外面是联盟的一支精锐舰队。”霍布斯说，“他们太灵巧了，我是说整个集群，而且电子战强得离谱。”
“是我们太弱了。麦斯荷的舰队配置里最好的信息舰都在那个圈里。”约书亚一路跟士兵们点头致意过去，大步流星的走进总控室前看着霍布斯压低声音，“最好的做法是放弃那支舰队，你明白的。Boom——然后大家都好，甚至有联盟来为这件事背锅。”
“那是一个游群……这里甚至不是主战场。他们的目标是拖住麦斯荷的舰队，不让我们向主战场驰援。”约书亚能感觉到眼眶有点发热，言不由衷地咬着牙跟霍布斯继续说到，“所以他们围住了罗德姆斯。打刃山，用游群把信息舰都勾引过去围住了。该死的，我们明知道，可我们不能放弃他们。”
“我们救出来罗德姆斯，就是他上军事法庭。救不出来，就是我们上军事法庭。”
“见鬼。一个游群根本不能困住罗德姆斯。他们不该知道主指挥舰是哪一艘！有联盟的眼睛……不然不绝不可能。”
“长官，电子战就位！”约书亚走进去拉开凳子坐在主控室的电子战操作界面前死死盯住上面的数据开始建模运算。
约书亚所在的这艘从围剿中被爆炸掀出包围圈的副指挥舰的指挥官是罗德姆斯的得意门生，鲍威尔·凯特。鲍威尔的伎俩其实很精彩，但如果联盟知道所有的进程呢？当第三只眼睁开在这艘副指挥舰里，一切都将不足为惧。

2022-04-12 21:51:06 系统机(1983820370)
叮！
===【刃山沉没】===

新历3341年5月17日，舰队时间21:30分，行动“过热”进入倒计时100分钟。
火之眼游群的后勤二号舰上刚好一人宽的小走廊几乎被冻住了，空气里没有一丝水分，刃山围剿开始后，能源大幅度受限。
在一阵诡异的哭声惊醒，赫克兰身处后勤维修编组二号舰“露阿”舰桥上。三个红色警示告诉他维修模块已经过热，还能坚持几个工作周期。一小块银闪闪的屏幕上指示出二号舰距离游群的指挥舰仅有一公里，怪不得能听见火之眼在发神经。
牵制住麦斯荷的舰队对它来说劳神费力，火之眼只会在特定的情况下会发出怪叫——对手的舰队里也有鸣森的舰船驱动。
“把护盾远程维修的模块全部卸掉，换新。”赫克兰这么命令。维修编队二号舰需要维修游群里承担攻击职责的其他的船，现在交战区监控信息频道里一片奇怪的空白，看了看内部编组反馈，哑然。
“电子战三舰，干扰信号打维修二舰了。”
情况紧急的时候男女老少都要犯错，而且微重力环境下的全密闭舰桥就是一个金属冰箱。十分钟后全新的护盾维修模块安装完毕。果然，模块运作后的三秒钟不到，就有导弹编队的一号船发来信号要求维修。
“追。加速度红色预警——可能应急跃迁。”
那艘船离得很远，它的舰长通讯说护盾已经被消磨到只剩50%的地步，同时维修编队的一号舰也要求加急维修，一号舰承担了大部分的敌袭击，上一口气饱满健康，下一口气就几近全无。
赫克兰叹了口气，将紧急而无奈的问题抛给在一号船的后勤指挥，“导弹一船和维修一船撑不住，保哪个？”
“维修一船，我来维修导弹一船——”话音刚落，他所在的维修一船解体了。

2022-04-12 21:53:56 系统机(1983820370)
叮！
===【刃山沉没】===

 3341年5月18日舰队时间06:00

进入舰队战的第九个小时，约书亚扬手猛得把身上的几根接线扯下来扔给在旁边等着接活的电子战术成员手里。他扶着面板边缘起身强忍住汹涌而来的呕吐感，一边擦着额角成股下流的汗水一边往鲍威尔那里走。
高强度用脑对精力的消耗随着时间推移成指数级上涨，被拆分成两部分的麦荷斯舰队要用包围圈外这些火力型舰队构成去硬刚联盟的电子战集群谈何容易。
“变队，鲍威尔，这个区域里也没有捕捉到异常信号流。”
“**的***，那他们是通过什么途径！席格瓦型变阵，给α580发三号指令！”
两个人对整个中队战争过程发布的所有电子信息、声音信息和文字信息进行整合排查是多大的工程量，只有做过的人才知道。现在眼前还像飞蚊一样到处乱飞字符，听鲍威尔说话都跟人埋在水里一样朦朦胧胧模糊不清。勉强靠唇语来分辨他在说什么，于是断断续续的理解着。
鲍威尔很明显发现了约书亚的窘迫，因为刚才接班的那个电子战术员一个半小时之前比这更糟糕，不过他确实精于此道…在那么极限的生理条件下大脑还是清晰的。
“三号指令……”约书亚右手抵着眉心，眯起眼睛从屏幕上全都团在一起的线条里几乎没有障碍的挖掘出将要进行变阵的所有船只的目标位置，左手从战术包里抽出来一支β受体阻滞剂注射在挽起袖口的手臂上，“DH187区和RH13区考虑做个对换，信号流虽然没有异常，但是刚才的命令重复有0.47秒延迟。”
这通常意味着舰群的通讯频道受到干扰。
鲍威尔看向约书亚，试图评估他发言的可信度。目前确实是个指挥层全员疑心病的时间，但至少在筛查钉子这件事上约书亚完全没有骗过鲍威尔。
也没必要骗。
“DH187区和RH18区做交换。奥尔丁顿中校，你们还需要多久?”
“三个小时。这个游群的武装支援是无尽海，分八支支队轮流混编……所以我们一直没有察觉到数量不对。该死，联盟甚至能派整编舰队来这里！”
“所以？”
“莫伊和我只摸到了游群，火之眼游群的电子神经网脉络，还有后方的无尽海的电子神经网覆盖。”
约书亚将视线落在总控信息台，重重吐气。旁边的火控、领航吐出的气在低温的舰桥里形成白色水雾，猩红色的低耗背景光打在所有人脸上，无数的好消息坏消息在战术屏幕上不断向上刷出。牙龈咬紧，甚至能尝到淡淡血味从牙龈渗出来。
“多米诺……总部加密发来的多米诺。里面大量内容需要战场数据支撑进行即时演算，除了我和莫伊，前面还得有一台信息舰做协助才有可能完成这个演算量。两个小时，这是极限了，鲍威尔，我们是人，不是神，你确定我们真的要赌这一把吗？万一有一点差错……”
“两个小时，我给你两个小时。”鲍威尔冷静地命令道，“我们前四个小时试过了，突袭失败。消耗战我们打得起，罗德姆斯耗不起。两个小时以后你们完不成演算不行我们就只能选择放弃罗德姆斯。我们不能再耗在这里了。”

2022-04-12 22:00:23 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

他窝进女皇书房中的单人沙发，整个人陷在了里面，头发散乱的盖住了眼睛运动鞋被整齐的摆放在一边，光着脚蜷在里面，闭着眼聚精会神听着外面的响动。高跟鞋的声音由远及近，清脆轻巧，带着房门被打开的吱呀声。
女皇对他在这里似乎一点都不惊讶，只是瞥了一眼助手让把文件放在桌子上，关上了门。
“你怎么来了。”

卡桑德拉坐在了椅子上，淡淡开口。阿兰森抬起头，看着有些疲惫的撩起额前的头发，慢悠悠的“啊——”了一声。张开双臂，双腿盘在了一起。他也不说话，只是歪了歪头。对面那人叹了口气从椅子上起身给他给了一个拥抱，阿兰森的脸彻底埋进了人衣服布料中深吸了一口气。
“今天那个从你办公室出来的男的是谁？”
“不像哪个大臣，没见过。”
他说话闷闷的，没有任何起伏波澜，像是在询问一件家常。环着面前人的腰，他或许知道自己不该这么问，那可是女皇。
阿兰森发出一声意义不明的低笑，抬头下巴抵在人肚子上，真诚的看着她，像是在撒娇。
“告诉我，好不好。”

红发从肩膀垂到他眼前，发丝轻飘飘扫在鼻子上倒是有些痒。他抬起一只手，拨开那一缕发丝，在手上漫不经心的缠绕起来，静静的听着对方的话语。
哦，哦，这样啊。他松开环在人腰间的手，之前的郁闷似乎在这一刻一扫而空。阿兰森腿搭在扶手上随意地晃着，侧头就这么看着对方工作。思绪早就不知道飘在了何处。
啊，原来那人这么无关紧要，就算是悄悄找个角落杀了也没人在意。
不对，发现了又怎样呢。

2022-04-12 22:13:33 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【Touch the darkness】
王女手上的动作刚起，她就已经微微抬起了头，只是仪态习惯作祟，加上与其构成联系的那枚纽带消散了太多年，曾经那些不屑与不满在漫长岁月中终将沉淀为一种若即若离、模棱两可的态度，她最终并没有做出什么失礼的举动。
她在王女对面落座，即便对方说了那样温和的话，即便对方此刻并看不见任何东西，她也没有放松坐姿。垂着眼睑等到那位女侍离开、王女再次发话，她才绽出一副十分官方的笑脸，说话的声音同平时相比稍稍改了，变得缓而柔和。
“承蒙殿下关怀，说来惭愧，此次深空港之行完全是是临时起意，意在避开那些没完没了的文书工作。联盟近期的军事力量有所颠覆，前有至暗远征军于白云星一役的损伤近半，后有无尽海因为司令的严重军事判断错误而被帝国包了饺子，一场几乎是单方面屠杀的战役……”她的语气像是叹息，带着惋惜与愤怒——自然，惋惜是对远征军，而愤怒是对无尽海，“关于这两场战争，议会吵得热闹，皮鞋水杯丢来丢去，也看厌了。那些文书工作，大半都是在重复做无用功，加上我心中实在憋得难受，就在处理完必要工作之后将其他工作分摊给了其他几位同僚。是我懒怠，让殿下见笑了。”
一段话说完，她才端起那杯非常有尼克西耶特色的热饮，只是并不喝，仅仅捧在手里，再轻轻搭在膝上。
“我收到黑色信件的那刻就下令舰船朝圣夜折返了，还未问过殿下，此次召回所为何事？”
她避开了王女最后一句话，或许因为那不是一个问句，不回答并不会让她感觉自己触犯了不该触犯的东西；又或许是她对为其执剑一事并没有那么热衷或乐意。她最终没有接话，只是抛出另一个问题等待解答。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-12 22:23:14 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【罚戏 女装】女装只有0次和无数次

说实话，吉罗德一点都不觉得这玩意和他适配。以及，为什么，伪装训练要穿女装——还是裙子。

他恶狠狠地盯着眼前的水蓝色长裙，试图挣扎一下。

教官溜达了过来，面无表情地宣布，“菜鸟1005号，你还有3分钟时间执行命令。否则，退出集训。”

为了继续参与集训，吉罗德选择屈服。

他抓过桌上的裙子，三下五除二套上，再抓过那条附带的银丝带简单地绑在了腰间。

坦白说，现在的吉罗德穿这个色的衣服很丑。遭受了长时间爆晒的皮肤发黑发红，而这个水蓝色，衬得整个人又黑了几度。领口是v字设计，锁骨被完整地露了出来，银白色丝带被他像系腰带一样勒紧，反倒显得腰很细。他随意带了一顶灿金色的微卷长款假发，再蹬上一双低跟女鞋，便匆匆跑去集合。

2022-04-12 23:11:56 *安娜·阿特拉斯-永恒风暴攻击战列巡洋舰长(3081918636)
【入侵】
【坐在办公椅上拄着脑袋盯着桌上放置的报告文档】报告文档:穿越星门失踪的黑光号号的求救信号被发现在白云星系内坐标【保密】的荒凉星球，特遣永恒风暴号，航向无尽号前往进行调查救援与回收工作【扣上文本起身转了转腰】就两艘吗，也是，够了

2022-04-13 0:25:18 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

关于公约会议顺利结束，很是空虚。遂一个人在家里待着，给自己放了假。晚间从冰箱里拿出一块牛肉，按照网络上的最佳食谱，先腌制了半个小时，用盐厚厚铺了一层，切碎了辣椒放进去，和一些酱油，蚝油，香油，孜然，花椒，啤酒。腌制之后用紫皮洋葱爆锅，最后把肉倒了进去，匆匆翻炒了几下。看着还没熟，就去客厅看了会儿新闻。

过了一会儿，烧烤的焦糊味就飘到客厅里。Pi懊恼的奔向厨房，一开锅，糊了，但似乎勉强能吃。
Pi拿起叉子叉了一块牛肉，一种咸到发苦，糊到发苦，辣到舌尖发疼，又被花椒命中的味道迅速占领了口腔。没忍住一口吐回了锅里。

然后一锅菜倒进了垃圾桶，拿起终端熟练的叫了份外卖。吃完晚餐过后，若无其事地发了个星推。

圆周率：
闲暇之余自己做饭吃，是一件令人享受的事情。希望所有人都能停下忙碌的脚步，享受亲手烹制晚餐的美妙。
[烤小面包.jpg]
[洋葱牛肉.jpg]
[胡萝卜汤.jpg]

2022-04-13 1:27:03 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【献祭遗忘】
遗忘是一种幸福，难以解脱的幸福。
三号一直装作自己听不懂这句话是什么意思。
十六号一直不曾解释过这句话是什么意思。
但是他们都明白这句话是什么意思。

“退伍了之后，你会做些什么呢？”
“……”
十六号的声音很轻，她的声音一向很轻柔，与战斗中癫狂的风格迥然不同，她的声音一如柳叶点在湖面的波纹。
三号不知道怎么回答这个问题，他似乎也没有思考过这个问题，他将枪收起来，打开保险放回枪柜，直到检查完了也没有想明白，到底该做什么。

“我不会退伍。”
直到从靶场出来，23°的黄白色灯下，三号才用沙哑的电子音吐出这么一句。
“或许会死在战场，或许会死在病床上，或许吧。”

“我就不一样了，我想过很多很多很多退伍后要去做的事情。”
在空降仓里，三号已经整理好了自己的空降装备，在给十六号将装备挂在外骨骼支架上，十六号的声音还是依旧那么轻柔。
“我试图前半辈子都在追逐一个虚无缥缈的目的，直到我似乎都忘了我追逐的究竟是什么——不过说到底，遗忘本来就是一种幸福。”
“或许吧。”三号不怎么擅长说话，他只是沉默地将防弹插件调整在最保险的位置，而后从自己的备用插件中取出备用电源放到十六号的背包里，十六号的风格一向激进，她会用得上的。
“副队长，你是不是忘了太多不该忘的东西，又把太多需要忘的东西记得太牢了呢？”
……
“走吧，出发了。”三号从空降仓一跃而下，身后紧跟着拽出三四道星光

“说真的，我还想试好多好多东西，我还没有试过做蛋糕，我一直想做一个奶油的，还有奶茶，似乎大家都很爱喝，但我一直没试过那东西到底什么味，还有蹦极——哦，不过这是不是和空降差不多啊。那这个确实不用试了。”
电磁干扰下十六号的声音却依旧柔和，哪怕在炮火声的衬托下也依旧如此。三号撞破一堵又一堵的墙，向着那个被越来越多的红点所包围的绿色荧光标记笔直冲去。
“说真的，如果有机会的话，我大概还想试试嫁人是什么样的一种感觉——感觉自己似乎在不知不觉里，总是丢掉了太多。”明明快落入了弹尽粮绝的地步，十六号的声音依旧平稳，而一如往常的柔和。
“我马上到。”
三号的回答依旧没有多少个字。
“副队长，你究竟是为了我而来，还是为了消灭这群帝国人而来呢？”十六号沉默了大概3.5秒，突然失笑。
“有什么区别呢？”三号的回答依旧那么冷冰冰，没有多于的感情色彩。
“区别在于，如果你是为了我的话，我们就一起逃出去，如果是为了什么战略也好消灭有生力量也好，那我就留在这里吸引火力。”十六号的声音甚至有些轻快，似乎说的事和自己没什么关系一样。

沉默，长久的沉默
最终还是十六号的声音打破了沉默。
“好吧好吧，副队长，你能沉默这么久我还是挺欣慰的——不过既然是你的话，那肯定是选后者的吧。”
“你其实真的是个特别好猜的人，只要什么事情都往帝国人那里想一想就行了。”
“好吧好吧，副队长啊，你真的是那种特别适合下地狱的人。”十六号好像在骂人，但是声音里没有气恼，反而有那么些，悲悯也好可怜也罢的感情。
“对于你而言最完美的死亡，大概就是带着帝国人一起去死吧。”
沉默，更长的沉默。
“对不……”三号的声音似乎有一些感情，是听错了吗？
但是他的话还没出口就被十六号打断。
“没关系，如果这是你的心愿的话。”十六号一如既往的柔和“如果这是你的心愿的话，那我就去做那朵红蔷薇。”
“但是，愿你有朝一日终能获得遗忘的宁静。”
通话中断。

男孩与红蔷薇，余烬人代代相传的故事，男孩喜欢上了女孩，想要一朵红蔷薇，男孩问他的好朋友夜莺“小夜莺啊，我需要一朵红蔷薇”夜莺找遍了整个森林，也找不到一朵红蔷薇，大树告诉夜莺说“只要用自己的血染透白蔷薇，就可以得到红蔷薇了。”夜莺用自己的生命染红了蔷薇，但是女孩并不喜欢红蔷薇，红蔷薇被男孩随手丢在风里。

或许人要记住什么终究要忘掉什么，要记住永远愤怒却总会忘了为什么而愤怒，要记住十六号却会忘了十六号是谁。
三号一直都明白这个道理。
他攥紧铭刻着十六的铭牌。
有的人，没有选择遗忘的权力
“晚安，红蔷薇。”

2022-04-13 2:15:44 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【夜间访客】
清晨，迷糊之间，脸颊似乎被捏了一下，皱起眉头，不满闷哼一声，翻个身，又睡了过去。
过了一会，被门外蜂蜜牛奶的甜香味叫醒，缩手想揉干涩的双眼，右手却被猛然拉扯住，手腕撞击手铐的疼痛让自己瞬间清醒过来。
不妙……
这种情况确实是遇到过，被妄图占有的男人锁起来，还不止一次，不过都轻易的用AI跑走，完全断绝联系。那群蠢男人，以为上一两次床就是他们的了。
不过这次不同……这工程师平时看着也没那么聪明，用交易威胁控制的手段还真有一套，而且……
手往回拉了拉手铐，仰头盯住
该说不愧是工程师吗？……手铐被精心加工过，没有那么好挣脱。
曲腿正准备坐起，全身酸痛使自己连床垫都离不开，脱力躺在床上，挫败感带来的怒火瞬间涌上来，张嘴想要大骂那混蛋，却发出嘶哑无力的声音。
妈的……平生第一次被拿捏的这么死
看着沈俟谕推着餐车走进卧室，勉强挤出一个微笑
“俟谕先生，你该不会忘了，我不属于你一个人吧？”
看见沈俟谕愣了一下，举起戴着手铐的右手，晃了晃，接着说
“这样，我用俟谕先生亲人的身世，换我的自由，怎么样？这次俟谕先生可赚大了呢。”
@沈俟谕-黑晶工程师 

2022-04-13 2:31:20 沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
@沈垣衍-烛光避难所浪游者 
【夜间访客】
收拾完吃的后将吃的将吃的放餐车推进房间，看见人醒过来有点意外，拿起餐车上的牛奶准备给人递过去润润喉咙，却被人的话语整的一愣，反应过来摇了摇头，看向床上坐着的那人。
“我也不属于你，我属于我自己，而且…”
用嘲讽的眼神看着那人，把手中的牛奶递过去。
“我的身世你爱说就说，不说也无所谓，反正把我抛弃的那时候开始我就每当我有亲人，这个交易不成立”
说完坐在人旁边拿起餐车上的面包慢慢吃着，吃完起身从床头柜取出项圈套在人的脖子上。
“定位系统，而且你取掉有你好看的，哎”
叹口气后直接趴在柔软的床上昏昏欲睡。

2022-04-13 9:59:06 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【归林】

会后，拉瓦尔回到了临时住处，他打开了通讯频道。
“会长先生，上次见面匆匆，想交流的一些事没有交流，可以再见一面吗？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-13 11:26:48 死缓王尔德·摩根=火之眼游群军医(3402871337)
【灰月】

十个小时啊，我默默地在舌根处咀嚼着这份时间长度。十个小时足够做些什么呢？划除去清算录入物资的时间，那也是8个小时。
8个小时，换算下就是六场足球赛，四部电影，半场无尽海战役。飘忽的目光在卓弗身上游移。冷风刮过，没人说话，大家面面相觑，只剩尴尬在沉默中发酵。于是应下任务，毫无心理负担地把录入任务扔到最后俩小时，走到墓园。
我看见了熟悉的面孔，孤身一人的男孩抱着黑色罐子，坐在墓园长长的椅子上晃着腿——战友的孩子吗？于是我又再一次理所应当地折回，卖了两份快餐，一份给他，一份给我。
抬手摸了摸他毛茸茸的脑袋，但也没必要对他说谎：你的爸爸去世了。不会再回来了。如果你还有亲人的话，他们会照顾你。不然，会有政府的人安排你。你会好的。没事的。

2022-04-13 12:00:37 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【灰月·楔子】
“黎将军，是自觉。”奥多芬斯身体向后靠在椅子上，翘起二郎腿，手肘置于扶手上，双手十指交叉。
“在审讯的时候司法奶茶往往是最后一步。在了解足够多的信息以后受审者会明白自己已经是必死，他们会带着他们的‘忠诚’与‘荣耀’在两杯奶茶中挑出适合他的那杯。一个月的时间，慢慢地见证死亡，和我们的行动还挺像不是吗？”
奥多芬斯拿起那杯凉透了的黑咖啡喝了一口，苦涩的味道让他皱了皱眉，已经毫无香气的它随后便被弃置在旁。
“黎将军，关于这杯司法奶茶，您也想来两杯吗？”

2022-04-13 12:30:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【灰月】

“是哪位大人物？”
“要听我演讲？”
“你有身份证明吗？”
“付费吗？我一节课很贵的……好了，开个玩笑，这位先生你看起来太严肃了。我知道了，一会儿就可以出发，等我准备一下材料。”

办公室保险柜上锁，书柜上锁，家门遥控设置为任何人不许进入模式，也包括赫克兰卓弗塔什。拎着终端和主任告了一声假，跟着门口的人一同坐进了颜色古板的豪车之中，但座椅对自己来说有些偏硬了。老老实实闭上眼睛在车里小憩，看起来极为放松。
约莫一个多小时跟随领路人下了车，两个标志性的球体先夺走自己的注意力。非常符合时宜的：“氦！”
领路人回头看了自己一眼，只好指着那两个卵蛋。“全星海最大的元素手办，每位科研人的梦想，它值得一声惊叹，不是吗？”

滚进球里之后穿过一条条长廊，终于敲开了内政部的门。
“您好，女士。我是罪责研究中心的学者，我叫洛思·卓弗塔什，请问需要现在立刻讲解吗？” 掏出了终端放在桌子上。

@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 

2022-04-13 12:53:42 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【好耶！是假期！】
  “沉舟。”
  空气里带了一丝尴尬的气息，副组长脱下手套一本正经的开口，这是他趁其他人都不在，好不容易才说出来的两个字。
  “嗯？”排风扇转动的微小噪音插进来，沉舟抬起头眨眨眼。右耳的耳环小幅度地晃了晃，纯银的质地使其在灯光照射下闪闪发光。
  “嗯…假期准备做什么？”他的心脏跳得有些不寻常，呼吸的频率也有些急促。
  “还没有想好，或许会去看我舅舅，又或许会和洛思约个饭。”
  “洛思？”副组长皱起眉头回想隔壁组的成员，他想起了往年的优秀员工奖和私底下评选的研究所第一帅哥称号。
  “你喜欢他？”副组长的询问颇为笃定，带着恶意的酸味。
  “…只是…同事爱…”沉舟面无表情地红了脸，她倒是想起了一些被屏蔽的东西。啊，般配，磕到了。
  副组长长舒一口气，瘫在椅子上有气无力地抽烟。烟尘吸附器的开关被他按得哒哒作响，薄雾在他眉眼处缭绕，使人看不清神色。
  “沉舟，有空的话可以帮我一个忙吗？”
  “好的啊，请讲。”仿生人最听不得这种话，可以可以都可以，帮忙完全没问题！
  “假扮一下我的女朋友。我的父母催了很久，有点烦。”烟被按灭在橘子皮上，副组长烦躁地又点上了一根，他不明白自己为什么要多做解释，就像不明白为什么自己不寻找其他人一样。他表演出来的离经叛道，应该直接带回去一位男性才对。
  “我的姐姐是个很优秀的管理者，但父母似乎觉得公司的继承人应当是我才对。所以我逃出来，要做一个学者，要跟他们说，我还要你们打消培养隔代继承人的想法。所以你不用想多。嗯。”
  “…可以理解哦。我不会想多。”沉舟眨眨眼，她身体里属于母亲的那部分思维悄悄地冒出头来，慈爱地看着对方这样可爱又别扭的模样，十分好笑。
  “啊，那什么时候？我去准备一下。”
  “咳，明天中午吧。我姐姐也在。”
  “好哦。”
  他的眼神飘然不定，最终将视线投射到养得茂盛的草缸上。最初它们被藻类啃得半死不活，不知道沉舟做了什么，一段时间后就发生了奇迹。
  难以置信，他竟然真的做了这种事。

2022-04-13 14:10:27 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Touch the Darkness】
王女安静而认真地听完了对方的陈述，无尽海遭受重创的事，她是有所耳闻的，即使尼克西耶军部既不对她负责也不向她报告，从那些隶属教会的黑袍锋刃卷起的风里，她仍旧能够听到来自夜空深处的讯息。只不过，由国防部长的语气听来，恐怕联盟挨的打比尼克西耶估计的还要惨痛，甚至可能超过了至暗远征军的损伤程度。
“我听说白云星的战役甫一结束，远征军就赶向了救援无尽海的前线……即便只是天真的幻想，我仍常常希望战火能同拟态一般畏惧黑暗，好让尼可西亚的幕帘继续庇佑祂的战士们。”
她轻叹一声，把茶杯送到唇边，吹散氤氲的热气和甜香。出于对黑色的热爱，尼克西耶有将饮食也调成黑色的风俗，而在常用的两种深色配料之间，她总会选择甜味的可可，即使她七岁的小王子已经像个小大人似的学着用咖啡把自己苦得眉头紧皱了。
她总是希望星海里能少一点苦涩。
“面对如此战况，感到烦闷或恼怒都十分正常，如果你有需要，可以去圣城见一见司祭们，让静谧的黑暗为你排解情绪。事实上，我请教会安排这次会面也是出于类似的思虑，你已经很久没有回到圣夜了，作为主祭，我担忧那些隐于光明中的嘈杂声会烦扰你的心神，因此希望听一听你的话音。”
这份关怀当然意有所指，经历了五十年的并肩作战，如今尼克西耶意图换木而栖，梅西耶想也不可能轻易放手，因此在同盟的旗帜下，他们提防着联盟政府，自然也提防与联盟走得太近的自己人：联盟的国防部长，玫瑰堡的领主，手握实权的大贵族，唯一一名走入内阁的尼克西耶人。王女坐在明朗的月色中时，琵雅正隐在深邃的黑暗里，选择联盟还是选择祖国，王之刃等待着罗森伯格的回答。
嗒的一声，她轻轻放下了茶杯，将双手叠回膝头，露出一个温柔得有些无奈的微笑。
“另外，作为曾离成为家人一步之遥的朋友，我也由衷地希望你能够在黑暗神的指引下寻得安宁。待到重逢于影之地时，克莱亚不会愿意看到你为他的离去折磨自己。”
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-04-13 14:15:15 系统机(1983820370)
叮！
==【灰月·楔子】==

“司法奶茶用得奶是什么种类的奶？市面上大多数都喜欢用一个月保质期的奶，但我会选择只有十天的。”
黎将军拿起桌上深蓝色的保温杯，用枸杞水润喉。
“而且……我更喜欢看见你的受审者自信满满的布置好圆桌，白瓷杯，把自以为更好的保质期一月的鲜奶倒入茶杯，惬意搅动准备享用的时候才发现毒已入骨。然后在绝望中倒地。”
“突兀、猝不及防，他们的‘泪滴’实在令人着迷。“
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-04-13 14:22:49 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【旧事】


丹尼斯一开始的职业规划并没有成为军医这一项。战争吸引了绝大多数人的关注，但需要医疗服务的并不只有军人，联盟的人民同样需要。
促使他的观念发生转变的是他参加的第一次实习，当时的他轮转到了急诊。

深夜，急救车拖着长笛拉回了已陷入昏迷的病人，急救工作有条不紊地展开。
呼吸机与生命监测仪早在救护车上就已经为病患戴上，丹尼斯举着单子跑在担架床前开路。紧迫感压榨着他，促使他跑的快些，再快些。

病患被送入CT室做检查，丹尼斯靠在门口和家属小声了解情况。

“昏迷有多久了？是立刻送医的吗？”

“是……是，大夫我跟你说好吓人的呦……”

丹尼斯耐心地听他絮叨，时不时在板子上记录下关键信息，坦白说，家属说话的逻辑颠三倒四，有用的信息并不太多，但直到CT科医生招手叫他过去，他才暂停了谈话。

“Dr. 情况怎么样？”丹尼斯走到那名医生的身后，向显示屏看去。

“脑梗。”言简意赅，片子被传到了丹尼斯的终端。 “大面积梗塞，情况不好。”

“好的，谢谢Dr，我会和老师说的，情况紧急，我先走了。”丹尼斯低头将片子转发给老师，招呼护士们推着床回转急诊科。

穿戴整齐的克林顿医生接手了病人，“小帕，你去呼神外科的值班医生。等他下来了跟他说明情况，一会我出来了要和他讨论手术方案。”

急诊原则先救命后救病，现在进去只是稳定生命。丹尼斯点点头，他小跑回值班室，打通了内线。值班的布朗医生很快下来，丹尼斯将CT片分享出来，冷静有调理地总结着当前情况，没一会，克林顿推门进来了。

“家属谈话我让里格去了，帕你留在这听。情况比片子上的还糟，要保命必须做手术，但预后不会太好。老布你看看这台手术要怎么做。”

他们快速地讨论起来，丹尼斯打开自己的小本子默默记录学习，就在二人讨论出一个结果要去做术前准备时，眼眶发红的里格带来了坏消息，“家属要求放弃治疗。”

“为什么！”丹尼斯不敢置信地发问，“家属知道吗？这是可以救的。我们有方案的！他知道吗？”他上前了一步，逼问着。

“帕特里克！”克林顿喝止了他，“冷静点。”他转头看向被丹尼斯逼到墙边的里格，“家属具体怎么说？”

“他说……家里没钱，养不了。”里格低着头。

丹尼斯一下子气泄了，他向里格道歉，有些无措地看向克林顿。

“我知道了。接下来我去谈。”克林顿拍拍两人的肩，“现在你俩去忙吧，手里还有病人没有转出急诊科不是么。老布，也辛苦你白跑这一趟了。”

丹尼斯听话地离开了办公室。过了一会，他看见那名病患被克林顿推入处置室，不久之后，盖着白布的担架床出来了。

安乐死。按照病人本身和家属的意愿，安乐死。

2022-04-13 15:56:38 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月】

在雪晶星恒星系驻扎等待补给的几天里，偶尔会被投以诧异的视线，或者听到窃窃私语。红褐色的眼睛在灯光下和掠夺者们的同党相似，让不明情况的人生疑。麻烦，向他们解释麻烦，不解释更麻烦，他们会怀疑联合海军被蛀穿了。装模作样，摸出一个浅茶色的墨镜戴上，好几年没摸过它了，以往只在及其罕见的出舱行动时会用。
硬邦邦的走廊通向十几平方米的环形制式房间，白色硬质桌子、座椅、床和柜子摸上去柔和看上去冷漠，圆形密封窗另一面是漆黑的太空，穿梭机缓缓滑过夜幕。弧形拉门自动关闭，把背包扔在桌面上，电脑里的系统竟然自动启动，也不知道是哪个人才给这套系统设置了一个放下背包的动作捕捉，来做启动信号——这明摆着就是要人第一时间工作。
两份行动计划书，深吸一口气，先打开密级是绿色那一份看看。

2022-04-13 16:17:54 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【灰月·楔子】
听到黎将军的描述，奥多芬斯闭上了双眼，似乎是陶醉其中，双手抬起如按在钢琴上一般，弹奏出几声虚空音符。
慢慢地他睁开有些发褐的金瞳，脸上的表情仍有些流连忘返。“黎将军的描述真是让人身临其境，我都有些着迷了。如此，我会准备好你想要的鲜奶，调配出你想要的司法奶茶，至于谁去喝，就由黎将军去邀请了。”

2022-04-13 17:07:49 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【灰月·楔子】

安委会内部清扫告一段落。非说有什么不完美，那就是其中一个老鼠爬进了厄尔尼诺。很可惜的，安委会并没有直接进入厄尔尼诺的搜人的权利。虽然泽西斯确实有想架空女皇的打算，但在这个时刻和未来的时刻她都没打算和军方交恶。
架空皇权的事必须得军政法三方协同合作，少一方都会酿成大祸。刚刚进行皇位更迭的云源暂时不适合有更大的社会动荡了。
权力动荡不算在其中。
致电厄尔尼诺总指挥部代理总指挥官。
“贵安，利刃的‘厉鬼’——现在该称呼您为亚当斯将军了。我是圆场三局的分局长，维格蒂斯·泽西斯。这么多年来我都想和您见一面却迟迟未能见面，这让我感到非常遗憾。”
泽西斯坐在埃阿科斯的分局长办公室里，穿着妥贴的安委会军装隔着投影屏幕跟这个看着不好惹的空降代总指挥沟通。
“说来羞愧，有一只小老鼠临死前钻进了帝国坚实的壁垒，您麾下的厄尔尼诺动力星城。为了云源的荣耀，我仅代表安委会反间谍局，希望能跟您展开一次跨系统的合作。不知您意下如何？”
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥

2022-04-13 18:16:36 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【保皮】
        高不成，低不就，浑身一点也没有真本事，光头下面的脑仁为了蝇头小利飞快地动着歪心思。战功没有，让上面的大官们垂青就要拍他们马皮。一对精明的眼珠滴溜溜一转，锁定在日历上，“让人传下去，今晚的星城当值的两个团下值后都去礼堂，找那两个团长，录个像，拍点照，写成报告，啊，写成报告。他们教官，也组织起来。”
        餐厅里，加了两块大肉，又把肉夹到身边的副手碗里，满脸堆笑，“吃好一点，啊，吃好一点，打仗有劲儿！”
        回到房里，床上赤条条躺着女副官，屁股大腿上红痕突显，身上一丝不挂，就雪白的肩头搭着一件女士少校的军服。她本想升官，也承诺她要她升官，只要她再卖力一点，叫的时候再甜蜜一些，就能把她送给A少将，就能升官了。
        “小桃子，帮我穿戴，今天晚上要加强士兵们的思想觉悟，啊，思想觉悟。”双手拿出一个方盒子，里面是自己获得的寥寥几枚勋章，还有没获得的，捡到的，年代久远，人们忘记的，潜移默化，以为自己获得了的。
        “用嘴，啊，用嘴。”对着穿衣镜挺起腰，和肚子，和松弛下垂的胸脯，白嫩的身体衬托出自己高大阳刚，“今晚我根据B将军的最新讲话，要给士兵们提三点要求，要能吃苦肯吃苦愿吃苦，时刻牢记星城的教诲，把一次次考验，当成自己提升的机会，啊，提升的机会。”


2022-04-13 20:20:33 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【灰月·楔子】
“既然是反间谍局的要求，我自然配合，你什么时候到？”
  皱着眉头看着投影里反间谍局的女人，倒不是因为厌烦她，只是事情多到有些忙不过来，虽然本质上都是在开船，但要让这样一艘城市一般的船正常运作起来的确是一件极其耗费精力的事情。
  这些天无论是从星推还是联盟的 新闻上来看，联盟方面正在积极地恢复军力，或许无尽海的惨败确实令联盟方面想要在短时间内恢复它原有的规模。谁知道他们会不会上任一个比前一个更疯癫的指挥官呢？厄尔尼诺需要千手百眼，时刻注视着来犯之敌。
  下了道秘密命令，让侦查部队从即日起先向厄尔尼诺周围100个标准单位的空域发射探测器，侦查部队则控制多个探测器隐藏于空域内各恒行星，小行星带中。等安全局检查完毕后再令侦查部队出发。@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-04-13 20:51:07 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
“不如直接请我吃自助？反正我肯定要好好让学长花大价钱才行。完全不容易啊我”听到提示音，拿出终端手速飞快的键入消息
收拾好自己的公文包，看着暗格里的武器，心情愉悦的讲他们全部码放好。姑且用不上吧，也许。希望这暂时的和平能持续的时间强一些，至少，西尔维斯特的王，希望你能为我们带来一个昌盛的浮光。
深吸一口气，将被自己滚乱的红发整理好，调整了下自己的心情和着装，拎着公文箱走出了宾馆
“你到了吗？学长。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-04-13 21:09:02 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【深空回响】

 他没再说什么，道了个谢就与人群走了相反的方向，只不过没有争取到一起上船的机会能听一段儿，有些遗憾。
他站在港口的船旁，低头给她回消息，顺带了一段定位。
“嗯，到了。”
啊这位学妹这次可是真逮到机会了，要好好的薅一顿。他叹了口气又往终端里充了500信用值。

@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-04-13 21:19:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

等他这边应付完卢米艾代表，远征军的通讯申请也发了过来，前半段是确认命令与询问会议结果，被他嗯嗯哦哦地塞了一段影像记录应付过去；后半段就有点麻烦，联合海军发下的两份行动指令各有保密等级，塔里安没法直接发送，最后他还是不得不站在甲板上听了二十分钟的部署内容复述和副团长夹在其中的叮嘱。

“我不介意，去哪都行，真说起来也没什么十万火急的事可谈，该看不该看的都看得差不多了，无非是一些善后工作。”

但有一些影响恐怕不是说起来那么轻松，比方说他在登上皇家海军的船时下意识将所有露面的船员一一检视了一遍，好像他们中有谁会突然掏出一层银壳子套上似的。

“我知道你不想告诉我帝国和掠夺者的交易情况，无所谓，反正很多事情不用问也猜得出来，不过是把它们搬到明面上而已。审判者出现在了围剿无尽海的战场上，看来现在你是它们的新指挥官了，掠夺者只渴望血肉，为了延续这场交易，你们扔出去的钓饵是谁，联盟、浮光还是卢米艾？”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥

2022-04-13 21:39:50 系统消息(1000000)
Adrian。加入本群。

2022-04-14 0:00:11 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倦鸟归林】

“没问题，拉瓦尔。现在到我的住处来吧，我准备了热红茶等你。”
该面对的事情总要面对，Pi打开了浮光新闻板面，在等待那位迟来的客人。

@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

2022-04-14 0:24:31 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【倦鸟归林】

“先生，我是来辞行的。我要回转浮光了。”见面后开门见山，虽然是既定决定，但说出来还怪不舍的，他看向对面的Pi。“坦白说，现在回去前途未卜，但我不想等了。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-14 7:44:30 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【旧事】

丹尼斯心不在焉地坚持到了下班。一到时间，他便立刻交了班，飞快地离开了医院。

如此持续了三天，克林顿将他叫到办公室。
一杯温水被放在了丹尼斯的手边，年长者坐在他的对面。“帕，这两天注意力不是很集中，怎么了。”

丹尼斯直勾勾地盯着他。“我不明白，老师。最后为什么会选择安乐。能做出这个选择……他明明清醒了不是吗？”

“这是他的选择。我们已经尽了最大努力。”
“不，还不够，如果当时是我去谈话的话，如果当时是您去的话……”

“帕！我们能做的有限。我们不是救世主。”克林顿报以回视，“还记得你来急诊后第一次会议我的结语吗？”

“您说，残酷的现实是我们救不了大多数人，但我们仍旧要为此奋斗，能抢回一人便是一人。但是——我们明明能抢回他的！不，我们已经抢救回来了，他清醒了！”

“孩子，有时候我们该学会向现实低头。”克林顿低声说。“他家里的经济条件无法支持他后续的治疗。”

丹尼斯哑火了，他垂下头，看向那杯水，声音微不可闻，“所以，仅仅因为钱，我们就要将他推向死亡吗？”

克林顿叹口气，打碎年轻人稚嫩的幻想是真的让人不好过。“很遗憾，社会医疗就是这样。”

“我会给你两天假，后天有一位在军队履职的医生会去医大做宣讲，你可以去听听。军队或许会更适合你一些。听完后来告诉我你的选择：民生，还是军队。”

2022-04-14 7:59:41 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
接到阿比盖尔电话的时候裴容正在酒吧，酒吧老板是他朋友，找裴容聊天来着。裴容主要是冲着免费喝酒来的，不过他向来有分寸，觉得脸有些热，就停杯了。这时看见来电显示，他还以为是有工作上的事情找他，心想幸好没喝多，脑子还清醒，然而听完阿比盖尔的话，他怀疑自己确实喝多了，老板叫秘书去家里做饭这种事，怎么看都有点怪。
“会一点。嗯……那你等我一会儿，我现在过去。”
他出了酒吧去取车，拉开车门时突然想到，初次登门，用不用带点东西？可是他一时也没想明白，他这是去做客，还是换了个地方加班？最终他又跑回酒吧，挑了两瓶红酒带走了，反正朋友也没要他钱，不亏。
对于阿比盖尔会不会做饭这件事，他还真没有了解，不过总裁嘛，平时出去下馆子或者点外卖，再不济吃吃公司食堂，也用不着亲自下厨，这大小姐，今天不知道是起了什么兴致。
他把车停好，提着两瓶酒站在阿比盖尔家门口，他还从来没进过她家门，此刻不知为什么有些不自在，按完门铃他还规规矩矩把衬衣开到胸口的扣子系好了，只露出一截脖子。当秘书还得兼职做饭，上次阿比盖尔送他房子的时候他就不该觉得受之有愧。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-14 9:08:01 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【东升西落】

诺维尔确实是回收的专家。在他的指挥下，光明神的拆解工作有条不紊地开展着；如塔里安所说，卢米艾的舰船与尼克西耶的结构上确实有着很大的不同，这也让诺维尔有些探险般的惊喜体验。诚然，顾及到舰船上的防御机制，诺维尔即便亲自上阵也仍感到束手束脚，可经过几天的摸索后，红胡子回收员在工程处同僚的帮助下显然已经摸透了两艘舰船的底。他们从船侧的缺口开始回收，粗略来看差不多已经拆了大概三分之一。

正当他准备大展拳脚，把光明神拆个底朝天的时候，塔里安的紧急通讯直接打断了他拆船的计划；说实话，诺维尔在感到心累之余很想知道他可敬可爱的塔里安副团长是怎么把军团长一句“先别拆光明神”的命令扩充成这样的长篇大论的，甚至连怎么安抚好工人的情绪都帮他想好了。他挺喜欢塔里安，甚至有些担心他在这么紧张的形势下一直精神紧绷着会不会累垮身子；等他过来了——或者去找他的时候——说什么也要送他一点熏香和其他能让人放轻松的东西。

于是光明神的拆解工作紧急暂停，成堆的零件早就运到船坞附近的仓库里去了，诺维尔开着他漆黑的机甲自光明神的缺口里搬出最后一块钢材，有些可惜地看着这艘好船——他当过海盗，即便金钱价值很重要，对好船的喜爱他觉得自己也不输于那些狂热的海军。他不仅是可惜还没有拆完的材料，也是在可惜这位美丽的女士又要落灰一段时间了。

“小伙子们，我们先看看另一艘吧！”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-14 10:25:14 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚序言】
  赫尔曼的父亲从事的是古代宗教书籍的整理与修复的职业，他对神灵有着近乎病态的虔诚，是个极端的反战主义者。
  古代书籍里有大量的血腥、暴力以及极端的思想，这或多或少地影响到了赫尔曼的父母。他们开始对神产生怀疑，更可怕的是，这种怀疑与日俱增，直到有一天，夫妇二人哄睡小赫尔曼后去到院子里散步，他们看见一只黑到发亮的猫正在捕捉一只麻雀。虽然从前他们也见到过，并每次都会为此祈祷，但这一次，他们凑近去仔细观察了那只可怜的麻雀。
  它已经快要死掉了，但还是在奋力扑腾着。黑猫就像它的神，如果神灵放弃了撕咬，麻雀就可以活下去，但神灵没有，它把麻雀叼去了僻静的丛林，并开始玩弄猎物。
  神当然知道它的信徒们正在历经磨难，它并非是无法解救，它只是故意这么做的。
  这种可怕的想法从彼此心底里冒出来，当然了当然了，神灵当然知道这一切，神灵无所不知！
  神是如此高尚，以至于默许和纵容所有正义和非正义的！
  既然如此，为什么不推崇另一个新神？
  他们捉住了这只猫，剥去了它的皮毛，将它的血蘸在了小赫尔曼的嘴边。
  小赫尔曼睁开双眼，并没有抵触。
  

2022-04-14 10:33:46 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

头发随意地被盘成丸子头，散在脖颈额前的头发许多松垮垮的还不如不盘。等待裴容的这段时间她一直在翻看菜谱和视频，不知道学到了多少反而把自己看饿了。听到门铃踩着拖鞋兴高采烈的去开门，只是，面前的人似乎和日常工作时不太一样？阿比盖尔侧身让人进门，看到了他手上的两瓶红酒有些犹豫。
“其实不用带东西的，家里就有酒…”
休息时间让对方来家里做菜，还带红酒，这要传出去黑晶压榨员工还搞送礼这一套，可多不好。她迅速关上大门，拿过手中的酒放在旁边的酒柜台子上。阿比盖尔走到他身边，带着他走到餐厅桌前拉开椅子。她仔细嗅了嗅，裴容身边似乎一直有点酒味儿，倒也是不重。
“你喝酒啦？”
随口一问，把筷子递到人面前，眼神比划一下桌子上的菜。
“可能有点凉了，尝尝？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-14 11:09:17 *林沐-钻石环联队指挥(213044127)
【谎言】
   清晨，林沐背对着窗户坐在椅子上。阳光从身后矩形彩色玻璃上倾泻到地面，致使空旷的屋子里落满阳光。
   看着桌面文件上写着一堆无病呻吟的报告，林沐烦躁的挠头，凌乱的发丝不知道缠了多少个结，临近父亲祭日，本就无心工作。索性将手中钢笔放下。
   刚要起身，门外传来了熟悉的马丁靴鞋跟落地的声音与一两声犬吠。
  “林指挥，我进来了～”
   那人侧身从门缝进来，娇艳的红唇划破了室内一片低饱和色的现状，一头金色卷发梳的极其细致妩媚，一看便知道是精心打扮。那女人名叫克利斯，是林沐从小玩到大的挚友，自从毕业后这是两人第一次见面。
   克里斯小心抱起地上那只白色贵宾犬，搂着宝贝似的走到林沐面前，单手撑在木制写字台上，胸前露出大片雪白。
   女人双唇动了动，但还未等她开口，林沐抢先说道。
  “你怎么进来的？”她深知克利斯毕业后就不从军了，像钻石环舰队这种地方，即使是林沐也不敢随意走动，更何况……
  “嘁，难道没想我吗？来看你都生气，真是越来越没出息。”克利斯更过分的向前挪了挪，凑到林沐面前，伸手从身后抽出一个卷宗，脸上戏谑的笑着。
  晨雾从门缝飘进，在阳光照射下更显出一分朦胧，此时房间的气氛竟有些微妙。
  “如果我告诉你父亲根本没有死呢？是不是就欢迎我了？”

   林沐听闻此话瞳孔一缩，脸上闪过一丝惊愕，但很快又恢复平静。
   说不惊讶那是假的，19年以来日日夜夜的思念早就在她的心脏里根深蒂固，那俊朗的面孔是梦境中的常客，收到父亲去世的消息的崩溃感到现在还真真切切——这都是让林沐从军的理由。但在军中行事多年，她深知外人的话不可轻信，哪怕是昔日最亲近的挚友。
   利用好感嫖取情报的事例屡见不鲜，林沐几乎对所有人都无法百分百抱有信任。
   沉默半晌，林沐伸手夺过克利斯手中的卷宗，却被那人巧妙一躲。
   “别急嘛，咱们先谈谈条件。”
    女人随手从身边拽过一把椅子，肆意瘫在上面:“你知道的。最近联盟和帝国会有大动作。不知对这件事，林指挥有什么看法呢?”她脸上仍然僵着魅惑的笑容。
  “我的看法?不如再直白一点吧”林沐随和陪笑，“不如我直接告诉你钻石环下一步的行动怎么样?”
   “啧啧啧，林指挥要是想告诉我自然是没意见。不过看样子，您也不想再谈下去了。”女人脸上添了几分不易察觉的怒色，起身走到门口。
   “看在咱们这些年的交情上，这卷宗就当送给你了。”克利斯打开门扉，将小狗放在地上，“对了，提醒你一句。你对你父亲的了解不到十分之一。我可以用命担保这卷宗上写的句句是实话。当然，选择权在你。”
     克利斯走后，林沐翻开卷宗。
     纸上赫然呈现的是她父亲的字迹，通读一番，说的几乎都是一些废话。很明显，克里斯偷偷调换了卷宗，克利斯自幼就善于捉弄人，这也是林沐不怎么信任她的原因。也许这只是她为了窃取情报耍的把戏吧。 
     林沐独自苦笑一声，但克利斯说的话仍萦绕在她耳边。
    “你对你父亲的了解不到十分之一。”
    

2022-04-14 13:30:51 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2022-04-14 13:45:02 兔娘骰子(2146206491)
兔兔来了，带着一条公开消息——
雪晶星恒星系与火铸地恒星系已知情况：
雪晶星恒星系恒星：白矮星
火铸地恒星系恒星：K1橙色主序星
一个世纪前，从雪晶星到火铸地区间，五百多颗小行星，两个小行星带和数不清的流浪行星被开发为或长期或短期的工业殖民星球，用以开采加工重工业原料。小行星、彗星的运行较为规律，而流浪行星则不规律。
其中的2号小行星上，50年前发生了星月夜事件，如小行星表面修建了大型纪念碑，泪滴形状的，来纪念在星月夜事件中罹难的人们。

2022-04-14 14:52:07 兔娘骰子(2146206491)
【戏录网站更新】

https://nameless-9gt0spmv7def2bdb-1256262865.ap-shanghai.app.tcloudbase.com/#/login

1.新增了至今天的戏录
2.为防止卡顿，将全戏录页面以3月为分割点分割

2022-04-14 14:54:59 系统机(1983820370)
叮！
===【灰月·楔子】===
黎将军邀请您与他一同出席一个联合海军内部的会议，远程会议的会议室离他只有一小段路，走过走廊就到了。他已经安排了其他手下制定计划。所有人进入会议室后，黎将军示意会议开始。这间会议室里准备了奶茶和温水。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-04-14 15:09:40 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-04-14 15:38:44 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
裴容很少见阿比盖尔以这种很居家的模样出现，散落的头发和睡衣上的油点，让他有一种窥探到女总裁另一面的新奇。
“那是别人送的，放我家也没人喝，顺手给你带来了。”他说得轻描淡写，绝口不提自己从酒窖里挑了两瓶好年份佳酿时朋友肉疼的表情。又抬起胳膊闻闻自己，确实有点烟酒味儿混合起来的味道，把他早上出门时喷的那点香水味儿都遮得严严实实。“是喝了一点，味道很大吗？啊，我记得今天是休息日来着，就喝了几杯。”裴容意有所指，深深看了阿比盖尔一眼。
他坐在餐桌前，接过筷子，看着盘子里的菜，心里冒出一个想法——这不会是阿比盖尔做的吧？这个想法让他有点不敢下筷，事实上菜的色香味中首先色和香已经让人望而却步了，现在也许只能期望它看着丑吃着香。他不想拂了阿比盖尔的意，勉强挑了一片看起来尚可的菜叶子放进嘴里。
“……还行，能吃。”这是最委婉的评价，其实以他挑剔的眼光来看，这盘菜不赶紧倒了都是对盘子的玷污，可是这么说多伤人呢，万一真是阿比盖尔做的，他情愿保护一下厨艺初学者脆弱的内心，虽然脆不脆弱还存疑。
“你做的？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-14 15:42:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月·楔子】

联合海军安全系统下设了上千个全息会议室，供无法面对面交谈的各级各地军人使用，全部用气象命名，位于雪晶星的“高积云”就是其中一间。椭圆形的房间配合幽暗的环境，模糊了边界，让人觉不出棱角，上下左右前后，六个点发光，各色光线编织出景象，色彩、尺寸逼真，但不能给人一拳，拳头会打进虚空。
为这会议专门在下巴上留出胡子，到会的长官们在房间中间环形细围栏外站着或飘浮，会议室正中间悬着一池光，交织出实时的雪晶星恒星系和周边星系中重要天体位置，其中设置了巨型泪滴纪念碑的2号小行星呈现为银色，很显眼。
“联合海军的大部队在雪晶星外围集结，敌我识别码要全部统一，占领火铸地恒星系和雪晶星恒星系连线中的两颗工业小行星，用于出产重工业材料——占领整个星系无尽海还不行，而且火铸地位置特殊，一边是联盟的‘泪滴’另一侧是沉山，帝国不会轻易让出。所以这次军事行动时长一个月左右。
“同时一小部分舰队来侧应大部队，可能需要摧毁或接住已有的建筑，再以小行星带和规律运动的陨石为根基，完成侧应。这个行动需要十天内完成。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @希尔=007无尽海参谋长

2022-04-14 17:54:18 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

阿比盖尔轻咳了一声回避了对方的话，眼神飘到了别处眨了眨。她起身开了一瓶低度气泡酒，把对方带来的红酒放进了上层高档酒品的酒柜中，看着那么不在乎，耳朵却一直注意听着对方的一举一动等待着评价。
“嗯？不是我做的，点的外卖。”
她的语气淡淡的，控制着情绪。能吃就是吃不了，裴容太给她面子了。她把那杯饮料推到他面前示意喝一口解解嘴里的味道。
“是吧，很难吃，等会儿就给那店家给差评。”
“阿姨家里出了些事，来不了。不过我买了些菜，但不会做。你的总裁快饿死了。”
阿比盖尔站在厨房门口，面不改色喝了口气泡酒。推拉门被打开，向他展示自己与一群大爷大妈抢到的特价战利品。
“辛苦你了，不会让你白干的。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-14 18:40:48 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
裴容狐疑地瞅了一眼自家总裁，谁会买了一堆菜又叫外卖，谁家饭做这么难吃还开店？他没拆穿，但是一时起了坏心眼，状似无意道：“在哪家店买的？有空我去吃一回，第一次见做得这么难吃还没倒闭的，得学习一下他这生意经。”
他接过饮料喝了一口，顺手把那盘菜带进厨房给倒了，盘子扔在水槽里，卷起袖子开始看她采购回来的东西，倒是种类繁多，他顺口说：“买了菜还能饿着，我是不是应该给你添置一台全自动烹饪机？听说现在的烹饪机连菜都不用洗，放进去直接等吃就行。”说完他又有点后悔多这个嘴，拿一份当秘书的钱还得操保姆的心，这不是自己给自己找事儿么？可是转念一想，他人都在她家厨房了……
裴容在厨房里四下看了看，认命一般找了个围裙穿上，还很贴心地问：“你想吃什么？山珍海味做不来，家常菜勉强会炒几个。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-14 19:37:22 系统机(1983820370)

 叮！第三只眼在星海之上睁开，一切又要汇入历史的尘埃。
===【灰月·楔子】===
灰岩度假酒店，女人已经保持一动不动的姿势有一段时间了，在外界看来她正舒适的半眯着眼在座位上假寐，但实际上她已经很累了。这个位置普通又巧妙，可以透过光的反射在墨镜上，清楚的觉察每一个人的动向，很快，一个矮小肥胖的官员出现在门口，西装革履，皮鞋油亮，她猛地睁开眼。
他在寻找什么地点，又或是什么人。自以为天衣无缝，却实在满是漏洞。脑满肠肥，女人这样想到，那男人拙略的演技简直引人发笑。不过女人的目的是男人手上的介质，其他地也不太重要。
官员离开的片刻后她动作轻盈地绕开众人视线，走向调酒吧台，为自己点了一杯。借着红唇沾杯的间隙，露出讽刺的笑意，用手势跟调酒的帅哥示意方位。
那里，有个礼物。
 ========
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 @斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授 
圆场接收到一封非正式文件情报。上面显示联盟部分军队近日正在配置军用物资-包括但不限于食品、药品、燃料、弹药。配置总量约可支撑一次为期一月的大型军事活动。无尽海舰队新旗舰不日将出港测试。

2022-04-14 19:53:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【聚餐】

搜索引擎内，键入关键词。
“仿生人喜欢什么？”
“仿生人爱吃什么？”
“送仿生人该送什么礼物？”

仔细看了看推荐列表。
“有点贵，但仿生人喜欢” 香水。
“仿生人朋友收到礼物都哭了” 星星夜灯能投影照片的定制版。
“仿生人无法拒绝的礼物” 一面锦旗。

啪的一声合上了终端。一面锦旗，仿生人或许无法拒绝，但自己一定会拒绝。联盟的社会审美已经变得如此烂俗了吗？甚至从里面找不出一份能拿得出手又合理的。思考一番还是放弃了，总不能也买小乌龟送去吧。回忆了一下沉舟大义凛然把裙子盖住当时失温的自己的举动，还是有了一个好主意。

打开沉舟的私聊窗口，噼里啪啦的敲字。
[沉舟，周末有时间吗？上次救命的事情还没来得及谢谢你，如果有时间请你吃饭出来聊一聊？]

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-04-14 20:35:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

“嗯？什么，不知道没看清楚，当时太饿了。”
她说话含含糊糊，想着就这么糊弄过去。阿比盖尔站在人身边，却又怕挡住他干活，在自己家却显得有些局促。撸起袖子打算帮帮他的忙，光让人一个人干多不好意思。
“机器做的哪有人做的好吃。”
“红烧肉？酱鸭？西红柿炒鸡蛋？”
“要不，你会什么做什么？我不挑食的。”
阿比盖尔犹犹豫豫的报出几个她刚刚看的视频上的菜，眨巴着眼观察对方的表情，如果不会做那岂不是为难人家了。她拿起一个西红柿，在手里颠了颠。
“要洗吗？”
虽说不会洗菜，但应该算简单的。洗洗苹果什么的平常还是没有问题的，况且自己就有在观摩过阿姨做饭一两次。
阿比盖尔自信的昂了昂头。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-14 20:57:22 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【灰月·楔子】
  得到了消息之后，将办公室的光线调至最低，眼睛盯着黑暗中唯一的光源——那幅巨型星图。这是自己来到厄尔尼诺后唯一能放空自己的方式。在黑暗中，自己仿佛被带到了某个能够看到星系的角落，能以更冷静的眼光看待棘手的每一件事。
  调出通讯，以军方加密联络方式向浮光钻石环舰队指挥部拨通了通讯。
  “浮光帝国钻石环舰队林沐指挥官，你好，我是云源帝国厄尔尼诺代理指挥，奥斯丁顿·亚当斯，我有重要联合作战任务与你面议，望速速联络，勿延误战机”@*林沐-钻石环联队指挥 

2022-04-14 21:16:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【Touch the Darkness】
那几个含着怒意的咒骂字眼落下时，王女显然地瑟缩了一下，头巾垂落的黑纱长摆轻轻翕动，几乎全然遮住了她的面容。有那么一会儿，王女只是低着头一动不动，过了漫长的十数秒，她才抬起被金面具和黑纱巾衬得仿佛愈加苍白的脸孔，以近于悲伤的音调开口。
“……尽管我仍旧希望黑暗和时间能够抚平你的伤痕，但身为拥有治愈潜能的王族，我同样十分清楚，这世界上有些痛楚是永远无法被治愈的。”
在这个断肢都可以重生的时代，王族甚至仍旧无法治愈自身潜能导致的早衰。她可以将生命分给受伤的人，抹去他们的伤口，但那些无法言表的悲伤，那些无法消弭的仇恨，那些无法忘却的愤怒，她无法为他们带来宁静，她侍奉的黑暗也无法平息星空里绵延不熄的战火。
“或许如此，现在不是玫瑰开放的季节，尼克西耶可以等待。”
搭在膝上的双手握了起来，王女微微点了点头，示意对方可以离开了。风从月光下流过，吹起她的裙摆一角，王女将受覆的目光望向窗外，在寂静的只剩她孤身独坐的室内，一声低哑的叹息如风一般，空荡荡地响起又飘散。
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-04-14 21:17:19 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

临近毕业之后就很少回过家了，邻居的阿姨经常发来消息，说着打麻将三缺一老是没法开局。我总是会礼貌回复一下最近太忙了，实在是没空，阿姨们可以尝试一下三人麻将，也挺好玩的。
这件事也被拿出来调侃了许久，说我敷衍她们。
灯光昏暗，领居总是美名其曰节省电费而只开上面的一盏小灯，偶尔会有旁边的电视大亮着小孩儿坐在旁边边看边玩玩具。这次回家本来说是悄声无息的，结果还是被逮到。她们说的话无非就是那些家长里短，顺便来一点自己理解的国家大事在牌桌上指点指点江山。
“兰开斯特今年多大了？”
“找女朋友了吗？”
沉默了半晌突如其来的转折话题倒是打了一个猝不及防，慢悠悠的打出一张九饼回应着阿姨们的话。
“还没有，太忙了。”
“我外甥女人挺不错的，是搞语言的，你俩要不要认识认识？”
“阿姨…”
我无奈开口打断她的话，没想到22岁就要被催找对象，这些人也是太闲了点，打麻将都不能压住她们莫名其妙的想法。思量片刻还是恭恭敬敬的找了个理由随便解释道。
“有喜欢的人了，您的外甥女会找到比我更好的人的。”

2022-04-14 21:36:28 *林沐-钻石环联队指挥(213044127)
【灰月•楔子】
  响亮的通讯提示音迅速传遍室内每个角落。放下手中文稿，疾步走上前接通。今日星轨格外清晰，漆黑屋内只有面前的硕大显示屏散发着幽幽暗光，所有的声音在这种昏暗寂静的环境下都会无限放大，包括那位先生的声音。
  静坐在屋中踌躇半晌，毅然拨通通讯。
 “您好，奥斯丁顿•亚当斯先生。我已接收到您的通讯。事关紧急，我将尽快赶到厄尔尼诺与您会面。”
  语毕，简单收拾所需品后便向厄尔尼诺赶去。
  
  @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-14 21:41:12 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【灰月·楔子】

“即刻，安委会的公务穿梭舰已经等待在港口了。”按内线叫秘书进来，飞速的两三个手势安排好行程和携带人员，“一小时之内到达厄尔尼诺临港空域。还请亚当斯将军签发入港许可。我不止携带肃清命令而来，还有情报。需要您腾出宝贵时间面谈的那一种。”
对方的不耐写在脸上，泽西斯也不再客气。管他的不耐是否针对自己。这时候新弹出的情报就像是及时雨。
挂断电话起身一边挽起长发一边往出走。拽过门边的军制风衣和帽子穿戴好径直前往雷神之井，经由原初总部传送门前往距离厄尔尼诺浮空星城最近的港口。
登船后，精准的一小时内临港。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-14 22:04:22 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
裴容很快定好了菜谱：“西红柿鸡蛋，青椒肉丝，再烤一个鸡翅，够吃了吧？”他把鸡翅从袋子里倒进盆里，在水管底下冲洗干净，放在案板上在每一面上划拉两刀方便入味儿，又扯了几张厨房纸巾，一边把鸡翅上的水洗干净，一边打量着自信的厨房新手，他想了想，觉得洗菜这种事总不可能洗出什么危险来，再说她一直站旁边看着也挺让人不自在的，像极了领导视察，便挑了几个青椒西红柿放进篮子里递给她：“洗吧。”
他打开终端，把调料按菜谱上的用量配比放进鸡翅里腌制，在做饭这件事上，他不是一个经验主义者，反而喜欢按照程序执行，这有点随了他爹了，准确来说，会做饭这一点他和他哥都是随了他爹了，至于母亲和姐姐，则完全相反，她俩被老裴明令禁止进厨房，原因无他，进一次炸一次罢了，女人呢，做什么饭呢，等着男人做好了吃就行了，这叫什么，这叫新时代男德在家庭中的具体表现，是裴家良好家风的一部分。
他手上动作不停，嘴上叨叨起来：“谁说机器做得没有人好？都什么时代了刻板印象要不得，或许比不上星级大厨，至少比那种刚学做饭的强不少，我有一朋友连泡面都不会煮，按照说明书煮都能把面煮烂了，后来买了个自动料理机，再也不跟自己较劲了，每天端着碗等吃，还跟我说那机器炒糖色炒得好。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-14 22:21:42 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【Touch the darkness】
她被王女那明显的瑟缩唬住，仿佛一个不知道自己做了什么吓到身边苍白柔弱同学，但收到无数外人谴责目光的“校霸”，差点要站起来能为自己辩驳。还好在有些漫长的等待中，王女自己恢复了平静，虽然她看起来好像更虚弱和悲伤了……
这不是我的问题，刚才没有说错什么话啊，难道是提到克莱亚让她感到受伤了？可是明明是她先提到哥哥的名字的啊。真可怕，女人，真可怕。
她在心里默念了几遍千万冷静，这间宫室里虽然看起来只有她和面前莫名其妙的王女，但作为世代传承的大贵族，她对王之刃永远隐身于黑暗保护主祭一事有着清楚的认知——王女的任何反应、动作和话语都有可能让随时待命的他们动手，因此她身在此处，如同身在处处都有危机的深海，只要王女想，在这里把她杀了并不是什么难事，甚至是一件天大的好事。既可以引发玫瑰堡对于继承的内乱，又可以搅浑军政层的一滩浑水。除了能借机削弱积累数百年的力量、收回部分权力，说不定还能扶植更亲近教会、更亲近尼克西耶的继承人上位，一石多鸟，实在是个足够诱人的犀利决定。
不过黑暗神庇佑，王女的性情与曾经并没有多少分别，有装出来的可能，但她说的话指向性明显，既然愿意等待玫瑰堡未来的答案，那王女就不会在此处决她。
她放下心来，与进来时一样行礼后，转身离去。此时此刻的她需要的不是什么言语上的安慰，而是一份父辈嫡系的筛选名单，尼克西耶有转投帝国的打算，那她的继位者必然需要重新考量。
……或许不需要一个太过聪明的，平庸一些并不是什么大事，只要听得进劝告，知道如何用人就可以了。在这样的乱世之中，谁知道下一刻迎接我们的是什么呢？
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-14 23:10:11 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 【灰月·楔子】
  挂断通讯后看向窗外，发射场已经有探测器开始升空了，注视着探测器尾部拖曳出的亮光，直到它们越来越小成为星夜的一部分。
  简单地洗了把脸，继续研究着联盟的新闻，想要从字里行间中找出一丝答案，直到收到了入港申请，毫不犹豫地通过了。过了一会儿，便听见了敲门声。
  “请进。”
  转身看向这位有着好看的绿眼睛的危险女人，没有关闭联盟新闻的页面，走到一边为她冲了杯茶，示意她坐下。
  “好了，泽西斯女士，既然你我都不是喜欢拖沓的，我们就直入主题吧。”

2022-04-14 23:22:49 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

？？平时怎么没发现他话这么多。
阿比盖尔边洗菜边听他絮絮叨叨，终于是忍不住了，湿手从菜盆里捞出来朝他甩干手上的水。
“哎呀，洗完了！”
她把盆里的水倒了，摆在人面前。若无其事继续甩手水滴溅在上面弄湿他的衣服，阿比盖尔露出人畜无害灿烂的微笑。
“裴总还有什么需要我干的吗？我很吃苦耐劳什么都肯做的。”
她从旁边的毛巾上擦干自己的手背在身后，仔细看着对方的衣服有没有被自己弄湿，节假日被叫来干活多少肯定是有怨言在的。她抿了抿唇，刚刚玩心渐起明显是忘了这个。
“辛苦你了，之后会挑一个好用的做菜机器的。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-15 0:00:33 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倦鸟归林】

浏览浮光最近几日的一些公开新闻和消息，浮光的动作，云源的反应，包括西尔维斯特的野心。 
“你确定吗？如果万一，浮光拿你来充当合作的诚意之一……我理解你想归家的心情，你想守卫浮光人民的决心。但目前来看局势良好。当然，你若执意回去，我也会为你好好送行。”

@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

2022-04-15 0:08:04 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
裴容见她有点不耐烦，得逞似的笑了，连那点变相加班的不痛快也烟消云散，他没躲阿比盖尔甩过来的那一通水珠子，今天戴的平镜镜片因此被溅上水，模糊了视线，他把眼睛摘下来随手放在流理台上，笑呵呵应她的话：“叫什么裴总，真是折煞我了，我哪儿敢使唤总裁您呢。”
他把阿比盖尔洗净的菜切好，整整齐齐码放在盘子里，舀了点米淘洗过后放进电饭锅里启动煮饭程序。
“得，我估计你买回来也是闲置了，你有空买菜吗？”就她这天天不是在公司就是往矿场里钻的，哪儿能天天跟今天休假似的去买菜。“我自己家冰箱都空着，买了菜回去也没时间做，不做就放坏，不如不买，噢，绝对没有说工作太忙的意思——你看什么呢？”裴容盯了她一眼，把炒菜锅放在灶上准备开火。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-15 1:01:22 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)

【灰月·楔子】

怎么到达办公室的略过不表，厄尔尼诺的建筑结构圆场都有存档。跟睁着眼睛找不到方向的圆场不同，这里的构造实在简单好记。
估计是联盟可公开报道的蛛丝马迹让这个久混残船打捞事业，习惯到处捡漏的社畜转型将军嗅到了工资的味道。他看起来很急，急不可耐，恨不能下一秒就能立刻开战的样子。但是泽西斯并不怎么急。战争并不是一蹴而就的，开始不是，结束也不是。
“你很急，那就不谈了。就一句话总结给你。”把手上的介质往他桌上一扔，“联盟想开战，无尽海死灰复燃新旗舰下水，部分军队屯了一个月物资。”
从兜里抽出烟盒拿根烟点燃抽一口，两指夹着摆摆手转头就走。黑色大衣的衣角划过锋利弧度，鞋跟行走的声音像是能钉穿地板。
“我要去你们第四城区杀个人，给个通行证。我早杀完早走，你我都安稳。”
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-15 2:46:09 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【倦鸟归林】

“如果真的有这一天，你会不会为我哀悼。”不合时宜地开个玩笑，但没指望回应，很快地接上了话头。“我想去探探那位陛下的底。很长时间我都关注于我想要的是什么，但这次会议上我意识到，我忽略了浮光想要什么。我想赌一次，赌我和那位陛下想要的浮光一致。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-15 10:41:47 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【灰月·楔子】
走出密室透了口气，对于出席会议奥多芬斯一向是没有多少兴趣，毕竟冗长的陈述时间就已经让人觉得厌倦了，再加上“各位怎么看？”，众口难调啊众口难调。自从坐上倾听者的位子，相对的独裁让奥多芬斯着迷，不过对于现在年老的他来说倒没有再那么霸道了。
虽然奥多芬斯不喜欢开会，不过既然是黎将军邀请的，他就破例好好地听一次。将脖子上的围巾整理了一下后去到了会议室。
进入会议室对着已等候在此的黎将军颔首示意了一下便找了个舒服的位子坐了下来。看到会议室里准备着的奶茶，奥多芬斯忍不住笑了一声，随后立马咳嗽起来缓解尴尬，显得有些滑稽。
火之眼的指挥官在报告这次的军事行动，奥多芬斯低着头摩挲着手指上的翡翠扳指，耳朵却没有漏听任何一个字。当听到无尽海时心中不免有些担忧，不知道希尔那孩子能否像他所说的那样重铸荣誉。

2022-04-15 11:19:45 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【灰月·楔子】
  “怎么，以你的身份，哪怕在我的卧室里安个炸弹也没人敢拦你，怎么会需要通行证？你把圆场下达的命令给我和国防军指挥部看过，就大可以直接去了。”
  将介质收到了抽屉里，喝口水润了润喉咙。她认为这是哪？是经常混的豪华酒店？酒吧？还是什么人建的天上人间，死了人不管？
  “没办法，这里毕竟不止我一个管事的。命令给了，你即使出点什么意外，高层也能随时提供支援。”@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-04-15 11:33:53 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

阿比盖尔随手拿起台子上的眼镜，对着灯抽一张纸擦干净上面的水渍，原本想放回台子上又怕弄脏她刚刚的劳动成果干脆戴在了自己的鼻梁上。
“在外面我可不是你老板。”
“怎么没有自动买菜机，好麻烦。”
“看看，果然还是人力好，机器不还是得让人伺候。”
阿比盖尔哼了一声抬手抵了抵一直往下滑的眼镜，站在人身边瞅着他开火做饭。看着熟练的动作甚至产生了把他雇成私人保姆的念头，但又被狠狠按下来。
“看你做饭，我学学。会妨碍到你吗？”
往后撤了几步，指了指门外发问。她搓了搓手。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-15 12:43:27 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【好耶！是假期！】
  和副组长设想的一样，午宴在中途被打断。得知沉舟是仿生人后，他的父母愤然离席。一桌人不欢而散，临走前他的姐姐意味深长地盯着副组长，把副组长看得汗毛都立了起来。
  “走吧，送你回去。”副组长点了一根烟，不知道想起来什么，又掐灭了。
  “谢谢。”他说。
  沉舟没有回答，始终浅笑，黝黑的眼睛突然冒出了光。
  “我这一生都在遗憾和后悔中。我优柔寡断的性格或多或少地影响到了我的女儿，但她如我所期待的那样，长成了一个自由、朴素的人。虽然并不是血肉之躯，但她已经是一个可以独立思考的存在了。”
  “喜欢就去争取吧，不是为了和家长作对，也不是为了标新立异。”
  沉舟透过前窗玻璃看向尽头。四月正是杨絮飞扬的季节，那些柔软的絮絮包裹着微小的种子飘飘悠悠，等它们落到泥土里，来年就会发芽。
  风是自由的，人类是被裹挟在其中的。
  副组长拉过安全带的手顿住了，他惊恐地看着仿生人，不敢言语。
  “啊…抱歉，占用一下沉舟的身体。你懂的嘛，做家长的总是免不了担忧这些。”沉舟眨眨眼，眼里的光暂时退场。

2022-04-15 13:24:06 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
“没事儿，你看吧，”他把鸡翅放在铺了锡纸的烤盘上，送进预热过的烤箱，定好温度和时间，“看完就能学会吗？”
锅里倒上油，菜要下锅的时候他说：“你站远一点，小心油溅到身上。”接着一顿翻炒，熟练地调味， 作为孜然爱好者狠狠往青椒肉丝里放了好几勺孜然。“是是是，你想让谁伺候都行。”有钱能使鬼推磨，何况是雇人做做饭。
炒好的菜倒进盘子里，裴容看向阿比盖尔，发现她戴着眼镜好似青春女大学生。“把菜端出去吧，米饭也好了，”他塞给阿比盖尔一把盛饭的铲子，“小心点别把你烫了。”说完他把锅用水冲了一下，重新倒油开始炒鸡蛋。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-15 14:11:27 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带着新活动来了

【无名星海半周年纪念】

----15日晚20：30----
无名星海半周年纪念抽奖活动开奖（此抽奖名单已在十天前确认）
奖项设：【普通奖池】无名星海周边大礼包一份*6【特殊奖池】无名星海特殊周边一份*3
抽奖要求：.截止2022年4月1日0时戏群发戏字数大于2w字[可自算之后找洛思核查]，每人只可单皮参与。以上奖品皆为实物，需提供地址。如未满足要求参与抽奖，被抽中之后将会随机再抽一次未中奖人员，并对令管理组工作增加的“未满足要求者”实施机与兔娘の双重恶意。

----15日此通知后截至16日24时----
特殊玩法报名。半周年对标剧情背景中的星月夜事件纪念日，开通特殊玩法，非军皮可【志愿】选择一方部队加入战局，担任相对次要的工作，军皮正常调动，战役最后会选出数位玩家赠送意想不到刺激剧情浸润体验大礼包。礼包内容需要打开才知道哦，具体选择方式和人数需要大体统计后确定。乐意体验请在戏群直接留言【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】

----17日左右----
【灰月】与【星月夜】剧情视前置剧情完成情况择时开放，战役为主要内容，新老皮们请点开水群公告，复习战役戏新人指引1+2

----20日左右----
新的AU活动，星海论坛等活动，视当时剧情完成情况择时开放，预计开放时间一周

2022-04-15 14:18:04 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:18:26 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:18:32 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:18:46 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:18:55 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:19:02 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:21:53 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:23:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被我自己坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:23:49 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:23:56 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被我自己坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:24:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被我自己坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:24:07 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:24:24 *林沐-钻石环联队指挥(213044127)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:24:46 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:25:08 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:25:25 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:26:27 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:28:31 阿德诺德·诺特豪斯=范校学员(3051536500)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 14:30:16 系统机(1983820370)
【机知道这是机生产的戏梗，就是图看个大家的乐子，你们乐意体验剧情大礼包就太好可】为保证强迫症不被坑害哭了，无论如何机也要凑合用这个格式

2022-04-15 14:46:03 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【机知道这是机生产的戏梗，就是图看个大家的乐子，你们乐意体验剧情大礼包就太好可】为保证强迫症不被坑害哭了，无论如何机也要凑合用这个格式

2022-04-15 15:01:45 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 15:08:15 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【灰月·楔子】

终端屏幕上并列排着两份军事计划，此时此刻看见这个场景只觉得时过境迁、物是人非。以前自己是汲汲营营想偷偷弄到这东西，现在回了联盟变成自己是无尽海唯一能够收到蓝色密级文件的人。这种感觉实在太微妙了。
用食指上代表无尽海舰队的徽记戒指抵在眉心，发动白日梦保证这份文件的细节牢牢印刻在脑子里。然后通过认证把这份蓝色密级文件做粉碎处理。
根据会议时间登入系统，半浮空在黑暗里伸展左手验证无尽海指挥权限。在这个环境下从戒面上升起的圆形徽章看起来像是空白的圆环，但仔细看又能看见无尽星海。
【认证通过，奥古斯汀上校，请输入会议室名称】
“高积云，谢谢。”
会议室安静肃穆，每个人的声音在里面都会产生轻微回音，再加上一点轻微失真，活像是一群余烬人在做战备。
“两颗行星，无尽海没有异议。咳，沉山的情况我相对熟悉，可以再贪心一些。一个月，三颗行星。围'一'打二长线作战。围一个月打十天。可以以逸待劳。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @系统机

2022-04-15 15:14:26 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 16:10:04 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 16:14:17 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 16:14:42 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 16:14:47 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 16:30:38 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 16:31:01 ＊阿芙乐尔.李.范特尔赛-黑晶工业董事长画家(2154538050)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 16:35:51 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【聚餐】
  无论怎么调取信息，都无法观看昨天十三点十一分至十二分里的视频。最初沉舟以为是存储出现了问题，但反复检查后，发现十一分结束时和十二分开始时有非常隐蔽的剪辑拼接痕迹。
  这这这…病毒吗？
  仿生人茫然无措。她又躺进维修仓里系统排查了一遍，依旧无果。很痛苦，像洗不干净盘子，或者拖不干净地板一样。
  好在终端弹出的一条信息打断了思考，仿生人疲惫地坐起来，像抓住救命稻草一样点开信息。
  …哦哦哦？吃饭？好的好的好的。
  沉舟发出一张流泪的表情包，恰如此时此刻。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-04-15 16:35:54 死缓斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员(2872204077)
【迟到的30+】
这场大雾像是要把一切要日月吞噬殆尽似的，但是这对远征军是一个优势，勉强算是。
斯蒂尔格自打拿到枪之后就不安分了起来，他意识到自己DNA里带着的不安分因素似乎给了自己一些自己不曾拥有的感觉，比如如何更好的伤害他人，如何在尽量不造成过多麻烦的情况下击杀敌人。
他也知道自己铁定以后时日不多了，他的身体日益残缺，仿佛他的姐姐一样。在外界因素的影响下他几近失去了希望，就连医疗部的人也被自己当时吓了一大跳，他曾经经历过一遍这种事，放在正常人类身上，那就是他快要死了，放到如今，那就是他快要停机了。
“位 置 在 哪 ？”
他语气中的凶猛更上了一个层次，猛地窜出一只手，仅用一只手的手掌就将那人的脖子完全把住，那只手也没闲着，将其死死地贴在墙上，其力度是只能让他吸入零星的微薄空气，随后缓缓上抬，强迫对方与自己平视。
“现在，让我们把条件换一换，如果你告诉我你们的情报在哪，我就让你死的不那么痛苦，如果你让我满意的话，也许还会大发慈悲地放你一马....”
手上的力道已经大到快要折断脖颈，但这还不够
“如果你一心寻死，那么我可以告诉你一点内部审问流程，我会一点一点的折磨你，从殴打开始，先把你的四肢折断，再从手指脚趾开始，用钝刀子一点一点地将你的皮肉，关节，骨头割开砸碎，或者再让你吃下去...”
他想起了自己的姐姐。虽然自己在年轻时没怎么见到过她，但至少算是血亲。斯蒂尔格不希望任何一个和自己有关的人死去 仅此而已。

2022-04-15 20:03:44 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 20:10:54 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】为了保证不被管理组坑害，无论如何我要凑够三十字

2022-04-15 20:34:07 兔娘骰子(2146206491)
普通奖池获得者：菲尔，司承，克索斯，弗兰奇，裴容

特殊奖池获得者：阿兰森，吉尔，沉舟

各位把地址私信给洛思哦。另外参与特殊奖池抽奖的其他未中奖者，也请私信一份地址，领取无名星海纪念徽章。

2022-04-15 20:43:57 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@兔娘骰子 @全体成员 

2022-04-15 20:46:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@诺菲尔特-烛光避难会士兵 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生

2022-04-15 21:33:39 系统消息(1000000)
❀❀❀加入本群。

2022-04-15 21:53:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片] 半年庆祝，清清咸鱼保持新鲜，截至到20日，以上不进行保皮的人会被直接清理，不写戏就是不爱你，记得保皮哟 @全体成员

2022-04-15 22:52:59 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【余嚣碎屑】
“叮叮叮。”
清脆的指甲敲击屏幕的声音
“会有什么感觉吗？”
十六号的声音总算有那么一丝活泼。
从十六号转到三号小队的时候起，她就很好奇这个脸上挂着快显示屏的副队长究竟是何方的妖魔鬼怪了。

“屏幕不会外接神经。”
视野覆盖，重新设置过滤层，运动物体干扰，运动物体干扰，读取周边环境。
三号停止了继续打靶的打算，毕竟十六号看上去就是一幅无论如何我一定要和你聊聊天的打算。
“压力传感器会有相应的数据，还有你的指纹类型，与身份识别。”
“我记得动漫里的那些机器人都会说是一种痒痒的感觉——”
“屏幕并不会外接神经。”三号打断了十六号的无用发言，重复了一遍他曾说过的话。
屏幕只是屏幕，他如实地反映着周围的一切，也如实地反映着三号的一切，但即便屏幕飘过了十行字符十行屏蔽词又十行字符，它依旧是如此那样，它不会外接神经。
他不会。

三号看起来有些过于狼狈了，即便是躺在维生液里脸色也没有半点好转——显示屏上一页接一页刷过的乱码与屏蔽词如实地反应了这一点，机械臂的接口已经被热熔炮轰得糊做一团，熔胶，电线与接口在液化中裹住肌肉组织，生物组织被电焦的臭味隔着厚厚的一层维生液依旧散得满舱室就是，前腰怕是有拳头的贯口，伤口还没有完全闭合，维生液顺着创口流入又顺着另一处创口流出。
三号其实并不太能感受到痛，早在他看到十六号要被一炮打死而直接冲到那个倒霉炮手面前用自己的身子给他一个巨大的炸膛惊喜的时候，他就已经关闭了痛觉传感——不过就算那玩意正常工作三号那饱受摧残的痛觉神经会不会在这种过量供给下直接放弃治疗也是一个未知数。
“依旧什么感觉都没有吗？”十六号靠在堆满了维生液的水槽旁边，虽说看上去有些狼狈，但万幸还没有少什么零件，她看上去心情还好，至少还有力气有节奏地敲着三号的显示屏。
“再忍忍吧——马上就回基地了。”
三号并不喜欢像个盆栽一样被泡在维生液里，他宁可去被后勤部的大爷们骂得狗血淋头，也不想这么无能为力无所事事，十六号一眼就能看穿三号的想法。
“说真的，你冲过去的时候我还蛮失望的。”十六号看上去文文雅雅，声音听上去柔和安静，但其实是个话唠，三号一直这么觉得。
“我其实已经准备好死了——话说回来，哪个特殊战中队的士兵会没有准备好死呢，那么一瞬间，我还以为我要永远退休了。”或许是一种传统，十六号谈起死亡熟得就像回家一样。
“那一瞬间其实蛮轻松的，永无止境的使命迟早有一天会把我们都烧成灰，把这玩意卸下来的感觉，挺不赖的。”十六号开始在三号的显示屏上画圆。“然后你就一言不发冲过来，像个疯狗一样车飞了那个热熔炮阵地，又像个死狗一样躺在炮坑中央。”
三号的显示屏上乱码少了很多，出现了大片大片的省略号。
“我们还活着，不是吗？”
十六号能听到自己的心脏在跳，她也能听到三号那不知道添加了多少植入器的心脏在跳，火焰在炽白的裂隙里轰鸣，从帝国建立的欢呼开始，从第一声帝国星舰的轰鸣开始。
远处，星舰的导航灯一红一绿，交替，夜色的星辰拉开子午线的帷幕，似乎有人在说，欢迎回来。

“新手臂用起来如何？”三号坐在椅子上，十六号搭在三号身上，看着三号调试着机械臂，问他。
“还不错，比原来那个加了些新的功能。”三号话一向不多。
“外屏也更新了吗？”十六号习惯性地敲着三号的显示屏，她能感觉到虽然外形相似，但是手感不对。
“上一个有些划痕。”
“这个依旧没有外接神经吗？”十六号的问题一向没什么价值。
“不可能外接的。”
十六号多多少少有些失落，不过她一向不会沉湎于失落。
“既然没有外接神经，那么大概怎么做都可以吧？”十六号有在发问，有在发问吗？明明是过于肯定的语气。
“该死，你为什么会随身带着这种东西。”直到十六号开始实操，三号才发现十六号已经用口红画了半朵花了。
认真的说，十六号画技不错。
“即便是特殊战中队的女兵，也是有在休假期间化妆的权利的！”十六号明明力气不如三号，但她依旧把三号摁得死死的。“你这破显示屏次次都一个样！丑死了，我给你加点装饰，可别不乐意！”
十六号画得好看极了，两朵小红蔷薇画在显示屏的左下角。即便没有色彩，你也一眼看得出那是红蔷薇。

有人问过三号，为什么显示屏上会有花纹，三号只是说自己刻的。
刻的是什么啊
红蔷薇，我一向都很喜欢红蔷薇。
风里不知传来谁的声音。
“如果这是你的心愿的话，那我就去做那朵红蔷薇。”

2022-04-15 23:28:30 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•四】
裴容今天下班早，他开车到超市，准备买几样菜自己回家做晚饭。从超市里出来的时候下起了中雨，他抱着购物袋一路小跑钻进车里，肩膀和头发还是被淋湿了。回到家门口，站在屋檐下开门的时候，他听见一声呜咽，转头去找声音的来源，最后在花坛边上看见一只小狗。
小狗身上湿漉漉的，还沾了泥，蹲在昏黄的路灯下，轻轻地发抖。裴容站在门口跟小狗对视了许久，还是自己打开家门进屋了。他看见小狗脖子上戴着项圈，不像流浪狗，也许是小区里谁家走失的，会有人来找的吧？哪用得着他爱心泛滥呢？
他换下湿衬衫，套了一件长毛绒的白毛衣，把头发吹干之后进厨房做饭。厨房的窗户正对着楼下的花坛，那只小狗还窝在原地。
雨更大了。
最终裴容认命一般下楼跑到楼下花坛，把小狗抱回了家。
他拿清水煮了点肉，用小盆盛着放在狗狗面前，看它一点点吃完之后才进厨房给自己做饭。窗外的雨夜有种寂静冷清的氛围，他回头见小狗蹲在地上也看着他，感到久违的熨帖。他给狗狗拍了照片，发到业主群里，问这是谁家的狗狗走丢了，一时无人回复。
吃完饭洗完碗，他准备收拾一下家里卫生，可是小狗一直跟在他身后，在地板上留下一串泥巴小脚印。裴容无奈，只得把狗狗带进浴室给它冲干净。小狗洗澡很乖，只是甩了他一身水。吹干毛的小狗变成九九新了，裴容在卫生间一看镜子，自己倒变成了沾上泥的落水小狗。
第二天狗主人找到裴容带走了小狗，分别的时候裴容摸了摸小狗的头，在心里无声地说“谢谢小狗”，小狗似乎听见了，舔了一下裴容的掌心。

2022-04-16 0:03:56 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倦鸟归林】

“会的，拉瓦尔，不过我更希望没有那一天。” 以对西尔维斯特那位皇帝陛下粗浅的了解，其实拉瓦尔此次回去并不一定凶险。
“不论你忠于浮光什么，又为了什么，只希望你的初衷是善待浮光的子民。我相信浮光的皇帝陛下，应该也是一位心系子民的人。国际上对于放弃部分领土而选择独立的事情上议论颇多，其中或许有浮光不想正面对抗云源的缘故，但正因如此，也免去了浮光独立战争。我从内心里也愿意相信他是浮光的明君。而云源未曾对浮光用兵，我觉得女皇也是一位有智慧的领袖。此种局势，能暂时稳定下来最好。” Pi饱含深意地看了一眼拉瓦尔。

@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

2022-04-16 0:06:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【东升西落】
给回收员转达了指令和所有他能想起来的嘱托、从军团长那里了解完深空港会议的详情、一一转达了联合海军发来的两份行动方案之后，塔里安终于能稍稍喘上一口气，坐下来调出船坞的报告，仔细检查了一遍光明神号的拆解进度。诺维尔干活还是一贯的麻利高效，偏偏在这种不该高效的时候，叫塔里安一边放大那个像是随时会拦腰折断似的缺口一边忍不住从牙关里吸气……至少，至少看起来还是一个整体，应该不会太糟糕吧？
看在尼可西亚的份上，她可千万别在拖船的时候一路走一路掉零件。
通讯申请从远征军的对外频道转接到他的终端，来源是卢米艾海军。这场被打断的调度会看来终究是开不下去了，塔里安叹了口气，礼貌地请参会的军官们先行回避，随后把通讯终端插进了会议室的全息系统。灯光黯淡下去，光线在空气中交错编织，最终组成一位年轻的卢米艾女士，塔里安将右手按在左肩，微微颔首，向她行了一个尼克西耶式的军礼，考虑到更令人担心的光明神号和俘虏，他没有多花时间在寒暄上，而是直接切入了本次联络的正题。
“您好，我是至暗远征军的副团长埃斯特尔·塔里安。光明神号攻击航母与她的船员当前安顿在日光池星港，我方可以派遣拖船和穿梭艇，将他们送至白云星-光海的新边境进行交接。”
塔里安顿了一下，犹豫了几秒钟，决定实话实说。
“但是我们收到消息的时间有点晚，在此之前光明神号的拆解工作已经进行了五天，舰体结构完整度受损百分之三十左右，左侧舷外甲板受损百分之五十五，拆解回收的内部设备和材料现在没有人手清点，恐怕本次不能一起送还了……我很抱歉。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号大副

2022-04-16 1:31:12 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【倦鸟归林】

有些心虚地错开了pi看过来的视线。拉瓦尔从来不是彻底的和平主义者，在他看来，和平建立在射程之内。浮光选择割尾求生固然免去了战争，但也缺少了开国示威这一环节，一个新生的帝国无威，日后少不了麻烦。
当然这些话是不能出口的，既然这些已经注定，往前翻没有意义。拉瓦尔斟酌着字词，“希望如您所说，浮光可以获得一定时长的安稳。”他顿了一下。“至于云源，一个傲慢的、野心勃勃的国度，我不相信他会放任浮光发展。”
“这是我对于形势的判断。当然，在最终的战争打响前，我不会选择去军队。”他捧起热茶喝了一口，将话题转到相对轻松的地方。“先生，三千和我的战斗数据有留意到吗？作为临别礼物，我想这不是太寒酸的。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-16 9:41:11 *克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生(1977223289)
【酒吧日常】
惯常早起，眯眸揉眼从旁取了眼镜戴上，世界清晰，随后愉快起身下床屈指拉开衣柜弧目愉快拿了制服出来依次穿上，将睡衣随手放在床上而后赤脚走到门口选了一双帆布鞋套上，穿好后跺跺脚感觉良好，遂握住门把向下轻压开门走出下楼来到酒吧，清晨的时候人并不是很多，目前也没有需要自己帮忙的地方，便拣了吧台角落的一张椅子坐下拿出昨天晚上忙乱中塞在一旁的书打开开始阅读。

2022-04-16 10:27:00 系统机(1983820370)
叮！
==【灰月·楔子】==

黎将军打开保温杯，雾气很快冒出来，袅袅消散在半空中。他喝水时也盯着两个恒星系之间的示意图。
“这就是大致的计划，洛尔本，明眼人能看得出我们要做一个月的计划，他们担心无尽海的力量。有的想努力隐藏这个计划，运输队要动，从军校培训出来的新陆战队员要调运，他们至少得和家人说出一个大概的调运地址。我希望人们正常谈论它，不必恐慌。需要我为您联络内政部长吗？”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-16 12:25:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

“学不会。”
阿比盖尔在他旁边说的倒是挺理直气壮。她弓下腰看着烤箱内里亮起暖灯，鸡翅在里面滋滋冒油。已经能想象到吃进嘴里的感觉了。对方明显理解错了她的意思，抿了抿嘴不再继续这个话题，等着裴容把菜盛好自己接过去摆在桌上，热气一直在往脸上扑连带着香味一起。阿比盖尔饿得也是有些久了，从筷篓中取了两双筷子摆在旁边，打开电饭锅开始盛米饭。
“好香啊，这些够吗？”
她托住碗底给他看一眼满当当的一碗。黑晶内部刚刚解决财政问题，表面看起来滴水不漏，但光靠海柔尔一人明显是不太行。女皇那边看起来忙的要死暂时也顾不上黑晶，一些见不得人的实验也该在这个时候稍微动一动了。
“等后天，我想去下面看看。”
这也不能怪阿比盖尔现在休息时间想起公事，那老头子给她留下来的烂摊子实在是太多。刚刚接手黑晶的时候她完全不敢动这些，只能让他们按原要求继续工作。现在她也该继续了。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-16 12:45:20 兔娘骰子(2146206491)
穿着全套兔女郎装，带着兔耳，臀部顶着圆圆的兔尾巴的巴尼·盖尔小姐，腿着黑丝，光洁裸臂高高举起了一块大大的告示牌，“小赌怡情，大赌发情，新的战役内容快要开始了哦，兔兔提醒各位赌徒看好赌桌规则，免得输的比兔兔衣服都少——”

【战役戏必读】

鉴于本群此次战役戏之前入群新人略多，现做如下提示。 

1.写戏之前请熟读水群公告【战役戏指引1】及【战役戏指引2】保证不控戏，不上头，不做剧情太快的推进，大行动前与对戏人做好商讨，以便不出bug，也能顾及所有人的语擦体验。 
2.如发戏后出现无法解决的bug，经相关人确认后可找管理做撤回。 
3.如出戏后，未经讨论出现严重级别的控戏且发展趋势过猛出现无法挽回的撤回。管理组将酌情强制机械降神拉好平衡，且不接受任何质疑和对线，以管理组决定为准。
4.如出现讨论情况切勿上头，出现人身攻击者踢无赦。 

没有规矩不成方圆，为了全体成员的语擦体验，希望大家遵守，环境是共同努力的结果。

2022-04-16 13:11:20 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
“够了。”他把西红柿下锅、翻炒、调味，很快一道西红柿鸡蛋就出了锅。裴容把油锅放进水槽，打开烤箱将烤好的鸡翅捡出来，还在盘子里垫了张油纸摆盘。菜端到餐桌上，他有点可惜地说：“鸡翅腌的时间不是很够，可能没入味儿，凑合吃吧。”
听到阿比盖尔提到工作，也许是那点酒精的缘故，也许是氛围太不适合谈论这些严肃的事情，他没有像往常一样一本正经，对于阿比盖尔无法在生活与工作之间划出一条清晰界限这件事，他表示无奈与理解，作为秘书，他能做的也只是永远的支持和忠诚。
裴容坐在餐桌前，给阿比盖尔碗里添了一个鸡翅，笑说：“下面的事情确实很重要，特别是你想把它搬到明面上运营。我想我们现在对实验了解的还是不够，至少要明确什么时候能得到一个结果，再做进一步的打算。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-16 14:08:59 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

“搬到明面上不急，女皇上台没多久，很多上面的都在伺机而动，我们现在突然冒出来就是个挨打的。她年纪也不大，想越她的权架空的人多的是。”
“慢慢了解吧后天只是想下去看看，日后他们的进度肯定都是要上报的如果做成了再泄露出去那就真出问题了。”
阿比盖尔把米饭端到餐桌上，闻着这股香味才觉得这个只是睡一觉的旅馆有了些生活气息。她也不是没为这方面努力过，之前有养过一只狗，但都是阿姨在喂食导致那白眼狼只对着阿姨摇尾巴阿比盖尔一回家就开始叫了。无奈之下只能把它送给阿姨，让回家给儿子做个伴儿。
听说现在都长的快和人一样高了。
她坐回座位上端起玻璃杯先猛灌了一大口，拿起筷子夹起那个鸡翅塞进嘴里。外面的酱料味儿很浓，她把骨头丢在旁边铺了纸张的桌子上，拿起勺子往米饭中浇西红柿炒鸡蛋。
“后面有什么安排吗，吃完饭之后。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-16 14:39:52 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
裴容点点头，道：“听你安排。”他在终端上打开日历，很快用符号备注好了后天的日程。他看着阿比盖尔拿西红柿鸡蛋拌米饭，突然觉得之前怎么没发现看她吃饭还挺香的。
他没怎么动那盘西红柿鸡蛋，主要是因为不太喜欢西红柿的酸，他夹了几筷子青椒肉丝，暗自评价孜然还是放少了，但是炒的时候害怕放太多孜然阿比盖尔会吃不惯，只好收敛一些。每盘菜都尝过一遍，他在心里展开一轮自我评价：不错，还行，正常发挥。于是他看着对面的人问：“味道怎么样？给点反馈。”
“今天吗？没什么安排，如果要去公司的话我陪你。”他理所当然地以为阿比盖尔要回公司加班，倒也正常。反正他吃完饭大概也就回家躺尸，没有什么事做，加班还有加班费拿，也不错。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-16 16:57:03 系统机(1983820370)
叮！不说了。
===【深空回响】===

“问不会回话的人可能知道不了什么了。”卢米艾的高级主教站在门口，她没走进门，只有低沉中性的声音传来，雌雄莫辨。敢这么说是真的很大胆，但她还可以更大胆点。“联盟的一位人物在我们这儿，军团长，而您那里有我们想知道的事，我打算在金环安排一次秘密会面，你们可以互相确认身份、安全，您可以处理他。我会尽量在这期间保证您的安全。”
她停了停，“卢米艾处境微妙，教派复杂，我不能百分百保证，但事实上我已经在这么做了——有带着武装的军事顾问和我的保镖在外面，让他们护驾，别被他们护驾。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-16 16:58:45 系统机(1983820370)
叮！主线，大型活动，来看，别逼机吐恶意叫你才来！
==【雪与泪】==
主手方/进攻方：联盟
行动名：联盟-“泪滴”；帝国-“雪火战役”
已有行动：联盟-军事部署会议与舆论导向、控制；帝国-厄尔尼诺代理指挥下令在小行星带部署探测器（请注意军事行动部分为非公开信息，需要用到时考虑消息来源）

又到了星月夜事件发生日的前几天，毫无疑问，该来的都会来，报复也罢，疯狂也好，也许是为了掠夺和占有。向所属所支援部队报到，开赴战场。
联盟的军事行动前兆引起了帝国们的注意，浮光帝国海军方面发布公告，要求目前未有军务的士兵将领协助其他邦国部队，驰援前线。或有不便，可向钻石环集结，协助友邦。
=====
@全体成员 

2022-04-16 17:03:23 兔娘骰子(2146206491)
兔兔提醒大家本次战役开通特殊玩法：非军皮可志愿选择一方部队加入战局，担任相对次要的工作，军皮正常调动，战役最后会选出数位军/民玩家赠送意想不到刺激剧情浸润体验大礼包。

2022-04-16 17:21:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)

“奥古斯汀上校，考虑到联合海军情况，我提议将无尽海和游群混编。游群在过去一年的战斗中都更像一支舰队，不够灵活。”
黎将军讲完，现在能细说。保持着标准浮空姿态，将一份游群重新编组后的说明挥到会议室中央的全息影像上，小吨位大数量的舰群密密麻麻，很像无人机群。
“把他们想象成——装备。移动盾甲，灵活转动的近防武器发射架，定向ECM，舰队粘合剂，登陆投送，可以收回到大编队的核心位置环绕保护高威力船只，也可以四散到防御最外面当眼睛，甚至大型登陆运输船的船舱里。特殊功能的船则混在编队附近。”
多余的没再解释，他在沉山战役时已经见到过。看了一眼游群那边的数据和人员流动情况，工人们正将部分压缩燃料装箱，好分批装船，持久续航。
“游群在雪晶星外围集结，人员正登舰。”

@希尔=007无尽海参谋长 

诚邀来舰桥@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @王尔德·摩根=火之眼游群军医 

@其他想来玩的非军皮

2022-04-16 18:53:35 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“……这是你们对宿敌和宗主国的态度？云源知道你们藏了个联盟人吗？”

他有预期过这场谈话不可能多么顺利，但他没想到这三个卢米艾人居然还没走，甚至敢以这种口气前来问候——带着威胁的味道，什么时候轮到卢米艾人这么放肆了？他回过头，逆着游轮走道的灯光看向站在门外的女主教，低低嗤笑了一声。

“联盟的人物是死是活与我有什么关系，人和船都已经还了，我不欠你们任何东西，别来烦我。”

@准备发货的卢米艾主教

2022-04-16 18:56:16 兔娘骰子(2146206491)
armor投一个大致发货拆封路线，单数缓少冲突，双数冲突多

2022-04-16 18:56:35 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6

2022-04-16 18:56:36 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D6=4

2022-04-16 19:48:37 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【泪滴】
这是她进入深空港的第三天。
前天陪着奥西恩一个人参加了机甲2v2组的半决赛与决赛，并眼睁睁地看着恋人输给了在决赛预热的后台中，介绍过的“那个男人是来自远征军的军医”的男女组合。
……不愧是大名鼎鼎的至暗远征军，这位看起来柔柔弱弱的军医扛着榴弹枪锁定对手的震撼模样，实在是，很出乎Ada预料。她心疼了一下自己压奥西恩胜利而赔掉的钱，然后为自己那“不把鸡蛋放在一个篮子里”的观念感到欣喜，从庄家那里划到一笔不多，但也还算可观的收益。
赛后收拾好东西，她拉着奥西恩去了她认为的、深空港最好吃的餐厅吃了丰盛的庆祝大餐，将赢来的钱花了个精光，还去玩了几把德州扑克和轮盘，算是带着男友体验一下深空港的风情。
今天奥西恩好像有军务在身，留下她一人百无聊赖地在地形复杂多变的深空港里乱逛，没等她穿着换好的新衣服走出试衣间照照大镜子，手上层层叠叠的细镯子震动着碰撞起来，发出清脆的金石之声。
一份受到国防部批准的调令在此刻下来了。
她愣了一下才想起来这是之前自己提交的、关于志愿支援军部服务的申请，作为流浪神测绘的首席测绘员，她被归入至暗远征军，等待进一步的分配。
至暗远征军？好巧。她感慨了一声，将挑好的衣服一起抱起来，出门结账。给奥西恩发去自己即将要被调动至联盟其他舰队的消息，她拎着购物袋出门，决定先返回港口整理行李……
等等，前面一高一矮，一女一男的两个身影，怎么看怎么像之前的机甲2v2冠军组？
她悄悄观察片刻，从男人拿着地图嘀嘀咕咕的模样，和他身边看起来非常暴躁的女士，大胆猜测这是迷路了。本着即将成为同事的热情，她用空着的手从侧面拍了一下男人肩膀，抢在女士发飙之前飞速开口。
“你们好我是Ada Wood不知道你们还记不记得我啊之前决赛的时候我有陪希尔德指挥官在后台准备还和你们打过招呼来着那个你们是要回港口吗我认识路！”

2022-04-16 19:52:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【聚餐】

看见了流泪表情包很诧异，只回复了好。到了餐厅，随意点了两杯颜色漂亮的冷饮。等沉舟来了，把菜单推了过去。
“虽然我知道你身为仿生人没装……但这是感谢宴，你来点餐吧。说起来最近你怎么看，看起来不太高兴的样子，你们脑研组很忙？”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-04-16 19:59:55 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【灰月·楔子】
  在送走了那位危险的女人之后，坐在椅子上，借着投影星图的光将这情报细细读了一遍，之后便将它加密上报皇室并发送给了帝国各军队的指挥部。
  探测器的光逐渐黯淡，侦查部队也相继出发融入了星空中。随着另一条入港申请的到来，整个人也从短暂的放空中回过神来，不过一会，办公室的门被推开，起身迎接来客与她握手。
  “林沐指挥官，你好”
  “事态紧急，我们直入主题。根据可靠消息，联盟方面正积极备战，准备足以支撑一个月战争消耗的物资。无尽海，那只前段时间被打得七零八落的舰队，现在也造好了新的旗舰，不日就要测试。”
  “我们需要你们的帮助。”@*林沐-钻石环联队指挥 

2022-04-16 20:57:25 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【灰月】

        大敌当前，狗联盟无耻之徒竟然妄图占有帝国的星球，痴人说梦!至于联盟究竟要不要占领什么星球，还是要打哪里，我根本不知道，反正不是联盟的，就是帝国的!俩眼一闭，就是出口成章。
        “立刻全部集合士兵，一个也不能少，说希斯塔上校有重要讲话和上面的指示要传达。不论做什么，都要来现场，有情况的，需要单独来向我请假。”没有什么比牢记领导的教诲更重要，吆吆喝喝要勤务兵去通知，这样要塞好说歹说，积极反应，无功无过。
        “国难当头，我们不能退缩!抵御外敌，责任义不容辞!面对无情的炮火，我们风雨兼程!在危难中，我们放飞梦想，啊，放飞梦想!!”
        所有参军不满三年的士兵都在红色条幅上写下了自己的“梦想”——击杀敌人数目。咔嚓咔嚓咔嚓。闪光灯亮快门作响，我挺胸昂头，站在条幅正中央，留下一抹幸福的微笑。

2022-04-16 21:11:37 *林沐-钻石环联队指挥(213044127)
【灰月•楔子】
  “钻石环的义务。先生，您客气了。”
   踏步走进屋内，投影仪的光侧照那人身躯，拉下极长的黑影。紧张严肃的气氛似乎彰显于这间屋内每个角落。与他站定在星图前方，率先开口。
  “浮光作为帝国成员国，联盟是我们共同的敌人。这点您也清楚。对于您的请求，我们当然义不容辞。”
  从随身口袋里摸出一支激光笔，转动手腕调整位置，最终红点停留在三叠山附近。
 “钻石环的巡逻范围距离云源边境并不算远，但若要开战，我们的舰队需要跨越一整个云源帝国，亦或更远。这对我们不利。如今双方合作，便成了两方的不利，不是吗？”
  稍作停顿观察对方神色后，便继续讲下去。
 “我相信您心里有答案。”
  “因此，我提议先将我舰队驻扎一部分在厄尔尼诺，以便后续部署。”@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-16 21:13:30 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【灰月·楔子】

阿兰森坐在永恒之夏的船里闲来无事摸到了那张名片，他突发奇想，想加入烛光组织，很新奇，他想凑热闹。
阿兰森输入那个邮箱，开始给理事人发消息。
“您好，安迪·伊尔兰先生，经过上次的会面与您的发言，我对于加入烛光成为会员产生了兴趣，并且为了全人类和平与幸福出一份力，请问需要什么流程与后续的帮忙。
——Allanson·lancaster”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-16 21:33:36 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【灰月·楔子】
“至暗远征军正于圣城战区集结，进行补给和战备，完毕后即前往雪晶星。但我必须提前声明，至暗远征军仍未从白云星的损伤中恢复，联合海军需要侧应，尼克西耶可以协战；如若要与帝国舰队正面交锋，恕我直言，现在的远征军恐怕无力承担。”
浮在远征军席位的全息投影并不是远征军的军团长，而是一名首次在联合海军露面的陌生男人，黑军装，绿眼睛，及耳的雪白短发同面上的严肃神色一样一丝不苟。他以远征军的指挥官权限进入会议室，却没有提供身份信息，身前也没有名签，从肩章上的将星来看，这应当是一位来自尼克西耶的少将。
“远征军的军团长当前在深空港执行任务，联合海军有任何安排、任何需要远征军协助的作战计划，由我向尼克西耶军部转达。”
@保温杯会议室

2022-04-16 22:39:31 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

阿比盖尔吃饭很快，今天特意放满了些速度，偶尔给裴容夹夹菜。不得不说，做的菜很合阿比盖尔的口味，如果再多加一点点盐就更好了。
“很好吃，你怎么什么都会再多吃几顿你做的我可都要嫌弃公司食堂的饭菜了。”
她笑着拿胳膊肘戳了戳人，又往嘴里扒拉了两口米饭。听到对方居然要加班，阿比盖尔停下手里的动作，盯着人看了半天咽下米饭，露出“你没事儿吧，休息了还想着要加班”的表情，丝毫没有感受到刚刚私人时间说公事是件多有暗示性的事情。
“好不容易休息一次你还要加班？……你不会是缺钱了吧。”
“嗯…之前帮了忙，我可以给你些奖金。十万？二十万？”
阿比盖尔放下碗，很认真的在和他商量。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-16 23:09:41 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
“可能单身生活比较锻炼人吧，天天在外面吃会腻，就自己琢磨琢磨做饭，不过除了我也没人吃，全是自我感觉良好的主观评价。”
他一边扒拉着饭，一边瞧着阿比盖尔的表情，明白自己刚刚会错意了。“我以为你要加班……不加班就好，最近有点憔悴了，上班应付工作，下班应付相亲对象，再加班真有点受不了了。”
接着他听阿比盖尔提到奖金的事，越想心里越有种说不清道不明的情绪。裴容并不缺钱，他家里好歹也在云源有点名姓，就算回家啃老也能潇洒一辈子，何况还有正经工作。黑晶很大方，更确切地说是阿比盖尔很大方，除去秘书这笔丰厚的工资，阿比盖尔还送了几套房产和车子给他，实在是天下只此一家了。
“我不缺钱，我钱都没地儿花。”这是真话，他独身一人，无不良嗜好，不搞投资不炒股的，有时候看着账户余额的位数，都会消失对钱的概念。“……你就，只想给我钱吗？”他蹙着眉头，脑子有些混乱，他自己也不清楚他说的话是什么意思，或者说，他期待从阿比盖尔那儿得到什么呢？
他还不知道。
于是他立刻当刚刚什么都没说过，转了个话题，道：“我吃完饭没安排，怎么了？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-16 23:32:04 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

“啊…相亲对象…，确实，你也老大不小了，该找个女朋友了。不过这个也得看缘分，急不得。”
阿比盖尔同情的点点头，中肯给人建议，顺手给他碗里夹了一块肉安抚一下。果然是她误会了，或许是因为那两句随口的公事。
“抱歉我误会了。”
她选择暂时沉默低头继续扒拉快吃完的饭，阿比盖尔有些疑惑，不给钱还能给什么下属居然不想要上司给的奖金，在她眼里，裴容说这句话的感觉似乎有些幽怨，像个恨不懂自己心思的黄花大闺女。
男人真难懂。
好不容易休息一下，她也暂时不想让自己负荷已久的脑子继续带压上班，也就沉默了一会顺着人的话继续走了。她将最后一粒米扒进嘴里，轻松的靠在椅背上。
“没什么，就是之后我很闲，突然休息不知道要干什么了。”
她将头发从皮筋里解开束缚，晃了晃头。头皮被勒久了，脑子疼。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-16 23:58:24 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
“嗯……”裴容想了想自己的业余生活，发现他也给不出什么参考建议来，“我休息日的时候，就吃吃饭，睡睡觉，有兴致了就出去逛逛街，散散步，没兴致了在家看扫地机器人搞卫生，偶尔可能得应付一下什么安娜小姐琳达小姐，陪人家出去烛光晚餐一下看场电影什么的。”最后他总结道：“也挺无聊的。”
他吃好了，把空碗空盘子带进厨房，连同锅一起，先放进洗碗机等着一会儿和阿比盖尔吃完的碗盘一起洗。他习惯性地拿起抹布把灶台和墙壁上的油点擦干净，然后站在厨房的窗户前，条件反射地在裤子口袋里摸烟盒，却突然想起把烟落在酒吧了，只好作罢。他就这么靠在流理台边上，过了一会儿说：“没我事儿了我就回家了，碗放洗碗机就行了，不用我帮你收拾吧？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-17 0:00:42 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【泪滴】

“无尽海和游群……会后我们做战术频道，战术指令，船只编号和空域代号的文献交接。”
所有的计划卓弗塔什只说了一半，但那是因为自己确实在这件事上跟他有不足为外人道的默契。放纵自己的习惯性动作，用左手食指指节抵在眉心上思考。
“无尽海的新旗舰就要出港测试，定位是强化神经网络构筑范围的广域指挥集成平台。”把新的无尽海旗舰平面图和信息共享到中控空间，轻轻咳嗽两声，“……主控系统能直连操纵1500艘左右个体舰船，无论大小，包括无人机。如果跟火之眼共享精神网这个数字能至少翻倍。”
“相应的，大量的电子信息加领航指挥系统会侵占舰载空间。考虑到她原本是个追求速度和载量的武装运输舰，改装极限是选择去火力加满防御。也就是说，新无尽海是个跑得快但被围了只能近程突突远程挨打的。”
放下手指，跟会议中众人对视。
“现在有一个情报需求，在坐众位或许有人能够动用到您手上的资源。”话当然是对老爹说的，只是惯性隐藏自己和老爹熟识的事实，“RN和国防军是两个系统，两方经常性不对付。协同作战的既往经历非常少，基本都是各自为战。但是钻石环，浮光会和云源继续合作对外吗？”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-17 0:04:09 kong  空(2645699308)
大家好，我是

2022-04-17 0:47:11 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【泪滴】
她加入这场全息会议的时间不早也不晚，光线纵横投影出那双金眼睛，也投出身上那套属于联盟的军装。
她在看那个属于远征军的席位，不是军团长那张银白色的面甲，而是另一张她熟悉的面孔——尼克西耶王室成员，小王女两岁的次子，一个只知道跟在姐姐身边、面对其他人就臭了张脸的小屁孩。
她眯了一下眼睛。
“少将所说的我们都理解，远征军在白云星一役确实损失惨重，但作为联盟军事力量中重要的组成部分，远征军有着自身独特的长处，陆战和接舷战。”她的视线在会议室里转了一圈，重新回到那个明显已经认出她是谁的二王子身上，“无尽海在奥古斯汀参谋长手上侧重有所变化，在这种情形之下，远征军完全可以放心将自身优势发挥到最大，你觉得呢？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @希尔=007无尽海参谋长 

2022-04-17 2:28:59 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【旧事 关于混乱的私生活】

一开始，吉尔喜欢堵年级里的男生——青春期，正是躁动的时期，一钓就出来。
这周他的目标是隔壁班的埃里克。他漫不经心地在便签上写好地点和时间，便顶着台上老师的杀人目光，从后门背着书包出了教室，来到了隔壁班门口等着下课铃响。
埃里克长的还不错，黑头发褐眼睛大眼睛，因此很好认。吉尔熟练地在人群里截住人领到角落里，将便签拍在了人的胸口。
“周六不见不散。”暧昧的气息落在埃里克的耳边，又随着吉尔的抽身离开而消散。

2022-04-17 2:48:43 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【身世】
“醒了？”瞄一眼枕在自己腿上的家伙，又盯着面前的终端屏幕，抬了抬手 “32分43秒，为解开手铐做了一个程序，有点东西嘛工程师。”
“我刚刚检查了项圈，确实只有追踪器，没有任何窃听监控设备” 晃晃腿，示意沈俟谕起身 
“你就不担心这样做帮助了敌人吗？帝国人？”
手上动作顿了一下，又继续说
“不过无所谓，我看你这家伙也不在意这些”
腿上的重量减轻，稍微向上坐了坐
“我说的交易，你没听懂。帮我解开手铐就能知道你的来历，不解开就是麻烦一点，你就不怕，自己万一是个贵族遗落的孩子呢？”
耸耸肩，调出资料页面，滑给沈俟谕
“真可惜，没什么显著的身份，不过介于和我有关，还是给你看看好了。”
“我父亲出差时和妓女的孩子，酒店登记，妓女行踪，弃婴时相关监控，以及爽完就走的父亲的车票……怎样，上了你同父异母的弟弟，有什么感想？”
抱着双臂，嘲讽地笑了笑，伸脚踢踢沈俟谕
“别发呆老混蛋，给根烟抽抽”
@沈俟谕-黑晶工程师 

2022-04-17 7:31:28 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【灰月·楔子】
短暂的平静被打破了。柳林风声，自远方啸肃，于高耸森严的宫廷中环绕不息。大理石墙壁上长垫飘摇，交织金纹的皇冠于的窸窣中忽明忽暗。放眼长空，残霞未消而骤雨将至，雷声轰鸣。
所有的情报都指向一个必然的结果，联盟以在着手新的攻势，会谈如自己设想的一样，只是加速了双方分歧。奥斯丁顿的想法不错，如果和浮光合作，首先切断了梅西耶从后方入境的可能，避免双面受敌。
但浮光合作的诚心如何确认？如果奥斯丁顿以自己作为浮光人的身份便轻信故国，她不敢苟同。如果将一部分的兵力驻扎在厄尔尼诺，那么大可让指挥部进驻，以便合理观察战局。
其次，红鹿带薪休假很久了，到了检验他们的时候。新的合同已经拟定。除按老规矩合同筹金之外，还会额外得到战争利益分红。他们的部署位置刚好与厄尔尼诺处于一个完美的狭角。
虽然她有意锻炼国防军，让他们从公国受气包的位置摆正，但皇家海军还是最受重视的主力阵容。她相信坎宁不会辜负这份期望。
至于刚刚回航的光明神，想必需要一部分时间恢复元气。
帝国不能莽撞地倾巢而出。知己知彼，才能百战百胜。卡桑德拉不禁扶额，这段时间帝国的情报必须严格封禁，而与此同时，她需要联盟的情报网千疮百孔。
“让安委会派个人传达我的消息。”她摘下眼镜，轻轻揉搓鼻梁。
@kong  空 /所有对战局有意见沟通的人。

2022-04-17 10:45:04 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

阿比盖尔与他一起把空碗空碟端回厨房，后撤几步靠在门上静静的听他说话。达琳小姐、安娜小姐，还是挺忙的嘛。她看着对方背影，感叹他真的很居家，怎么能现在了还没个对象。她遗憾的撇了撇嘴。手摸裤兜未果的动作她再熟悉不过，下基层七年除了挖矿就是和他们聚在一起闻闻二手烟偶尔抽两口提提精神。
阿比盖尔靠着门框边站直，微微侧身打开旁边的抽拉柜，里面有一包刚打开只拿了一根儿的烟。她轻咳了一声让人注意到他手中的东西，手法熟练的从开口处抖落出一根。
“我很少抽，以前在矿地跟那些人学过旱烟。这包刚打开就取过一根。上一包用了，快一个月了，除非…”
除非压力大到失眠才会抽。
阿比盖尔把嘴边的话又咽了回去，上司朝下属诉苦算怎么回事。她强硬的将烟盒塞进人口袋，才想起自己鼻梁上还架着他的眼镜，又摘下来戴回人脸上。
“没事，辛苦你了，碗先放着我过会洗。”
“喝酒了就不要再开车了，我送你。”
她边走边说，从门口衣架上取下自己长到脚踝的栗色大衣，直接套在了睡衣上。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-17 11:07:50 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【灰月·楔子】
“哦那再好不过了黎将军，省去了我不少时间。”奥多芬斯抬头微笑着回答他。
静静地听着他们的战略部署，直到希尔说有个情报需求，奥多芬斯翘腿双手抱膝，慢慢开口道，“前段时间浮光公开同意与云源展开军事合作，我推测这次钻石环很可能也会参战。不过浮光和云源的关系还很微妙，如果可能，让钻石环与RN和国防军产生内讧，大概率能让钻石环撤出战场，毕竟这是帝国的领土而不是浮光的。”

2022-04-17 12:02:46 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
裴容倒没有什么烟瘾，他摆摆手，没接她的烟，却不防被她硬塞进手里，只好先收着。“不抽了。你也少抽点，抽烟对身体不好，这种有成瘾性的东西能不沾就不沾，需要排解就找心理医生……”念叨了一半，自知理亏，他哪儿好意思说别人，摸了下鼻子，闭嘴了。
他把眼镜揣进兜里，本来想说不必送了，这年头么，都有自动驾驶系统，哪儿用得上人开。可是看见阿比盖尔把外套都穿上了，也就把多余的话咽了下去。“那走吧，我还没做过老板开的车。”他为阿比盖尔打开门，把车钥匙递给她。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-17 12:14:17 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【聚餐】
  不知道对方的偏爱，便点了菜单上的几样推荐菜。
  “我确实遇到了一些问题。”
  为了美观，餐厅选用的是卢米艾的白葡萄汁，几近透明的葡萄汁中摇摇晃晃地飘着几颗心型的冰块。沉舟浅浅抿了一口，冰冰冷冷的触感使仿生人渐渐冷静下来。
  “倒不是工作的事啦…有人拜托我假装他的女朋友，最初我以为只是一次任务，但昨天下午我的大脑有一分钟的记忆被删去了，怎么也调不出来。实在太令仿生人怀疑了！”
  “结合他说这件事的时候态度也很奇怪，不像是不好意思，倒像是害羞。怎么说呢，怀疑一旦产生，逻辑就变得越来越合理起来。”
  仿生人絮絮叨叨说了很多，像极了电视剧里和闺蜜交心的模样。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-04-17 13:21:30 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倦鸟归林】

“谢谢你，拉瓦尔。这是一个很特别的礼物。希望下次见面你不要被三千打得满地找牙。……至于莫德雷德，那已经是你的东西了。如果方便，你带走它吧。” Pi的语气有几分难以察觉的伤怀。

@吉尔•拉瓦尔-暂属烛光 

2022-04-17 13:27:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【灰月】

视线停留在代表远征军出席的男人身上，陌生面孔，将军军衔——传闻中连续任职二十多年的军团长终于因为没完成范校的进修科目被换掉了？
“即使无尽海恢复情况不错，整个混编舰队也不能分出多少人来完成十天左右侧应，这部分人必须善于战斗，能在短时间内摧毁建筑或者占据目标。主力编队α，侧应部分β，现在我对游群开放了系统，我的副官会把游群的分配先录入进去。一小时后我这边的侦察先出动。最后一个我要确认的信息，谁是‘泪滴’行动的最高指挥，我的侦察结果传回来之后，谁下令行动开始？”

@希尔=007无尽海参谋长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-04-17 13:39:20 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【倦鸟归林】
话已至此，便该离开了。拉瓦尔起身，低声说，“请保重自己。期待下一次的重逢。”他没有用先生的敬语，而是模糊不清的指代。“在烛光避难会的这段日子，和你相遇的这段日子，我很开心。请务必保重自己。”pi的前两任死于刺杀这事他有所听闻，但不管怎么样，他衷心地都希望科鲁因可以平安。

拉瓦尔离开了pi的住处，在进行了易容和化装后，登上了去往浮光的飞船。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-17 14:43:54 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

“怎么跟老妈子似的。”
阿比盖尔接过钥匙嘀嘀咕咕，电子门随着人的闭合自动上锁，低沉的机械男声发出一句“一路平安”后就再没了任何响动。晚风吹在脸上让她舒服的忍不住眯起了眼，身上的大衣裹得紧了些。手中的钥匙按下车门缓缓升起，她坏心眼的弯下腰伸出手做了个请的动作。
“这就把你送回家。”
这句话说的感觉无比可靠，她等人上了车才坐到主驾驶上启动，因为身高的缘故，座椅不得不往前挪了许多。阿比盖尔开车喜欢大开窗户，有时候是为了让自己更清醒一点，不过更多的还是想体验一把山野飙车的感觉。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-17 14:47:16 兔娘骰子(2146206491)
战役相关的戏tag用【雪与泪】哦，啵啵

2022-04-17 14:51:10 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪】


直接驾驶旗舰外出侦查，我不会要升军衔了吧，唉，但是我不想修军课…之前要背下来的是什么来着？

从接到指挥官的指令到登舰并没用多少时间，习惯性的运用异能接上I3的信息收集系统，这样长时间直接接触作为附着主系统来接收讯息的话会更方便一些。从雪晶星恒星系到火铸地恒星系一线，这次的侦查任务不算简单，在行动开始之前的情报收集工作还是比较重要的。路过小星系带的时候似乎收到了些干扰信号，简单调试了下设备频率，这种程度的信号干扰应该还不至于到影响信息传输，但应有的汇报还是不能缺。

“发起通讯汇报，这里是旗舰I3驾驶员阿萨泽斯，在过雪晶星恒星系三分之一路程的位置存在些信号干扰，判断应该是星系自带异常信号，此外无异常。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-04-17 15:02:13 兔娘骰子(2146206491)
机今天下午出去美美地浪了，兔兔被迫加班放下一条卢米艾观光动作大电影。

【深空回响】更改tag为【金沙】

你话音刚落，就感到脑后一凉，是偷袭？虚晃一枪，威胁来自侧方，也许是特殊枪械的击晕档，也许是药物，几秒钟后你失去了意识，只看到军事顾问对高级主教露出一个“我早说你应该这么做”的表情，还有那个保镖毫无变化下颌。
你被注射了什么针剂，让眼前一片漆黑，其他传感器瘫痪一样，期间你恢复知觉的片刻能感到穿过星门时的强烈震动。
船身发出一阵震耳欲聋地研磨一般的声音，引擎转速慢了下来，船身在倾斜。
等你彻底恢复视听能力时，发现自己在一间对尼克西耶人来说过于华丽命令的小室内。房间有窗户，是用来关押人员的，窗外地平线倾斜，巨大的沙褐色星球占据了大半个天空，一道璀璨的环带如同丝绸，笔直的从天空中泼洒下来——这颗硕大无朋的星球就是金环的首星。一颗橙色恒星和两个小小的伴星点缀在天幕一角。
你看不到门外，却能隔着墙壁听到微弱的说话声，努力辨认能听出一些来。
“融合派的人怎么在这？”军事顾问的声音，“这是净化教区。”
“你们藏的那个联盟人在哪？"陌生的男人声音问。
“那个联盟人和你们有关系，别以为我不知道。你们这些玩意该有个分寸，把枪放下，教区规矩。”高级主教说。
“那我看看净化派的主教人员舱里放了些什么人员？”陌生男人问，“教宗会怎么说？”
“不要插手海关的工作。”军事顾问说。
“莱斯里恩，拉菲利尔，别在金环的教区里弄出人命来，不好交待。”主教雌雄莫辨的吩咐。
特质武器通电或者加热后的声音，特质护盾激活。船身倾斜得离开，能看到临近地面时高耸的圣堂洁白的穹顶。

-听戏
-偷偷开门看戏
-卧槽，30+浅跑
-应该是发货了，我有其他的骚操作

2022-04-17 15:26:02 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
前几日收到要做长途航行准备的时候人还在星港，这两天刚忙完长官指派的任务，回到基地却得知“片玉”的修理还没有完成。全息投影显示，因为在救援无尽海的行动中频繁地将航速拉至亚光速，现在片玉的引擎只能开到最大功率的百分之八十。
——毕竟是实验舰改装的，遇到问题泡渠子也是常有的事。
这样的状况执行短期任务还可以，但既然接到命令要做至少出航月余的打算，还是老老实实打个报告去火之眼的舰桥上吧。
虽然这样的领航行为牺牲了单独航行的机动能力，但是反应速度可以大幅度提升，更贴合长期作战的需要。
前几天已经把自己赢到的净水器和手提式烤箱送到了火之眼上，现在就差把自己送过去了。
“司承·S·特劳特温请求登舰，指挥官——希望我的位置还在。”
提着一个小小的行李箱登上火之眼的舰桥，想起上次在这个位置战斗还是月升时的事情……百折不挠的火之眼好像一如往常，又好像有什么不一样了。
“日安，指挥官，还有阿萨泽斯上士。”
座位还是之前的座位，挨着头儿。虹膜解锁领航员控制面板的时候恰瞥见他的机械手臂正灵活地操作控制系统，心底还是不免有些酸涩，顿了一下才移开视线。
“初步判定航线规划没有问题。雪晶星系的信号异常会延伸到星系第二悬臂处，问题不大。抗干扰系统开到二级即可，注意不要影响到隐身情况。”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-17 15:31:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【休闲时刻】
裴容跟着阿比盖尔一路上车，夜风吹得他身上有点发凉，本着健康工作五十年的精神，他胳膊伸到后座去把外套捞了过来穿上。
身为总裁秘书，深谙给领导开车的各种注意事项，他本身也不是急性子的人，一般情况下不会开快车，看见阿比盖尔把窗子降下来，他莫名有点不详的预感，害怕她真来一手公路狂飙，赶紧先把安全带系上。
说来也奇怪，裴容有个毛病——晕车，当年开机甲转体多少度的他不晕，自己开车也不晕，乘坐其他公共交通也不晕，唯独坐这种轿车晕车，倒也没有晕得多厉害，只是或多或少会难受。他很少见阿比盖尔开车，开玩笑，有秘书在能让老板开车吗？因此他也摸不准阿比盖尔是个什么水平，不过，应该也不赖吧？
车窗外面的风把他的头发不停地往脸上糊 他只好先用皮筋胡乱抓了个马尾，然后车载屏幕上点“回家”，人工智能顷刻规划好了路线，裴容对阿比盖尔说：“开慢点。你一会儿怎么回来？帮你叫车？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-17 17:08:53 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【休闲时刻】

阿比盖尔也有一段时间没有碰方向盘了，刚摸上去的时候还是有点兴奋的，以至于忘了车上还有一个乘客。她从后视镜才看到对方脸色不太好，风从旁边刮过也没太听清对方说什么，反应了半天才降下车速。
“什么？哦，哦，快吗？”
“不用了，我想走一会。”
开口说话的一会功夫头发一直往嘴里飘，阿比盖尔有些不耐烦的合上车窗腾出一只手把头发全部往后撩去。
妈的，等她退休了一定要开上车自己去外面旅行好好过过瘾。

这段路其实也并不长，她粗略估计了一下，走回去也就用一个多小时，正好也就当饭后运动了。阿比盖尔帮他把车停好，钥匙交到他手上。
“好了，安全把你护送到家。”
“那就明天见了，裴秘书。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-17 17:31:40 兔娘骰子(2146206491)
【雪与泪】

帝国方面在小行星带部署的侦察装置检测骰点，请帝国皮使用.rd6 骰点，本消息帝国方面可共享
1. 真惨，遇到的是火之眼，对手隐匿专长，啥都没测到，实属猛一
2. 检测到联盟侦察舰队已经进入可能的交战区，是小吨位的侦察用船
3. 检测到联盟侦察舰队已经进入可能的交战区，确定是游群
4. 检测到联盟侦察舰队已经进入可能的交战区，确定是游群且侦察力量中有旗舰
5. 检测到联盟侦察舰队已经进入可能的交战区，确定是游群，检测到它进入行星带的清晰路线
6. 检测到联盟侦察舰队已经进入可能的交战区，确定是游群，检测到它进入行星带的清晰路线和大致位置，实属猛六

2022-04-17 17:35:11 kong  空(2645699308)
@*卡桑德拉-女皇 【灰月·楔子】
【少有的闲暇，但自己却是丝毫不敢放松，摘下平日里不肯摘下的面罩，盯着外面的大雨，听着清晰的雷声，眼神晦暗不明，似乎是在思考着什么。眼下自己能做的又有什么？组织情报，暗中调查，只能做这些。想到那些还在兴风作浪的小人和议员，脸上没有什么表情，只是攥紧了拳头。】
“遵命，我会办好的。”
【上级领导下达命令，自己则是径直走向女皇的所在地，说是要传达女皇的信息。】
【一路上在反复的揣摩着，自己得到的情报，以及接下来如何面对那个自己再熟悉不过的女皇，阖眸长叹，自己也许还没能做好再次相见的准备】
“女皇陛下，在下奉命来此，不知您要传达哪些信息？”【没有太多的情感，单膝跪地没有抬首去看，言简意赅的询问自己需要传达的信息】

2022-04-17 17:41:11 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
.rd6

2022-04-17 17:41:12 兔娘骰子(2146206491)
克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长掷骰: D6=2

2022-04-17 17:41:26 系统消息(10000)
你撤回了成员兔娘骰子的一条消息

2022-04-17 17:41:26 系统消息(10000)
*林沐-钻石环联队指挥撤回了一条消息

2022-04-17 18:23:56 系统消息(10000)
*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-04-17 18:32:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

……竟然被卢米艾人暗算了一手。

随着感知一起时断时续的是恼怒的火气，为前脚签了公约后脚就敢在游轮上动手的卢米艾人，也为他自己从一开始就没把他们放在眼里的、几近于无的警惕。他的神志被那些来自内心的漆黑情绪蚕食得千疮百孔，以至终于自食恶果，环顾这间卢米艾风情的华贵囚室时，除了一声仿佛事不关己的冷淡低笑，他与残留在体内的药效一起坐了十几分钟，什么也没有做。

金环的首星从舷窗外浮起，带着它橙色的恒星光探头探脑向室内照耀，嫌恶终于叫他不得不起身，连人带椅子向门口挪了挪，避开那条拉长在地板上的光斑。中枢的通讯频道里一片静默，不陌生的屏蔽手段，他猜测自己的定位应该也被阻断了，这三个人的绑架活儿做得相当业余，但至少他们还知道把受害者的终端关机。

至于其它那些被忘记的事情，他们会为此付出代价。

基本恢复的听觉系统捕捉到门外的细微动静，他转过面甲，打量那扇白色的门。不是和装潢风格相配的博物馆锁芯，也不是与一位危险囚徒相称的复式重锁，关一个正常人类足够，关一个半机甲人就多少差点意思，大约也是这次仓促绑架的意外之喜。门外的武器声响起时，他向后退开一步，抬起的左腿踩在了锁闩的位置上。

一旦被送抵金环，恐怕就很难再有逃跑的机会了，他不觉得卢米艾人在得到想要的东西之后还会把他完好地还回去。

辅助推进器喷出尾焰，推力调得很低，但温度足够高，他只需要它将金属软化，然后猛踹一脚——他才不管什么教区不教区规矩不规矩，他只惋惜在登上游轮前为了过安检清空了载弹仓。扫描视觉即刻将门外的所有人一一捕捉锁定，在落地的脚步声追上他的身影前，他已经掠出了囚室，径直扑向站得最近的军事顾问。

@卢米艾业余绑匪三人组

2022-04-17 18:49:55 系统消息(1000000)
智障儿童欢乐多加入本群。

2022-04-17 19:15:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【聚餐】

礼貌的避开了白葡萄汁，倒了一杯凉茶。
“你假装别人女朋友？谁啊？但是你少了一分钟……记忆？” 语气陡然变得严肃起来。
“根据仿生人保护法，凡是具有意识的仿生人是受梅西耶绝大部分法律保护的。如果是有人故意删除了你的记忆……沉舟，这件事必须得到解决。你先来告诉我，这个人是谁？”
菜上来了，却没心思吃了，本来沉舟也是不消化没有味觉的，吃饭只是下策罢了。
“你要和我说实话啊，沉舟。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-04-17 20:24:42 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【东升西落】
等待的并没有太久，通讯接通的提示音将自己远游的思绪拉回，全息投影仪闪烁的光粒自上而下汇聚出了一位胡子拉碴身穿制服的中年男性，目光在那熟悉的令人咬牙的制服样式上短暂停留了一瞬，而后亦立正向对方回礼——左手背于身后，右手横按于胸正中，小指内扣，拇指向上翘起，同时向对方颌首，此军礼由光明神传统教礼改动而来，原意为“我的心与你同在”，也常用于向逝去的战友表达哀思。
“塔里安阁下您好，我是光明神号攻击舰母的大副，芙洛拉.加兰。感谢贵方同意归还光明神号与其船员，我方会配合完成交接。”
对方可疑的停顿了几秒，脸上严肃的深色让自己不由怀疑是不是自己最坏的猜想要成真，不由也紧张地抿住了嘴唇，待对方话语刚落，提着的心也落了地。还好，百分之三十……比自己预想的只能抱着一堆钢板回来好多了。
“战役结束后回收一切可利用资源是常规操作，可以理解，最重要的是我方船员没有受到伤害，他们的情况才是我方关心的重点。”
白云星战役结束方才五日，想必对方同自己一样有许多事务需要处理，没有多拉扯废话，快速敲定了交接时间后，便与对方结束了通讯。
回到办公室整理着桌面上散乱的文件，光屏再次亮起，工程部负责人也发来了进度报告，汇报了新旗舰的改装进度，工程已接近尾声，在外侧涂装完毕后就能进行更名仪式。
长舒一口气，将手中的文件塞进了挤满了纸张的文件夹中，手指在屏幕上点击，将这份进度报告与自己先前完成的关于舰队新补充人员与船只编组事宜的报告一起发送舰长，请他择日进行新旗舰的更名仪式，并报告了原光明神号舰船与船员将不日交接回国的消息。
诸事告一段落，重重往座椅上一仰，看着天花板发起了呆，在松懈下来后，睡意渐渐上涌，就在自己马上要在卢米乌的臂弯里沉眠的下一刻，猛地做坐起将联络器抓到手里，飞快地给工程部负责人发送了一条大意为“先别下班收拾收拾仓库过两天原光明神号一回来就开始检查破损情况吼”的消息，将加班的压力给到工程部后，终于眼一闭手一撒睡着了，而至于睡醒后会不会落枕……等睡醒后再说。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医 @提格·英菲瑞尔-光明神号舰长 

2022-04-17 21:42:06 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

阿比盖尔早上去总部的路上就收到了消息，她把那条信息来来回回读了四五遍斟酌了半天，还是决定上去给现在新任厄尔尼诺指挥打个电话。
“你好，奥斯丁顿，或者说，亚当斯指挥官。前线战事告急，联盟似乎已经做好了准备。不知道厄尔尼诺是否缺少物资与后勤支持，黑晶可以给予帮助。”
看在永恒之夏不出兵帮你们的份儿上，怕你们打不过联盟。这话阿比盖尔没有说出来，依照奥斯丁顿那个性子当场挂电话的可能性都有，她低低笑了一声。
“我们预祝帝国雪火战役的胜利。”

通话结束后，她坐在椅子上思量片刻，决定带着矿船一起出动，站在帝国立场上，她不能完全相信钻石环——一个乘着内乱独立的公国，指不定会卖了队友也说不准。
她头疼起来，说白了到底还是给帝国擦了屁股缝了裤裆，再这样下去她都可以带着灰岩独立了。帝国军队真是屁用没有，正规军还没军工工人有整备能力，一群吃干饭的废物。

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-17 22:05:23 系统消息(10000)
提格·英菲瑞尔-光明神号舰长撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-04-17 22:06:34 提格·英菲瑞尔-光明神号舰长(1842379486)
【东升西落】
“是的，长官，明白，新船的启动仪式会很快进行，请你放心，愿光明神与你同在”
双瞳映着几个领导的全息影像，随着会议上的投影逐渐消失，颤抖不止的双手缓慢摸上了脸颊，顺手擦去左眼的泪滴，无数的愤怒随之冲进了大脑里，再也压抑不住悲伤的情绪，右手攥拳砸响桌面
“正巧在我外出的时候，为什么杰洛舰长会牺牲？为什么光明神号会被击沉？那位舰长已经要安享晚年了，他已经做得足够好了，为什么还会被害，到底是谁，要这样做……一会还要去新船的启动仪式，先整理一下思绪罢”
深深地叹了口气，如果自己还在光明神号上做副舰长，一定不会让这种事情发生，最起码不会让杰洛舰长就那样遇害，可事情已经发生了，就再也不能去追悔，整理了一下自己的服装，准备留给自己的船员最好的印象，再次打开了通讯设备给自己的新船员们发送一段视频
“我是新任舰长，提格·英菲瑞尔少校，也曾是光明神号攻击航母的副舰长，你们应该收到了杰洛舰长牺牲的消息，这是惨痛的一击，是对无所作为者的重拳，是黑暗对光明的迫害，不少光荣的船员与舰长共赴深渊，他们是勇敢而无畏的，我们不会容忍，不能容忍，也不会放过这种邪恶的蔓延，不修复旧舰先启动新舰，是为了不延误我们执行正义，战士们，让我们为了祖国和光明而战吧”
关闭录影后，办公室再次回归沉静，随后这条视频被发送到船员的通信终端
@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 
@*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医

2022-04-17 22:06:49 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【情】
不知道为什么，好像审讯的那天都是阴雨天。奥多芬斯的肩膀隐隐作痛，但这并不能成为他延后工作的理由。无奈他只能揉着疼痛的肩膀走进阴冷的审讯室内。
关押的人由调查科身份核实后是一名梅西耶人，叫弗莱彻·莱恩，居住在自由门的高级住宅区内，今年40岁，是范校的一名教授。无不良档案，无不良嗜好，在周围人眼中是个和善自律的人。有一对妻女，妻子在五年前身患重病至今卧床不起，时不时还会陷入昏迷。女儿今年14岁，在自由门上初中，成绩自然也是名列前茅。这样一个虽然不是很幸福但还算完整的家庭，在这片星海也只是沧海一粟，而造成他被捕的根本原因也正是他妻子的病。
莱恩妻子的病也请专业人士看过，是星海极为罕见的一种病，发病率可以说是千万分之一，甚至病因也不清楚。目前联盟的医疗水平无法根治，只能靠进口的昂贵药物维持生命，既然是昂贵药物一般家庭自然是无法承受，这对于作为教授的莱恩来说虽然能承担，但也很吃力。不过这种病却有过一个成功的治愈案例，是一名帝国人，据说现在86岁了身体还很硬朗，可是治愈的原因仍未知，渐渐的民间就多出了很多偏方。
所以妻子是莱恩的软肋，而帝国的间谍就是利用了这一点，说服莱恩提供学院的各种资料就能拿到治愈她妻子的药，并且在此期间为他提供那些昂贵的维持生命的药物。莱恩能当上教授就证明他并非愚昧之人，但世人有大智慧又如何，情之一字斩下了多少英雄好汉，很显然莱恩也是。
当他被捕获时据说表情没有丝毫的变化，好像一直在为这一天做准备一般，平静，淡定。莱恩被捕后他对他所做的一切供认不讳，鉴于他的态度，奥多芬斯没有对他实施什么刑罚，只是和普通犯人一般关押了他几天，直到要审判他的这一天，才把他提到审讯室内。
奥多芬斯走入审讯室坐下，他和面前的中年男子对视，对方的平静让奥多芬斯稍微有些惊讶，但若细细看去，那眼神中夹杂着一丝不舍。
“莱恩先生，你与帝国间谍串通为其提供学院资料，是否属实？”
“属实。”
“你知道这将被判处叛国罪吗？”
“知道。”
“换个问题，在你做出过这个决定的时候是否犹豫过？”
“没有先生，我很清楚自己在做什么，也清楚这样做的后果是什么。”莱恩斩钉截铁地说道，没有给他自己一丝一毫的余地。
“在你当上教授的时候学院里应该都会有那么一句话，‘国家高于一切’，我想你应该知道。”
“是的，那是很长的宣誓词中的一句，我记得我背了好久才背下来。”莱恩苦笑了一声。
“你的妻女不会想看到你背叛联盟的，莱恩先生。”
“您或许不知道，我的妻子自从得病以来，一个星期内能有两个小时醒着就算万幸了。她就躺在那里，等着他的丈夫能像童话故事里说的那样将她唤醒。您知道吗，有一次她醒了，在我的面前用那巍巍颤颤的双手给我表演手影。您知道我心里是什么滋味吗？是身为一个男人却无能为力的悲哀！”莱恩越说越激动，他的眼眶也变红了。
“我的女儿……她是个聪明能干的孩子，我不在的时候都是她在照顾她的妈妈，这辈子我们都欠她太多了，下辈子还在一起的话我会补偿给她的。”莱恩低下了头，任凭眼泪滴落在他的手背上。
审讯室内第一次如此寂静，只能听得见莱恩的抽泣声。“唉。”一声叹息打断了这片寂静。
“值吗？为了虚无缥缈的结果搭上自己的命，还有你的妻子，没有药物维持恐怕也命不久矣了。”奥多芬斯看向莱恩的眼神也不自觉地带上了同情，他想到了一位故人，如果这样的事发生在奥多芬斯身上，他又会怎么选呢……
“事已至此，先生，请叛我的罪吧。”
“我们会用安乐死的，放心吧。”
“谢谢。”莱恩松了口气，他微笑着看着奥多芬斯。
“对了先生，有件事我忘了说了。”
“什么事？”
“……”莱恩没有说出声，他用唇语向奥多芬斯传递了他最后的话。莱恩说完后笑得更灿烂了，甚至哈哈大笑起来。但奥多芬斯却重重地叹了口气，疲倦地走出了审讯室，依稀还能听到身后传来笑声。
两天后莱恩被处以安乐死，他在死的时候脸上都带着笑容。
“先生，先生。”年轻人唤醒了短暂失神的奥多芬斯。
“莱恩先生的死真是太可惜了。他的妻女不知道该怎么办。”
“是啊，太可惜了，太可惜了……”奥多芬斯看着前方，目光似穿透了时间，重新看到了那时莱恩对着他说的唇语。
“我给他们的是真的也是假的，资料里带着病毒，我不知道它什么时候会启动也不知道会不会被查杀，我只是希望未来的某一天我能偿还我的罪孽。”


2022-04-17 22:12:05 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

阿兰森坐在船舱内部有些没事干，女生收拾东西就是麻烦，怎么这么长时间。他沉默了良久，突然皱起了眉。
…不会是发了定位也迷路了吧。
他叹了口气，无论是烛光还是哪个离开帝国的地方，目前来说，还是不能叛离。阿兰森无奈的嗤了一声，果然还是现在和女皇粘的太近了，这个看门犬当就当了吧。
“和联盟战役，我需要去吗。还是去和卢米埃套套关系。”
“听您差遣。”
阿兰森发完这段话后脑袋仰到后面抵住靠背盯着舰船天花板看。
这个假期糟透了。

@*卡桑德拉-女皇 

2022-04-21 9:15:45 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【雪与泪】

不需要矩阵雷达，联盟的炮火甚至可以通过视窗直接观察到。
为了快速撤离，舰桥里的照明系统被关闭，能源被调配给引擎系统，吉罗德断开链接，走到视窗前。
5275可以做什么，冲进去？用不到50cm厚度的装甲趟过轰炸区，莽到火之眼前，用那几门轻型磁轨炮挑逗它，毫无意义地沉没在这里？

他是来打仗的，又不是来找死的。

无人机的损失统计结果出来了。两架攻击型无人机都没回来，5275的远程攻击能力损失大半，c型侦察类无人机只回来60%。
不过，侦察任务倒是完成了，下一步无非是回撤休整补充或者在原地等候大部队。
吉罗德长呼一口气，他打出了回撤申请。

2022-04-21 10:05:15 *林沐-钻石环联队指挥(213044127)
【雪与泪】
   刚踏进指挥部没有两分钟，随便拿个不知道谁的通讯，调频加密发送到护卫舰控制室
  “吉尔，无需撤回，后续部队正在赶去，现在你带领无人机在小行星带附近巡航，不要惊敌，注意隐蔽。”
 
  火之眼吗，撤这么快在打什么歪主意。
 
  派出A119与A142两只编队，根据吉尔传回来的火之眼大概位置判断，A119的两艘驱逐舰在相对火之眼双侧150单位进行中火力驱逐，避免其返航并实时监测位置，A142主力编队跟在驱逐舰后方，隐匿敌方信号侦测，进行小幅度运动，实时预热武器，以备不时之需。由于钻石环舰队本身的机动性与灵活性，A119编队可以自在穿梭小行星带，但其火力远比不上后方主力。
  两个编队迅速消失在黑暗中，取而代之的事雷达指示灯亮起，数个红点整有条不紊驶向交战区。
   @所有相关帝国军皮

2022-04-21 11:06:02 (2854196310)
嗨~，我是Q群管家，我有自助问答、入群欢迎语、定时消息和发言管理4大管理能力。点击我的头像来进行设置吧！

2022-04-21 11:21:55 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【灰月】
“红鹿部队，现已侦察到敌军登陆运动。立即军事防御警戒，随时准备应战。值得注意，此次联盟派出军队特殊战中队，但我判断，实际出动兵力应该不止于此。接应部队即将到达，在此之前，你们将迎接敌人的首波攻势。
酬金与保险已经核算完毕。我们将保持联络，祝你好运，士兵。”
清冷的声音传递战术指令。特殊战的新人看来是个刺儿头。红鹿作为高效率陆战队应该在一段时间内不会出差错。利刃的移动速度也不必自己担忧
关于钻石环，虽然刚开始她有心限制浮光军队掺入战局，但此刻作为帝国联合军队，他们意外地起到了自己不曾期待的作用。火之眼这只以游击敏捷为著的轻型战队真的会单枪匹马？她不这么认为。
“向钻石团舰队全面开放传送门，让他们加入增援正面战场。国防军亦出动部分力量。
破晓开始最后系统检查，准备行动。”
@仿生大狗 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @于正清-红鹿军团 机甲驾驶员 @季渊辰-红鹿军团团长 @*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-04-21 11:30:45 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【雪与泪】
回撤申请被驳回，取而代之的一个新的命令：进入小行星带巡航待命。
吉罗德无所谓地耸耸肩，爽快地去执行新的命令。5275只是损失了一些无人机，除了翼龙A型号的攻击型无人机，其他的攻击系统连启动都没有启动。所谓的回撤申请，只是对指挥中心新的调令的催促。
大副将指挥权限转了回来，吉罗德重新设定航线，开启光学伪装，护卫舰5275隐入了小行星带。
@*林沐-钻石环联队指挥 

2022-04-21 11:38:37 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带来了建群半周年活动哦

====无名星海半周年特别活动====

-【星海论坛】-
星海论坛，居家旅游，军事政见，求粮色图，新闻事实，键盘侠们，注册ID开始发帖，盖出第一高楼吧，拱出星海最旺的火。
使用匿名，或匿名+星网用户名，tag【星海论坛】，可自拟论坛板块，开放时间4月21日-4月28日的每日17：00-20：00，届时有Q群管家指引开启关闭时间

-新上AU【没有打仗】-
想要和敌对阵营的帅哥靓妹约饭吗，想要去敌对阵营的首都观光旅游却没法直接把坦克开进去？立刻加入【没有打仗】旅行社，全方位代办出入境证件，让你在没有战争的世界畅游宇宙，度假休闲一条龙，跨阵营发糖不是梦，立刻加入只要499！
使用tag【没有打仗】，开放时间4月21日-4月28日的每日9：00：00-21：00，届时有Q群管家指引开启关闭时间

-周边相册自由传-
参与半年小礼品抽奖的军民们即将收到了周边，届时礼品内容无需人工马赛克，自由上传，注意画面里不要出现容易导致阳痿的三次元物品或者私人信息哦。

======

2022-04-21 12:07:06 系统机(1983820370)
叮！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
==【金沙】==
保镖没有回答你，他从深空港出现时就没有出过任何声音，但在你企图撬“流银”外甲时做了一个停止的手势，应该是暂时没用。倒是“流银”先反应了，他的声音经过动力甲后带着闷响和回音，但声线和“优柔寡断的老三”相似。
“那是残次品，耽误事，我和他无话可聊。”
但保镖不以为意，巧妙地截断了“流银”退后的路，让他那把枪占不到什么大便宜，加热的鞭子缠在对方水银全身甲上，没几秒就滋滋地冒着热气，他有一拳因为离得太近不巧搓到了你脸上，虽然试图收手了，没让你飞出去十米，但依旧力道十足，而且出手很快，几乎能把面甲打到凹陷的错觉。
他在把“流银”往1201的撞角附近逼，在一个关键位置他扼住了“流银”的喉咙，他手臂上的水银向对方脖子位置积聚流淌，他掐着咽喉部分把对方举起来。
你确定这个要把人戳死在撞角上的人待会不会打你吗？
-跑了
-我趁机开1201撞人
-我等流银嗝屁去开壳

@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-04-21 12:19:00 La Liga(3186038058)
【雪与泪】
手指划过面前的战况报告和投射出来的沙盘，红鹿在正面与特殊战中队苦战。特殊战中队显然比红鹿多出一个优势——能进入大气层实行斩首的“游骑兵”，而帝国在空中的只有诱敌的黑晶矿船。手指在桌子上轻叩了两下，思绪迅速整理清楚。红鹿是帝国陆战的重要兵力，雇佣关系远没有信仰忠诚来的牢靠，绝不能让军团在此战受到重大的打击。黑晶的诱饵已经布好却没有能一网打尽的猎人；国防军的职责在于保护公民，星际作战能力虽然不是拔尖，但做个捕黄雀的螳螂应该不会出大乱子。利刃机动师强大的空对地打击能力可以降低红鹿在正面战场的压力，同时压制“游骑兵”在大气层的威胁。沉思了片刻后迅速做出了决议，将投影上的舰船拖动，放在了他们应该存在的地方。

这一战，意义不仅在于胜败，更在于未来的走向。一旦战败各大经济团体很可能失去对帝国的信任，尤其要树立在黑晶面前的形象。

“国防军五号舰队出动，主舰与黑晶矿穿保持距离，要确定不能同时出现在敌方视野内。护航舰分布并隐藏在附近，留A1-2两艘巡航舰在饵舰周围；如有敌军侦察舰抵达，大部队立刻回避，A1-2原地引诱，一旦发现大批敌人全力开火。利刃机动师前往战场，避免正面登陆立刻投入作战；同时保持主舰与饵舰的距离，时刻准备空对地、空对空打击。”清了清嗓子后再次按响面前的麦克风，喉头轻滚说出最后的指令。

“This is a war, do not hold back. Soldiers good luck, now attack.”

@国防军 @利刃

2022-04-21 12:29:55 智障儿童欢乐多(1842379486)
【雪与泪】
“新兵登舰扫描随身物品，发现可疑物品以登舰物品限制清单并询问该船员以处理，危险物品即时销毁同时拘禁该船员，有任何试图抵抗或攻击的行为可当场击毙，这就是对登舰物品规定改动，旧舰被击沉并非偶然，我提格·英菲瑞尔将会以自己的名字与光荣保证会彻查此事，希望登舰人员也不要丢弃属于自己的荣光”

随着光明神旗舰以及其他舰船上物品检查点重复播放的舰长投影消失又重播，舰桥指挥室中也开始忙碌起来，光明神号舰长这一座大山也因为杰洛舰长的匆忙离去骤然压在了自己的身上，望着指挥中心那些忙碌的身影也不再苦恼自己的不易

“芙洛拉·加兰大副，伊薇特·卢瓦索医生，你们曾是前舰长的得力助手，我无条件地信任你们，新的光明神号攻击舰队将会前往火铸地星系对云源帝国的战役进行支援，希望届时你们也可以安全且正确地完成自己的工作”

将这段消息发送出去后，整理礼仪手套上的褶皱，抬手擦去眼泪，深呼吸以缓解紧张和阳光带来的燥热，自然垂下的金发因也阳光照射变得耀眼，穿着厚重庄严的制服，使得少些汗水顺着脖颈流下，碧绿眼眸看向前方愈发明亮，随着登舰结束，各部人员已经就位正常进行工作，光明神舰队变得崭然一新，曾经的副舰长缓缓低下头摘下帽子向某位英勇的灵魂致敬

“饶了好大一圈啊，真的真的，走了好长一段远路，杰洛舰长，谢谢你，谢谢，除了这句话已经没有别的可说了……我们将为了国家和光明神战斗，通讯员，将光明神舰队代表卢米艾支援云源帝国的消息发送至前线的舰队以及指挥官，全体成员，向着火铸地星系的坐标点进发”
@*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医 @*芙洛拉.加兰-光明神号大副 
@帝国军

2022-04-21 12:36:05 (80000000)
【没有打仗】
卢米艾妻奴

彻悟港一直远离边疆战火，离金环不算远，算得上富庶繁华又远避政治风波的宜居地。这里的人喜欢聚会唱歌跳舞，尤其在一些大型节日，经常会有当地几家有名望的氏族牵头，在彻悟港知名景点远眺塔附近的大广场举行大型庆典。届时会有穿着洁白礼服的女人男人在胸前戴上胸针和花朵，在庆典里寻找心意相通装饰品相同的有缘人，邀请跳舞或者举杯共饮。也许还会在光明神的见证下，在洁白的旅馆床铺完成延续信徒的仪式。

而那些已婚的贵妇太太和绅士丈夫们，也会祈祷交谈宴饮直至通宵达旦，即使黑夜来临，庆典上笑声与音乐声也会将光明神的仁慈散播在每一处。
庆典会在清晨开始，薄金色日光会装饰在漂亮贵妇的脸颊上，安逸的生活让她们不知生活的艰辛，也不知战场的可怕。而强壮的深爱着妻子的卢米艾男人，会在庆典稍远的地方宰杀活物，是啊，怎么能让脆弱精致的小娇妻看到自己居然在背后偷偷杀鸡呢！
鸡叫声戛然而止，庆典前方贵妇的餐盘里又将多了一对烤好的蜜汁鸡翅 。
——只要她爱吃。

2022-04-21 12:50:13 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

矿船爆炸，I3护盾急剧掉落，开始尖锐地报警，舰身震动得厉害，再一轮伤害会伤及护甲。可以修复，不算大事，但侮辱性极强，有一瞬间真起了杀心，电子战专长的火之眼反向追踪，一轮不行两轮，两轮不行三轮，总能把幕后人的位置揪出来，到时候无尽海直接火力覆盖。
一拳砸在操作台上，发光的全息投影都跟着波动，将刚才矿船和一连操作展示出来，好让自己编队的人明白发生了什么，外部传感器呈现出舰船周遭爆炸物的残骸，只见一个大大的采矿用钻头，金属折射着恒星光，尾部已经断了，却招摇过市，和其他残骸碎末一起，悠哉游哉地飘在太空中。
司承之前问的没错，你很难相信一个有多年特工经验的女人是什么好人，但是你可以相信她的直感——尤其是有条件验证的时候。皱着眉头，正想骂人时倒注意到一条回波。
“利刃绕后了对不对？贝塔编队后方，很有胆量。”说这话的时候声音已经冷了下来，一艘信息舰，一艘旗舰如果感情用事，去做命令之外的事，那更耻辱，“修复护盾，检测系统有无受损，准备下一轮行动，我们还有别的目标。”
看看这俩人有没有事，特别是阿萨泽斯，真担心她吃东西的时候捅着自己喉咙。没事。
“帝国有时候很恶心，但正因为此，和他们打仗才更不能变成那种样子。即时的星图投影上来，带行星位置和星门位置的。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @希尔=007无尽海参谋长 @裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-04-21 13:26:36 云开山月白(2384109778)
【没有打仗】

     彩绘的玻璃如门似窗，接迎漫天星河璀璨，画地成牢，斑驳光影齐整铺了满室，恰到好处将圆顶疯长的青藤分出行列，鸟笼般罩着与这片贫瘠土地格格不入的丰茂绿意。恒星白光雍容染上玻璃明艳紫色，携着与之相称的致命风华，轻易便将其下多余藤蔓腐蚀殆尽，朽枝败叶颓然飘落，沃了温室新培草木。
     遮罩开启，星河长明，多重滤网层层撤下，独留一片白光映照实验台，明晃晃沐着培养皿中新生嫩芽。口吐人言的鸟儿逐光而来，再度灼死在耀眼星芒，脆弱尸身坠入漆黑手套，被熟稔抓起，挤食酱料般替桌上芽叶加了血餐。
     开关按下，天光缓缓隐退，刺眼灯光便再度将晦暗驱逐干净。手套裹着鸟尸一并丢进那曾被称作食人花的垃圾桶，冷白指尖灵巧勾开墙角金丝笼，便见只同先前别无二致的雀儿乖巧跃上手来，笼上编号1502。

   “我们还缺点新东西，对吧？”

     和煦若暖阳般的笑意自唇角微微漾开，摘落食人花新结血果，宠溺喂进手中鸟儿口里：

   “是时候出去找点乐子了”


2022-04-21 14:03:57 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

“我看这残次品打人挺厉害的，要不你还是跟他聊聊吧。”

这句话是捂着面甲嘀咕出来的，这保镖变身之后远比看起来更猛，他干脆往后撤了几步，与其在旁边碍手碍脚，不如离两个缠斗的银壳子远一点，免得不小心再挨一拳。

“所以你俩确实认识？不会是你把掠夺者引到金环的吧，你会说话吗？”

现在倒是个逃跑的机会，但是这么大个掠夺者谜团摆在面前，即使没有教会的调查任务，他也忍不住想看上一眼。况且，理应和帝国合作的银壳子与用帝国手势的银壳子在卢米艾首都星打得你死我活，如果这背后真的有什么隐情，或许尼克西耶需要重新考量与云源的联系了。

“他到底是什么，你又是什么？”

@手很快的保镖哥

2022-04-21 15:13:53 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【没有打仗】

克里雅维利有一双很稳的手。

这并不是什么值得夸耀的事，他是一个机械工程师，手工制图是每个工程师的必修课——更不用说从那些灵巧的工具下组装出来的齿轮、部件、仪表。即使如今的自动化设备能够代替人类完成很多工作，他仍旧沉迷于这些复古的手工活儿，他享受亲手雕刻出花纹和镂空的感受，享受成形的机械在手里运转起来的瞬间，也享受一次次纠正错误、重新测试的体验，常常在工作台前一坐就是一天。

“……克莱亚！！！”

那双平稳的手猛地抖了一下，夹在尖头镊子里的小螺丝飞了出去，在打了无影灯的台子上啪嗒啪嗒跳跃几次，滚进了一堆齿轮里。他摘掉精密组装用的高倍目镜，抬头看了一眼窗外的天色，黄昏的斜阳落在玫瑰堡的花园里，给遍野正盛放着的白玫瑰都镀上了一层金色。

等一下，已经黄昏了？！

完全忘记了要陪妹妹去看星祭礼烟火的工程师一跃而起，狼狈地慌慌张张扯掉工作服，按他以往无数次的经验，再过二十秒，艾希娅就要杀进来狠狠用巴掌亲吻他的后脑勺。他一手拎着套到膝盖的裤子，一手抄起帕子胡乱抹了把脸，然后随手把那方沾了电解液或是润滑油的绣金黑绸塞进门边的花瓶里，赶在巴掌挥过来之前抢先在妹妹的额头上吻了一下——即使她早就已经按照尼克西耶的婚姻风俗成为了他的妻子，他也总是不太好意思吻她的嘴唇。

“好啦，是我的错，我又忘记时间了。三分钟，最后再宽限三分钟，我穿上裤子就来。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-04-21 15:48:03 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【雪与泪】


火之眼迎面受敌，在战术层面就是无尽海的反应装甲。神经网节点明暗交错，每一个指挥官都知道，只要战场这台绞肉机打开，就不可能带着你所有的兵全身而退。
在高专注力的影响下，个人情感所带来的影响有所降低。指挥作战最忌讳冲动上头，意气用事。带着手套的手落回扶手，猛地睁开眼，碧蓝色的瞳孔倒映着封闭式指挥舱顶端的投映屏幕。重叠在一起的双层屏幕，脑机系统底端的第一阶段作战倒计时几近归零，散射清洗的第十波开火结束，非炮舰的运输船的主炮开始进入过载荷状态。
后颈拖出的银色铰链随着身体挪动而在座椅上擦碰出声音，像是被束缚的凶兽正在隐忍着企图猎食的咆哮。
“汇报工蜂分布！”
“工蜂群已抵达指定区域，散布情况良好，敌我识别系统完整。”
轻轻呼气。凭借，自己在厄尔尼诺曾沉沦这么多年的了解，作战经验，以及无数次救自己于水火的直感。现在正是时间。
【老爹，对不起了，我要动你那保质期十天的鲜奶了。】
“R3R5，副炮50%火力装填，行星近地空域，不饱和式攻击，不可摧毁地面设施。R15R17，翻转集束盾，副炮全弹装填，等待指令。其余各舰，副炮充能，70%装填效率保持对空域的覆盖火力支援。”
“卓弗塔什，我觉得你可以不用那么的上火。”单手按住铰链，连着脑机系统站起身却操作台进行一些加密指令的手动输入，“叫阿尔法编队的有人舰船退回来补给，至于无人的……反正这次战役结束它们也不会再有机会进港了。回程的路上有军舰的墓地，不过是早一点晚一点的事。死得其所倒也不必这么伤心。”
“往C3通道雷区退，别往指挥平台这里。”

【食甚要塞，这里是泪滴计划总指挥平台。目前绿色计划已经进入正轨，空间干扰雷区已布置完成。可探测帝国军队目前基本全部进入给定区域。请协助开启平台释放特殊战第三、第五、第十中队。】

按下通报广播，调整声音让自己嗓音上的沙哑不至于那么明显。

“无尽海-火之眼联合舰队，泪滴计划进入第二阶段。请有序执行当前作战任务，缩减攻击使用能源至70%，提高防御使用能源，放缓攻击节奏转入持久战。”总指挥声音微带笑意，“R15R17，黑晶的小矿船喜欢自爆，集束炮点射。”
“罗森伯格阁下，请带着特殊战的小家伙们前往名誉之地，十天……无尽海拖住他们，别让无尽海的秀白做一场。"
“我很想看看，帝国发现他们面前的无尽海都是老破小缝缝补补船，结果丢了名誉之地时候的样子诶。”

@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-04-21 15:49:39 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【聚餐】
  被夺过勺子也不恼，沉舟舔舔嘴唇断断续续回答对方的问题。
  “25岁，但仿生人没有成年一说，毕竟有些仿生人就是为了不可描述存在的，早不早恋的主要是母亲已经去世了她也不管…办公室恋情…应该应该不管吧。那种电影嘛，仿生人当然看的，仿生人看得可多了，电子元件传播速度超快的！而且仿生人什么都看，需要的话可以传洛思星度云哦。”
  至于喜不喜欢人类…仿生人脸红了一下。
  仿生人的喜欢应该和人类的喜欢不一样吧…
  沉舟的大脑可以把激素分泌数字化，一些人类无法理清楚的感情在仿生人眼里只是一次又一次神经冲动产生的变化。通过分泌多巴胺和内酚酞，使仿生人拥有比性爱强烈数十倍的快感。
  只是程序而已，仿生人有些沮丧。
  过多的感情就像盘踞在芯片里的病毒，一不留神就会爆炸…就像菜单上的甜点一样。
  绚烂的彩灯包裹着一颗爆炸的星球，彩虹色的食物四散在盘子里，还有各种果酱，非常好看，十几岁的小姑娘可喜欢了！
  沉舟意识到洛思不太爱吃刚才点的菜，于是喊来服务员打算再点一份。

2022-04-21 17:00:50 (2854196310)
@全体成员 【星海论坛】匿名论坛时间段开始
——来自群管理员（1619128808）的编辑

2022-04-21 17:01:11 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

阿比盖尔并没有理会那个将军，她嗤了一声翻了个白眼。
“有诚意的道歉在于行动，将军。”
“我不管厄尔尼诺损失多少舰船多少官兵，如若这战让联盟胜利，我只知道黑晶会对你们、甚至军部，失去信心。”
威胁的话从口中说出之后掐断了与他的通讯链接。她蹬一脚地面把椅子往裴容那边靠了靠，胳膊搭在了他的椅背上。
“矿船被炸，后援还没来。想办法调动可以调动起来的，先拖一阵儿。”
“辛苦你了。”
阿比盖尔拍了拍他的肩，打开通讯开始给各大指挥官发送信息，重复了刚刚的话。
“矿船被炸，请各大指挥官尽快派战舰支援，除非你们已经准备投敌的话。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @Lucas-厄尔尼诺将军
@其他帝国军皮

2022-04-21 17:31:34 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【雪与泪】

“放出翼龙B01编队。”B型号以电子对抗为主用途，但有搭载导弹。火之眼近在眼前，不摸一下实在对不起自己。
轻巧灵活的无人机穿过轰炸区，它们被要求模拟成联盟的扫雷艇信号，悄然接近了火之眼。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-21 17:39:53 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】
“泪滴计划进入第二阶段，舰队时间1739。留心钻石环和利刃的位置，如果靠近，进入锁定距离，无尽海的火力舰立刻回击，可以追击但不要脱离阵型。” 贝塔编队整个在行星轨道上，单个过来，都得死。这时一发炮弹，准确的说是无人机，正中了I3的侧翼。警示来的有些晚了，没能规避，小船体航线偏了出去，本就衰竭的护盾没能偏转它，炮弹它钻进了装甲部分，不知有没有伤的更深，引起系统异常是肯定的。
钻石环的……浮光舰队，以前没有交手过，如果可以的话倒想了解一下，顺手标注一下。“游群的侦察，注意刚才进攻的方向，钻石环的人挺狡猾，稍后我要更新敌我识别码。”
转手将这次意外被袭的内容提交到整个混编舰队的总指挥处。
船还能开，引擎正常，但舵面数据渐渐反馈错误，“I3要紧急停靠运行自检程序，需要一小时左右，我就近停靠行星上方空间站。”
那是一座被火力洗了两轮的空间站，一部分解体飘出了轰炸范围，不算安全，但距离近，位置上可以保持和舰队的照应。进入泊位，锚定，扫描一圈附近，倒是没有什么人，可能提前疏散了，可能死了。
“司承，运行自检程序，大概需要半小时修复，阿萨泽斯，带好武器。旗舰上秘密很多，我不能离开，司承也不行，这期间需要你离舰警戒周遭，武装人员非友既敌。”说着调同她的通讯器，将小巧的银色装置抛给对方，“我相信你的判断，有情况联络我，贝塔编队可以支援。”

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 出门拼刀子了
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@希尔=007无尽海代总指挥 
@*卡桑德拉-女皇 
@钻石环兄弟们

2022-04-21 17:57:47 ❀❀❀(2727459961)
【雪与泪】
本就是预备的状态，一切都等着布置防范下来。电子屏幕闪烁着地面控防部分，如同巧匠编织的蛛网一般细致，在不多数的颜色区分之下乍一看略有些晃眼，凝神之后才记了进去，在脑内初步形成了一块地形。
规划片刻之后与红鹿同伴道别，操纵机甲按照定好位置飞驰，时刻维持着警惕状态留意周围情况，走走停停静听风吹草惊，直至在一处驻足。看着显示屏幕上大大的红色叹号不自觉抿唇，损毁的地防卫彰显的什么是不言而喻的，无名指微动控制机甲填装火药。
...
在这种情况下与敌人正面的相遇是不实际的想法，只能凭借着形成的战斗意识与直觉穷追不舍地追寻。
转向了唯一端倪随后炮火声骤起，颇有势在必得的意思——瞄定、瞬发、再是炮弹的弧线，命中目标炸开，其中之一的机甲沦为了废铁。战线一触即发，却从反应速度上看出了不对劲的意思。嘘声瞥了嘴完全是副不在意的意思：“都是无人机，没用。”
炮弹火光碰撞炸开，烟尘起了些，尽是喧嚣。纵使仗着敏锐感知与操作绕开不少炮弹，但毕竟只是一人，自身机甲免不了有了些残缺。
不是什么大不了的事，就继续追了去。留了心眼特意加速前往下个控防标示，轻哼了声也不知道是和谁在讲话，许是机甲吧？
“无人机没意思，最好能遇上个能打的。”
@忆秦娥 

2022-04-21 18:20:39 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【陌路生花】

他的话说得真的很好笑。不执行命令就会被放弃身份然后清除，这不是每个特工的宿命吗？还是哪个心慈手软的国度培养了他这样懦弱天真的间谍不成。
上前两三步，下属想起身，被泽西斯坚决地制止。于是这个人被按在地上，站定时的鞋尖离他不足五十厘米。泽西斯居高临下看着这个可怜人，蹲下身，用手指捏住他下巴把他的头狠狠抬起。
他有漂亮的眼珠，跟今天的眼妆很般配。化妆用品是防水的，这样都没晕妆。
“小伙子长得漂亮。叫什么？好给你在文件上留个名字。”
@小可怜

2022-04-21 18:29:23 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【雪与泪】
ESTATE ETERNA Fleet drop out of hyperspace, emerge from the left flank of Mare Infinitus  at reasonable battlerange. Battleships immediately start unleashing their main guns and anti-ship missiles, escorting cruisers and destroyers are out of gunnery range but still can sling some missiles down range. Carriers in backline are launching their various manned and unmanned fighters，forming a strong CAP bubble. However, Admiral Beatty's battlecruiser force is nowhere to be seen.
In HMS Majestic's CIC Admiral Cunningham is issuing orders:“ Crank the fleet slowly to starboard, I want to cut off their retreat to Eclipse Solis
fortress eventually. Intensify CAP, don’t let any enemy drone come through our air defenses.”
“ Aye sir! fleet crank to starboard , intensify CAP.”
“ Make good use of her superlaser, destroy enemy capital ships when their shield is down, don’t give them chance to recharge .” Cunningham turns to Majestic’s captain.
“ Aye aye sir, all reserve power to superlaser, target capital ships when their shield is down.”
“ Sir, Admiral Beatty is inquiring when should he join the battle.”
“ Tell him to be patient , his time to shine will come when enemy mobile force come fourth. For now I need him as reserve.”


@希尔=007无尽海代总指挥 

希尔点的全英文海战戏


2022-04-21 19:29:28 仿生大狗(764740965)
【雪与泪】

艾德里安站在舰船的指挥室中，全息屏幕上显示的正是女皇下达的命令。副官卡特琳娜立刻请示他是否进入传送门，艾德里安却皱着眉头一言不发，他翻过来覆过去地琢磨，地面作战暂且有红鹿军团，目前还没有陆战中队太大的用武之地，太空之中前线黑晶诱敌的矿船已经引爆，后续的攻击却似乎没有跟上。艾德里安一拍指挥台，当即打定主意，传令道：“全员一级战备，立刻通过传送门。”
舰队全速进发，艾德里安继续做出布置：“主力先留守指挥部附近，168和174两个重火力编队，直接开赴前线，具体细节我稍后下达。”话音方落，舷窗外景物移换，舰载人工智能的提示音适时响起：“已离开传送门，到达帝国指挥部。”
艾德里安立刻道：“168、174，全速前进。”说完他转头接通指挥部的通讯：“我是钻石环陆战中队联队指挥，我已派两支编队奔赴前线，请指挥部告知我下一步作战计划。”

@所有有关的联盟帝国军皮

2022-04-21 20:01:27 (2854196310)
@全体成员 【星海论坛】匿名论坛时间关闭
——来自群管理员（1619128808）的编辑

2022-04-21 21:01:08 (2854196310)
@全体成员 【没有打仗】AU关闭
——来自群管理员（1619128808）的编辑

2022-04-21 21:25:53 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

阿兰森回家洗了个澡换了身衣服冷静了一下，原先边框略微发黄的平光眼镜被换成了细方框，那副被他丢到了垃圾桶。
他回到原初城破晓总部，下令。
在灰岩战争未结束之前，破晓严守云源皇宫与原初城，时刻关注前线消息，时刻待命准备出兵后援。

2022-04-21 22:47:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“……很好，既然如此，接下来就是私人谈话了。在不久前的白云星战役里，我们都有一些令人失望的队友，是不是？”

他等到希尔德离场，才继续说下去。一些被联合海军听见要吃不了兜着走的内容，尼克西耶关于未来的抉择，这才是他此行真正的目的。

“云源与联盟的矛盾也好，云源与浮光的矛盾也罢，坦白来讲，现在的尼克西耶并没有那么在乎。你知道我是什么意思，也知道我们在乎的是什么，放弃一个无能的公国，但仍旧拥有那一片星域——为你们穿着纸皮动力甲的陆战队考虑考虑，云源缺少的是一支连旗舰都被击沉在港里的舰队吗？”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-04-21 22:55:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【聚餐】

餐厅的空气有一瞬间凝固，只听见搅拌勺叮叮当当的敲着杯壁。
啊——怎么说呢，终究是不好意思说自己根本不缺资源。而且……还有很多独家资源。
“……不用了沉舟，我工作忙，没时间想这些琐事，你……开心就好。”
漫不经心搅和着勺子却始终不下口。
“说起来你们副组长的传闻，我也听过，不过我倒是真没想到他有这种心思，啊，他具体年龄多大了，你没有没考虑过是他对你动心了呢？”
虽然一场感谢聚餐变成了帮朋友分析感情问题的下午茶，但这种感觉，就是，很怪。甚至几次强忍住想站起来找个靠谱女同事来帮忙的冲动。算了，今天就开导开导这个直女。
“你觉得你们副组长人怎么样？对你关心吗？喜欢小动物吗？有爱心吗？交往之后能把工资卡交到你手里吗？”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-04-21 23:29:47 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【迫害时间】
“我的爵位和封地是谁赏赐给我的？玫瑰堡的爵位与封地来源于先辈们世世代代的奉献，我们为尼克西耶献上自己的一切，在战场上冲锋陷阵，在辅佐时忠心耿耿，而我如今的继承则完全符合尼克西耶宪法——所以如果你要来问我这个问题，二殿下，我只能说，这不论是和你，还是和现在王座上的君主，其实都没有什么太大关系。”
军部内部的温度被恒定在23度，让她即便刚刚刚痛殴过一顿对方，也没有出什么汗。她少见地抬手在自己被剃得极短的头发上一抹，本就足够中性的打扮让她此刻看起来更像个男人，而不是多年前那个长发飘飘、满身骄傲的玫瑰堡次女。或许因为维持这样的形象久了，很少有人有这个机会、这个心思去发觉她的睫毛其实很长，垂下来的时候除了能遮挡住那摄人的赤金色，还能在光下投出一小片阴影，隐去细微表情的重要组成部分之一。
现在她岔开腿，以一种闲适而嚣张的姿势坐在那张转椅上，被仔细修过的眉毛上挑着，眼睛狭长得像一双锋利的弯刀，定在男人眼中泛起的潮气上。
“这么多年了，你不但礼仪没有什么长进，连爱哭的习惯都没能改掉，可惜我不是你姐姐，看见你眼圈一红就会心疼得不得了——不过，你不会还保留着以前那个被欺负了就去抱着姐姐哭的爱好吧？”
她像是想到了什么，从自己口袋里拿出只小巧的盒子，躺在内衬绒布上的是枚白珐琅为底、其上镶着数十颗切割精巧白钻、环作玫瑰模样的、迷你胸针一般的首饰。她将这个小东西在指间把玩了一下，最后将拇指轻轻按在钻石表面，玫瑰环上的那根穿针松开，露出前段那个过于锋利的尖头。
“不知你知不知道，白色在玫瑰堡，是独属于我的颜色。而相应的，白玫瑰，在家族内部就是我个人的标志。”
她终于换了个姿势，半蹲在男人面前，在他有些失控的表情下暴力将对方上身两层纯黑色的军服扯开，骤然暴露在外的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，那个即将遭受厄运的乳头则颤颤巍巍地立了起来，泛着可怜兮兮的粉红色。
她的手很稳，穿孔的速度很快，那根铂金针从右胸上穿过，重新扣回机关中只花了零点几秒，将那朵以乳头为蕊的玫瑰完全戴好又花了零点几秒，最后呈现的效果相当不错，她满意地用指尖在骤然涨红肿大的乳头上刮了刮。
“很合适——我建议你不要试图去把它摘下来，钻石上是指纹基因锁，只匹配了我一个人的DNA，如果你做了不该做的事，它会替我给你一点饱含惊喜的问候。”
声音裹挟着嬉笑，但她眼睛里只有熔岩般翻滚的恶意，替他戴好“所属物标记”一般的乳环后她用手指在他面颊上划过，粘着已经开始凝固的血液在男人惨白的嘴唇上粗暴抹开，才总算满意地站起身来。
“期待我们下一次见面。”
这么说着，她重新推开门去，话语的尾音消散在关门声中。
她终于离开了。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-21 23:55:22 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪】

直到船体震颤之前都在安稳的吃冰淇淋，这会儿叼着叉子端稳装着冰淇淋的塑料盘唯恐它掉下来，无论是毁了剩下的甜品还是毁了舰船的地板都是很可惜的事情。舰船在震荡过后很明显的出现了行动迟缓，侧翼的受击处似乎比想象的要严重些。很快的，I3紧急停靠在空间站里，顺着显示屏看过去，空旷的空间站堪称冷清，被战火洗劫两次之后反而是多了些战后的破败感，但是这时候看来却是隐隐透着危机。冰淇淋盘子被安置在一边，叉子倒是还叼在嘴里，塑料制品随着思绪被咬出痕迹发出咔咔的声响。稳稳接过那枚小巧的银色装置当即戴在耳上，表示任务已明确。

“放心指挥官，我会做好我该做的，你就和司承小姐好好在船上工作。”

这下彻底回归了熟手工作，只是性质不同，快速换上作战服，包括护目镜在内的所有装备全数佩戴好，甚至多带了把刀别在后腰。当离船踏上空间站后彻底收了那副轻松模样，持枪抵在手臂内侧做预备姿态，收敛脚步声连呼吸都放轻，警戒的一边扫视四周一边绕着舰船缓缓移动，扩展视线以及行动范围。

“舰船四周目视距离无目标，巡视开始。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-04-21 23:56:07 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*卡桑德拉-女皇 

2022-04-22 0:10:19 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【雪与泪】
矿船突然爆炸让自己愣了一下，但很快反应过来这是一次绝好的机会。火之眼的防御可比速度脆多了，这么一炸就算很快能修复也会有一瞬间的缺口，不打一下真对不起前几次的关照。
“斩金号，对着火之眼给我招呼上去，别客气。炸完后与断玉号护卫舰迅速转移，饵船任务已经完成，斩金尝试接近红鹿所在行星随时准备提供空对地打击进行援助，如果联盟在那里集结则保持在推算的火之眼侦查范围外1AU外巡航，以隐藏自身为第一要务。断玉号保持安全距离绕路再沿原线路前进，注意，伪装成钻石环信号。”
给钻石环舰队指挥去了条信息告知信号伪装一事，随即通过高密频道联络希莱蒙德。
“联盟兵力比想象中对，火之眼暂时撤退，但不要低估火之眼的侦查能力，万事小心。”

2022-04-22 0:20:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【迫害时间】
她终于离开了。
或许是终于意识到了继续激怒对方只能徒增无意义的伤痛，或许是被那件功能特殊又风格鲜明的饰物震惊——开会时居然随身带着这种东西，这女人平时都在干些什么——从看清了那朵华贵的“白玫瑰”之后，他就再也没说出一句话来，即使是在衣服被扯开的时候。穿刺的痛感锋利显著，从他已经逐渐适应的钝痛里另起炉灶，他看着那只在他胸前肆意妄为的手，一时觉得头晕目眩。
寡廉鲜耻、无法无天……！她还妄想着把王族打上玫瑰堡的印记吗！
暴露在空气里的伤口很快就冰凉地麻木下去，只余下宝石沉甸甸的垂坠感压在胸口，提醒着他刚刚遭受的侮辱。军靴踏着地板离开的脚步声里，他舔了舔嘴唇上干枯的血迹，没有起身也没有拉上衣服，就这么靠着桌子仰着头，保持着这副遭了凌虐似的可怜模样一直坐到眼睛里的湿气彻底散尽，才抬起手摸了摸后脑勺被血结成了一块硬板的白发。
温热的触感从伤口散开，等他放下手的时候，那些发丝已经恢复了干净蓬松的模样，柔软地铺散开来，好像什么都没发生过似的。他抽出手帕，擦净脸上的污迹，低头看了一眼胸口多出的东西，受伤的乳头已经消了肿，但横在其中的金属针没法被潜能除去，因此那枚饰品还在原处，用闪着火彩的花瓣延续那双金眼睛里恼人的光彩。
他冷冷地哼了一声，把衣襟拉上，没有去触碰那些白钻。他不担心什么指纹锁什么基因锁，反正等到他们下一次见面的时候，他会把她僵硬的手指按在那把锁上面，死人的基因一样能够解锁。
只不过现在还不是时候，沉重的大门轻而无声地敞开一道缝隙又合上，像吹走一阵无人知晓的风，带走了这间会议室所有的声响。
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-04-22 0:22:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪】
自白云星开战之后的第一次，塔里安觉得自己快要崩溃了。
或许也是他升任副团长之后的第一次，毕竟他已经完全不记得，上一次面临如此绝望的情境究竟是什么时候了。在黑暗神的庇佑下，远征军好像总是能化险为夷，如今看来，或许是因为帝国以前没有从口袋里掏出过一支审判者。
自从遇上了这支舰队，他们就没遭过什么好事，连一场本以为平淡无奇的和平会谈竟然都暗藏杀机，如果早知道会发生这种事，他是说什么也要往蓝尾鸲号上塞二十六个陆战队员的。但已经太晚了，他只能对着纳杰尔和弗丽嘉拷回来的监控录像，后悔莫及地一拳锤在铺满了文件的办公桌上。
该怎么办？塔里安机械地按照规章向军部上报，然后把自己摔进转椅里，按照联合海军的行动计划，远征军最迟明晚就得动身前往雪晶星，登陆舰、突击艇、机动编队，他把手头的武装力量在脑子里一一数过，想不到哪一支能够冲进卢米艾再全身而退。指挥作战从来不是他的长项，军团长放任他做一个管家式的副手，他也乐得安分守己，日复一日在杂项里忙忙碌碌，直到现实终于给他当头一棒。
他是一个不合格的军官，也是一个不合格的副团长。塔里安把脸埋进掌心，颓然地叹了口气。

尼克西耶的回应比他预料的还要更快，也比他预料的还要意外，踩着降临的夜幕，塔里安走进圣城战区指挥部，见到了那个来自军部的白发男人。以一位顶着将星的军官来说，这个人太年轻了一点，塔里安下意识地往下转了转眼睛，避开了来自那双绿眼睛的冷峻视线。那种眼神叫他觉得不舒服，好像总在俯视着什么似的，每次他见到这样的眼神，都必然跟着一个叫他心冷的坏消息。
“你好，塔里安中校。”白发男人开口，嗓音也冷冰冰的，没什么起伏。“我是海军军部的阿夏诺斯·墨米季尔，少将军衔，据军部决议，本次作战行动由我代理至暗远征军的指挥工作，交接文件你可以向军部确认。”
军部派来了一位少将？塔里安愣了一愣，远征军作为加入了联合海军的尼克西耶舰队仍旧会优先执行本国军部的指令，但尼克西耶军部从来没有这么重视……或者说干涉过远征军的指挥官位置。
“是，长官。远征军已经按部署计划完成战备调遣和物资筹备，如果不是事发突然，我们原计划今日17时出发。”
少将看了看墙上的计时器。
“现在去做准备，轻装登陆阵容，主力舰编队只带完好无伤的部分，你有12星时时间，明日8时出发。”
塔里安猛然抬起视线，“但是，军部应该收到了我的报告，”他急急地说，“我们需要组织一部分突袭部队，前往卢米艾……”
“中校。”
仍旧是那种冷冰冰的语调，阿夏诺斯打断了他，看来这就是那个将会让他心冷的消息了。
“我会向联合海军提交申请，请求动用特殊战中队前往救援。但是，中校，你清楚，黑暗神的剑一旦落进伪神信徒手中，唯一的归处就是火焰。”
塔里安看着他的绿眼睛，恍惚觉得那里面有一丝残忍的笑意。
“战况紧急，如果联合海军无力援助，至少军团长在伪神的光明里用生命为尼可西亚完成了最后一次征战。”
久久的沉默，最终，塔里安低下头，紧攥着发抖的双拳，说：“是，长官。”



8时整，群狼般的黑舰从圣城星港出发，进入跃迁航线。
同往常的许多次出征一样，塔里安在旗舰E-237的舰桥上，接着管制塔的通讯确保舰队正常出港。代理指挥官在他身边，绿眼睛平静地看着星图，并不干涉他的工作，但每一次从余光里看到那片雪白色的头发时，塔里安都从心底里由衷地感到一阵不舒服。
那个位子已经十五年没有换过人了。
他强迫自己把注意力集中在即将到来的战事上，临阵换将的影响已经足够致命，即使再不喜欢这位墨米季尔少将，他也必须全神贯注地辅助对方，以减少任何发生纰漏的机会。远征军才刚开始回归正轨，他不想军团长回来之后发现剩下这一半部队又少了一半。
“跃迁终点设置在火铸地星系外围，无尽海与火之眼的混编舰队正在实施火力覆盖，特殊战中队的先锋负责登陆占领地面设施，根据火之眼的侦察结果，敌方当前正面战场的舰队是浮光的钻石环。”
识别码认证通过，远征军舰群进入联合海军内部网络，火铸地战场在舰桥的巨大屏幕上展开，无人机、雷区、火之眼、敌舰，密密麻麻的标识瞬间铺满了整片星区。
塔里安看着少将，少将看着屏幕，绿眼睛被各色标识映得光华流转，却没什么波动，一副事不关己的神态。
“停在交战区边缘，放出机动编队，远征军不是来硬碰硬的。”
“E-120……1210机动编队，”塔里安转接通讯，“勘探战场，发现增援舰队立即回报，伍德少尉，请按照火之眼传送的探雷结果规划航线，回避交火。”
视野余光里，少将若有所思地向他瞥了一眼。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*芙洛拉.加兰-光明神号大副 @提格·英菲瑞尔-光明神号舰长

2022-04-22 0:46:56 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
“什么……！”
识别码还没来得及更新，撞击的发生没有引起三长一短渐渐急促的警报——它响起的时候，就已经是紧迫到连续不断的程度了。
该死！太近了。
没插脑机的不便这时候体现得格外充分。自己的座位不是正驾驶位，这种时候只能猛砸紧急按钮让应急摇杆弹出来，再向它钻来的反方向打满舵。
事实上，司承也的确是这么做的。
应急控制系统和飞船的装甲一样，是她的后端防线。在装甲收到重创的时候，机体的预设让摇杆试图回缩，就像人的膝跳反射。但此时整个紧急避障的系统几乎是功率全开地工作着，这让其中的电流互感器或是其他什么部件发生了一瞬间的短路，未经变压的强电流在半闭合的通路中游走，最后顺着摇杆和踏板释放——整个过程只有几分秒，系统很快恢复了正常，就连她那身防辐射军服都没什么破损……
但衣服和作战靴里面，却是人类脆弱的真皮真肉。
“唔。”
司承的闷哼隐在系统故障的警报声中，就像化为天体的残骸坠入太空深处，存在，却难以察觉地消弭。
没能规避得了那架该死的无人机，只是通过紧急转向让它没能从护盾破损的地方趁虚而入。虽然这差强人意的补救没能让强弩之末的防护接住这一下，但好在心情没事…控制权也还在自己这边。
“嘿。好像有什么东西烧焦啦？”
余烬副官还是那副不知愁为何物的样子，司承只能要紧牙根回敬他一句“闭嘴。”
司承咽了咽口水，有点后悔刚刚怎么没多吃几口冰淇淋——虽然那样也不能缓解现在四肢传来的灼烧般的疼痛。
她不知道那“漂亮”的闪电花纹会顺着裤管爬到了哪里，电火花的烧伤让她几乎感觉不到膝盖以下的部分哪里是哪里了。
啧，疼麻了。
“收到。”
声音有些沙哑，但是在这种情况下啧没什么奇怪的。司承没有念出修复需要的时长，只是把飞船的自检情况投影到了主屏幕上。
随着飞船逐渐停稳，她慢慢向后仰了仰身体，靠在椅背上时，不着痕迹地长出了口气。
“注意安全…保持联系。”
本来还有好多单兵作战的注意事项要叮嘱……最后只是侧了侧头，食指轻敲耳机向她示意。
年轻的后辈转身离开。司承张了张嘴，一时没发出声音，下唇内侧刚刚咬出的血印却因为脸色苍白显得分外明显。
“长官。”
她没打算瞒着赫克兰。在年轻人面前的坚持是为了让她能以最佳状态投入到如此艰苦的任务中，而指挥官应当知道战场上的一切变动。
——何况自己的长官也不是什么会因为这种事情分心的人。
“这边…。”
举在胸前的双手握了握，终究是吃力，司承闭了闭眼，垂眸咬在防护手套大拇指尖的位置，一偏头将手套扯了下来。
……会致伤其实并不是因为这身装备不够好。正相反，如果不是特种装备的稳定性，此刻她的手掌恐怕早就和布料黏连在了一起。
松口，她叼着的那只手套径直掉在地板上，司承没有看它。
手掌的皮肉几乎全部被烧焦，似乎还有焦炭尚未燃尽的余火。部分碳化的肌肉组织看不出原来的颜色，司承甚至在想她现在去摸点什么会不会在那上面留下一把迷之碳灰。
电流蔓延留下的闪电纹从掌根向她的袖管深处蔓延到视线不及的地方，司承的视线顺着强电流留下的轨迹一路向下，最后轻轻垂下眼睑。
“…情况不太好，我是说，暂时……我可能站不起来了。”
她的另一只手默默垂在身侧，好像已经感觉不到那部分肢体的存在了。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-22 1:01:25 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【灰月】
“火之眼不可能就此退缩。盯紧他们的活动。我会和利刃前往支援红鹿，国防军同钻石环保持警戒等级。我们现在处于被动状态，任何一个主动攻击机会都应该得到重视，必须掌握战场主动权。”
卡桑德拉从指挥椅上起身，凝视着窗外的茫茫星海。波澜壮阔，刚才激烈绚烂的战火已被极夜吞噬殆尽，她伸出双手，抚上冰凉的玻璃。缔结的虚空可触不可及，我们如何在未知中前进？朝夕朝落，一个恒星毁灭的同时亦是另一个恒星的新生，好似纷乱与战火无穷无尽，释然与不甘环环相扣，爱与恨一念之间。
看清战争的本质，是人类的劣根性，我们皆是欲望驱使的努力。现实只是一个表现的方式，在足够的利益面前有什么值得兵戎相见？
战舰发现目标，自动悬浮到了制定空域。
卡桑德拉系上宽大的银色斗篷，戴上便携移动装置，熟练地自由落体，降落到一个小山丘面前。
“发现你了，幸运儿。”
她拿下身后的步枪，切换为狙击模式。平稳的双手红色雷达显示出人的身影，就在掩体背后，只需要再进一步，她就能精准穿透她的太阳穴，甚至不会破坏她的遗容。
“再近那么一点点…”@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-04-22 7:13:22 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【雪与泪】

下矿船后全员落地，阵列略微紧凑进行战前最后的休整。猛烈的炮火攻击映红天边，灼热声浪彷若近在耳畔。深深皱起眉头观察战略地形，迅速描画攻守利弊之地合理部署好人力。女皇的通讯适时响起，告知最重要的信息。
“红鹿明白”
谦而不卑回应，接通全体士兵传达指令，发送战略部署作为本次行动的参考指南
“此为固定部署，请红鹿的精英们根据战场情况灵活处理。”
“保证通讯接通，慎防人机混编二次攻击，必要时暴力拆卸节省时间。”
“务必保持五人一队，合理分散，近身缠斗，不要落单，重复，不要落单。”
回应整齐气势豪壮，透过指挥机甲的银壳子，外骨骼如轻影飞掠，机架迈着沉重却矫健的步子排开阵势，锁紧防线迎上了特殊战的第一波攻击。
“发现目标，准备集中火力打击”
范德尔的声音仍有点儿平日吊儿郎当的意思，却莫名添上几分认真。火花炸开身型显露，现在是我们的时间。指尖流畅动作敲下一系列指令，机架迈开步子慢慢加速，给予红鹿人最大的鼓舞，沉嗓滚言，气势沉重，却颇有些必胜的决心
“前进，为了红鹿的荣光”
侧翼的难以抵抗叫人起了意不禁皱眉，莫非就是女皇特意提起的特殊战新人，回调足够兵力集中防御，足够信任自己的士兵也记得这招声东击西，时刻关注整场战争动向，操纵灵活性强的指挥机各处施予关键一击。
“我们面前的是联盟特殊战的精兵和先进科技，你们需要足够谨慎，不可莽撞迎敌。但无需惧怕，尽管放开手脚享受我们的战场，因为”
透过银镜瞄准一台落单无人机，喉中滚笑，按下发射器按钮，无人机精准炸作一团
“我们是红鹿”



@*卡桑德拉-女皇 @红鹿各位@特殊战各位

2022-04-22 8:30:38 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪】

空间站很大，其中的人造环境可以作为掩体，事实上自己也在这种掩体间行动。起初视线范围内还很平静，逐渐变化成一种诡异的寂静。路过一片掩体时短暂的停留一下，每走一处位置就停下环视四周是基本做法，担当再一次准备向前走时，脊背下意识的发炸，就像是被什么东西盯上了一般。在联盟各地舰船上流落多年，战斗时对方多半会选择暗算手段，对这种模式危险的危机感是刻在骨子里的战斗经验。于是毫无犹豫的停止前进并半蹲身体，调整了一下耳内的小装置借由它为介质施展能力，果不其然，顺着发散的信号摄取到了异样的讯号波动，这份信号不属于目前已知的几中，但大体规格和频率和帝国军的一些装置相似，以信号频率来看，只有一个人。

“报告指挥官，遇敌。判断是帝国势力，人数1，对方不在目视范围内，准备进行遭遇战。”

话虽如此，但看不到目标是没办法打的，敌暗我明，对方肯定也在某个掩体下，只知道大概方位还是有些吃亏。情况越严峻，状态就越认真，从身侧摸出罐烟雾弹一扯拉环丢了出去，烟雾会阻碍视线并短暂的干扰探测，这样大概能影响一下对方透过掩体也能发现目标的方式。浓烟很快形成了一段烟雾区，借着这段缓冲迅速更换掩体向那个异常信号源方向靠拢，不退反进。比起远距离当靶子，这样更好。

“与目标未直接接触，监测到对方有交流频率，大概传递了某种消息出去，破译信号并介入需要时间。指挥官，要小心。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*卡桑德拉-女皇 

2022-04-22 9:00:45 (2854196310)
@全体成员 【没有打仗】AU开启
——来自群管理员（1619128808）的编辑

2022-04-22 11:59:29 兔娘骰子(2146206491)
半周年庆之星海快递已全部发出，除了克索斯的利刃戒严暂时无法送达，其余人若是没收到机器人的发出快递消息提醒，请私聊哦

2022-04-22 12:28:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

看着司承的手臂感到一阵毛骨悚然，外面样子吓人，皮肉里面更无从判定，电流通过肌肉器官，通路上很有可能形成类似烧伤的部分，经过重要器官组织，再处理不及时感染，简简单单要人命，可不如直接挨一炮舒服。
“你去医疗舱，趁现在。”自己铰接器让人没法离开座位太远，只能把司承的座位转到方便她离开的角度，左手扶手里面弹出小匣子和一支麻醉剂，直接把重力取消了，免得她受伤的组织承受体重。医疗舱的液体在无重力的环境下更像一个大水泡，仅够一人浸没，短暂的浸泡没法痊愈，但能修复一些损伤。
皇家海军和阿尔法编队正在交火，编队中游群的损伤信息一片一片刷过来，无人的，有人的，在此时此刻已经失去了具体的意义，全是数字。耳麦里阿萨泽斯也报告开始和敌人接触，只能心里催促I3的自检修复运作得再快一点。
“阿萨泽斯，杀掉帝国士兵。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长

2022-04-22 13:44:55 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【昨日犹在】
当听到朵露尔喊出哥哥的时候，斯里安心里也明白了为什么埃利斯会带着这样一个普通的小姑娘来到这凶险之地。而刚才那一枪，如果自己没有精确的把控的话，朵露尔早已被爆头而死。这举动也恰恰惹怒到了那尊猛兽，他猛地暴起，速度之快转眼便冲到跟前。
朵露尔的哥哥，原名雅各布·爱兰德，在3341年的沉山战役中失踪，而此刻他身着墨绿色的战甲，其上绿色的条纹忽明忽暗，半张面具覆盖住他的下半张面孔，时不时会有白色的蒸汽喷出。
爱兰德一拳打出，斯里安一个下腰堪堪躲过，而一旁的大树却被拦腰轰断。斯里安跳向一边，看到这一拳的威力心里不免有些庆幸。这家伙很强，非常强。但这也激发了斯里安的胜负欲，他要把这尊猛兽打成家猫。

2022-04-22 13:52:08 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【深空回响】
Armor突然抛出尼克希耶脱离联盟的话题着实让人大感惊异，虽然尼克希耶一直对联盟不算忠心耿耿，但才被帝国重创这么快就提出倒戈，完全在坎宁安的意料之外。沉思半晌，坎宁安终于给出答复：“卢米艾人的军事无能确实让人失望，浮光的独立也带来了巨大的威胁。我们的确不能再承受为这场宗教战争投入更多资源了。尼克希耶与帝国关系若能逐渐正常化自然是再好不过了，但我们现在还不能明面上背叛卢米艾。我希望我们能先达成一个君子协议，云源帝国与尼克希耶军方不再互相攻击，战场上遇到了也就装装样子。你们专心进攻卢米艾，当他们的军事无能一次又一次的体现出来，帝国抛弃他们也就变得顺理成章了。您看，我的方案贵国能接受吗？“
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-22 14:22:13 系统机(1983820370)
叮！冲冲冲，你就知道冲，机什么时候才能磕到啊！
==【金环】==
"所以我告诉你来金环……"主教瘸着腿站起来，她摇了摇头，眼见着保镖将“流银”抵在了1201的撞角上。
“流银”在开枪，拼死抵抗，几发子弹陷入保镖相同的材质的动力甲中，好像石子撞进池塘，只是为时已晚，撞角已经抵住了“流银”的后背，钻进了镜子般的半流体中，深入骨肉。而他脖子上，那只紧紧掐住咽喉的几乎和他融为一体的手丝毫没有移开的意思。
“他不能讲话，洁净派的规矩，看来你还不太明白。现在你也见到了这些事，秘密会谈也不是会谈了。沙地上环境很差，我再请你一次。”又是一次充满威胁的“请”。
一截胳膊被甩在你面前，似乎是给你看打开之后的样子。那是保镖从他的对手身上用加热后的刀刃割下来，皮肤和融化的银色材质之间全是血，很快银色材质褪去了，缩回一个小小的佩戴装置中，那条胳膊上全是血，还有红色的小小的结晶。
“流银”已经被撞角戳了对穿，现在因为复杂的反应燃烧起来，黄绿色的火焰跳跃着，一出异端者地火星。“流银”血污碎肉顺着撞角上暗红色的筋脉滑落。那些筋脉兴奋地跳动，一下，又一下，吸收了那些人体部分，色泽更为生动，它愉快地轰鸣。
保镖转过头，向你走来。

 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-04-22 14:39:36 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
雅各布·爱兰德

3340年，父亲受不了病痛的折磨离开了人世，彼时的爱兰德刚刚考入附近的一所艺术大学，还没来得及分享这份喜悦便已成了泡影。妹妹只有15岁，即使她的才华被大众所喜爱，但归根结底她还只是个孩子，脆弱的心灵早早地经历了生离死别，这使她沉浸在了悲痛之中。父亲的死亡让爱兰德更早地扛起了家庭的重担，妹妹闭门不出，母亲郁郁寡欢，这让爱兰德的心理几近崩溃，但他明白自己是家里唯一的男人，他不能倒下，于是他换上了一张乐观阳光的面具，不断地拖动着这个家庭企图将它拉出阴影。
就在爱兰德马上要把这个家拖入光明中时，巨大的战舰阻挡住了阳光，投下绝望的阴影，将爱兰德碾碎在其中。战火，嘶吼，死亡，绝望……一切负面的东西不断地进攻着爱兰德的心理防线，他们一次比一次剧烈，一次比一次可怕。终于在某天晚上，爱兰德崩溃了，绝望的情绪充斥着他的全身。他的瞳孔涣散，跟随着家人的脚步慢慢停下了。“都会死吧……都会死吧……”爱兰德的口中不断重复着这句话。在这短暂的寂静中他的脑海中浮现出两个字。
“自杀”。
爱兰德鬼使神差般地抬起了双手掐住了脖子，渐渐的他的意识开始模糊，就在他的双眼将要闭上之时，他看到一个穿着战甲的人手中放着一个白色的方块，缓缓向他走来。“也好，这下可以再见了。”爱兰德心想也许是敌军来取他性命，于是他便昏死过去了。
等他再次醒来他已经身处在一间密闭的房间内，他的面前摆放着一个白色方块。
“哦你醒了。”一股刺耳的如同不锈钢摩擦的声音从白色方块内传出，同时一道纯白的影像也从中投射而出。
“雅各布·爱兰德。有意思，你想自杀？”
“为什么救我？”爱兰德很平静。
“回答我的问题。”白色方块似乎有些情绪，他加重了说话的语气。
“因为我们所有人都会死。我的妹妹，我的母亲，也许现在已经死了吧。”爱兰德的眼神有些黯然。
“如果我告诉你，没有呢？他们被接到了深空港居住，而深空港是我的地盘。”
爱兰德听到他的妹妹和母亲没有死亡，呼吸变得有些急促。“如何证明？”
白色方块没有回答爱兰德的话，那块纯白的屏幕马上便切换成了一处监控画面。画面中爱兰德的妹妹与母亲衣衫褴褛，正抱在一起哭泣，而四周的摆设一看便能明白他们身处在一处高档的酒店内。
“你可以理解成我在威胁你。不过只要你为我效力你的家人便不会受到伤害。”
“为什么选我？”
“因为命运。”随后那块投影的屏幕消失了，房间的门打开了，走进来的人是那晚手上放着白色方块的家伙。他将白色方块收好，看都没看爱兰德一眼便离开了。
此后的数年爱兰德也经历着那如同地狱一般的折磨，但他没有再想过死亡，他的每一拳都是对生的向往。
如今爱兰德被派任务截杀前来的三人。他发现其中有一人是他的妹妹，无论对方是否知道他与朵露尔的关系，但这都触及到了他的底线，况且刚才的那一枪，让爱兰德直接疯狂。他要撕裂所看到的一切威胁到他的家人的敌人。

2022-04-22 14:44:29 (745026622)
大家好，我是荒。射手座男一枚~

2022-04-22 14:46:04 吉尔•拉瓦尔-暂属烛光(3506023525)
【雪与泪】

B01编队只回来了1/3，但战果还不错，就像最后一根稻草一样，压垮了被黑晶矿船炸了一遭的火之眼护盾，而更重要的是，它们带回来了这艘船下一步的行动方向。
忍不住吹声唿哨，吉尔在作战图上标出她开往的方向，上传到了指挥网中。
@该知道的帝国军皮们

2022-04-22 15:01:20 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【深空回响】

“我会转告尼克西耶政府。由议会与军部共同商定，在取得结果之前，远征军不会贸然行动。”

这样的结果已经很不错了，虽然他并没有权力代表尼克西耶接受，但从之前那么多次的战况看来，停止与帝国交锋对尼克西耶毫无疑问是有利无害的选择。

还没到与联盟撕破脸的时机。

“至于云源的内政，你们自己想办法统一意见，如果钻石环或别的什么帝国舰队向我们出手，尼克西耶也不会坐以待毙。”

如此一来，他被授予的任务就结束了——感觉很怪，不像多了个盟友，更像被扯着脖子要求“不准咬他”。在这种微妙的别扭感里，他向谈判对象点了点头，离开皇家海军的军舰，回到了先前会谈的游轮上。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-04-22 15:36:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

“……所以你早就清楚要发生这种事，你这保镖是什么，克隆人？掠夺者？那个说话像个凡勃伦的又是什么？失去圣城之后卢米艾已经堕落到什么脏东西都往家里捡的地步了？”

他看了看扔在脚边的那条断肢，又看了看爬起来的主教，最终将目光停在了燃着怪异的黄绿火焰的撞角上。1201在吸收那个人的血肉，而且因此感到快乐，这样的念头让他有些反胃，他知道一些来自鸣森的舰船拥有生物似的特性，但它们不会吞食血肉，1201已经完全变成了一副掠夺者的德行。

不认旧主，也不认新主，有一个瞬间，他在思考它动力核心的自毁装置有没有在改装中被拆掉。

“他不能说话，你也不打算解释一下，还声称是‘请’？不如你先叫你的保镖把银壳子扒了，让我看看是不是个红眼睛。”

@保镖哥你倒是说话啊保镖哥

2022-04-22 15:54:42 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
“我觉得我还能坚持……欸？”椅子被人转了一圈儿，恍惚间被打了一针麻醉剂，感觉没那么难受了。
……不行，意识有点模糊了。
没由来地想起自己还在忠实之音的时候，曾听到过这样的话：为了弄清楚这副身体的极限，一些不会造成永久性伤害的痛楚是必须的。
可是这副月升战役之后再生过一遍的身体，司承自己也不知道她的极限在哪儿。
是啊。忠实之音教给她牺牲的必要，爱人告诉她活着的意义……她就在这两种极端之间彷徨多年，直到身在指挥官会为了保护下属不惜用身体抵挡辐射的火之眼游群中，司承才明白了一些什么。
她说不清楚。之前想写下来的时候，也只能勉强表述成，“不能确定利大于弊的牺牲是不必要的。”
人要客观审视自己的价值……做得到么？至少，在现在的位置上，我还可以顺应大局和长官的决策，去死，或活着。
好像过了很久，实际上她只是在重力完全解除之前在椅子上瘫坐了一会儿。
感觉到自己能轻飘飘地浮起来之后，给长官打了个“收到”的手势，一路飘到位于后舱的医疗舱前。艰难地脱掉外衣外裤，扣上面罩穿着紧身的里衣躺进了正在缓慢注入氧气的营养液里。
……意识似乎在逐渐远离这副被电流打穿的身体。
“但愿…我能在火之眼修理完成之前醒来。”
这是司承在昏迷前最后的想法。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-22 15:57:40 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

旧时的西尔维斯特在记忆里已被岁月的风沙掩埋，如今再次踏上这片土地，那风沙之下的轮廓顷刻间就被风吹散。
近乡情更怯，Pi拉着小孩子的手登上了来接他的车，沿路风景依旧，但却再也没有冲他招手的人了。

车停在一家名叫浮木医院的入口，在Pi还未抛弃他的过去的时候就经常来这一家医院来检查和治疗。浮木医院有着上千年的历史，不论医术名望都同样令人折服。
只是此次，他并不是为了自己来的，而是为了那个听不见的孩子，如果真的是正常手段无法治愈，那就要尝试一下改造手术了。

2022-04-22 16:59:12 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【灰月】
“该死”
火之眼这样以信息战为主流的轻型部队对信息交流设施的敏感度果然不低。目标的脚步停下了，突然转身往这边投掷一枚烟雾弹。战场突然浓烟滚滚，她关掉电热视镜，向高台射出手臂上的抓钩。
“关掉仿生态区出入口，我来处理她。”
干净利落地像菲欧娜传达指令，身子随抓钩腾起，敌人暴露在视野中。滞空一瞬开镜瞄准她手中的武器，发射子弹。随后落位，将枪收入背后。在浓雾中感知对方的位置并不是难事，卡桑德拉戴上兜帽，阖目倾听她的位置。血管中的飞速流梭，心跳的每一次起伏，肾上腺素分泌增长而沉重的呼吸。在雾中如同如同猫般渐渐接近，她摸出腿上利刃，朝敌人的方向飞快掷出，自己亦在背后降临，一击回肘直冲面门。@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-04-22 18:26:15 系统消息(10000)
你撤回了成员“Armor”=至暗远征军军团长的一条消息

2022-04-22 18:30:57 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪】

塔里安是故意叫错那个编号的。

管理舰队最首要的基础就是了解自己的舰队，如果连哪艘船已经沉没都记不住，他也不可能在副团长的职位工作这么多年。但他的心虚是真的，塔里安不擅长说谎，有什么事情隐瞒着的时候，他总是忍不住想看着地面。

所以在真正的谎言之前，他藏了一个无伤大雅的小小错误，来掩饰那些本能的生理反应。

1210的领航员是昨天才“参军”的。



凌晨3时，E-237，修理车间。

远征军出发前5星时。

军团长以前习惯在这里接受维修，又不喜欢这个过程被记录，因此237的维修车间成了一块被特许的监控空白。昏暗的灯光下，塔里安关掉了终端上播放的录像，一一看过每个人的脸：原本就在这里工作的机械师那亚·安提凯西拉；1201机动编队的领航员卡莱莉亚·赫托；海盗出身的战地资源回收员诺维尔·托尔森；带回消息的军医纳杰尔·多利尼塔斯和弗丽嘉·克林姆森；再加上他自己，至暗远征军的副团长埃斯特尔·塔里安，六个人围成一圈，站在这间被各式工具和设备挤得难以下脚的车间里，没有人交谈，气氛沉重得像场祭礼。

“各位，远征军的军人，黑暗神的利剑，我的战友与朋友们。”

迎着五道目光，塔里安终于开口，一字一顿，嗓音低沉得发哑，仿佛把下一个音节发出来都要竭尽全力。“如你们所见，我们的军团长在深空港，那一场为了和平举办的会谈上遭到了卢米艾人的袭击与绑架。”

纳杰尔轻轻吸了一声鼻子，从深空港回来之后，他就一直精神不佳。

“按照墨米季尔少将的指令，远征军五星时后就要前往火铸地，而联合海军的力量同样被牵制在战场，我们无法期望任何部队伸出援手——包括远征军自己。”

机械师转着一只小扳手，垂着眼皮看着地上的零件箱子，一声不吭。

“我接下来要说的内容可能会把我们都送上军事法庭，但我们不能就这样等着……等着最坏的结果发生。”

赫托靠在维修台的机械臂上，抱着胳膊，认真地皱着眉毛，不知在思考什么。

“我计划利用俘获的卢米艾舰船，由安提凯西拉上士改造伪装成走私船，医生们协助赫托少尉和托尔森中士改变面容特征，你们假扮成走私商人，在舰队跃迁时驾驶走私船离队，从灰岩入境卢米艾。军团长的通讯和机甲定位目前无法搜寻，但按照卢米艾习俗，被捕的异端最终都会在金环首星当众执行火刑，这是我们最后也最危险的机会。”

再一次地，塔里安一一看过每一位被他提及名字的人，他们也都看着他，六双眼睛里映着微弱的灯光，像一撮又一撮烛火。

“我可以理解这个决定的重量——牺牲前途，牺牲拥有的一切，冒着生命危险深入敌营，去救一个生死不明的人。因此我不会强求任何人，如果想要退出，现在就可以离开，我相信即使选择拒绝，你们也一定会为我保密。”

轻而明朗的一声笑，爽利的领航员女士放下胳膊，向塔里安走了一步。

“诺维尔知道该走哪条航线——上一次卖货给灰岩被军团长领回来，可是闹了好大的动静——我们时间很紧，把星图打开吧，副团长，你话太多了。”

“嘿，别拿那件事儿调侃我了！”回收员不由得脸上一红，转头开始慢慢梳理起能派上用场的事情，“我想想，我的老伙计阿尔维斯在灰岩那边混得不错，他肯定能帮我们搞定一些麻烦事儿……对了，把脸改得夸张点儿也没事儿。我们之间有暗号，而那个老小子绝不会出卖我们。我保证。”

“我建议用那艘刮花了侧舷外甲的快艇，高速，灵便，小，最重要的是小。”扳手从机械师的指缝间耷拉下来，“五星时改造一艘船，你还是枪毙我吧。”

“我们可以做一些增生和伤痕，再调整一下面骨……啊，赫托少尉别担心，等你们回来之后，这些都很好恢复。诺维尔可能得刮刮胡子再染掉头发，盖住疤痕，修复一下皮肤。抱歉，我知道你很喜欢你的胡子，但北方人的特征太醒目了，就像弗丽嘉的辫子……啊！”

女军医从纳杰尔的后脑勺上收回手刀。“少废话几句吧，”弗丽嘉沉沉地说，“你怎么不给他们签知情同意书呢？”

塔里安看着他们，觉得眼眶湿润地热了起来。他也上前一步，挺直了脊背，将右手按在肩头，郑重地向他们行了一个军礼。作为回应，赫托向他伸出手，掌心向下——她才离开民航没几年，仍旧喜欢这种孩子气的仪式感。

一只接一只，军人们将手掌叠在一起。他们谋划了一场忤逆军令擅离职守的背叛，或许这一场战役之后，他们中的一些人会从此离开部队，一些人会被送进监狱，但这一个当下、这一片昏光照亮的夜色中，他们却像是在黑暗神的帘幕里立下了一份牢不可破的誓言。

他们会带军团长回家。

2022-04-22 18:50:39 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【雪与泪】


调动命令刚发出去，剑桥里面的领航员就大声汇报。那个金发的小伙子猛地回头，直接对上低头看他的长官。
“角度405，距离7835，大型空间反应，落点100...150...200..207！预计三分钟后脱离亚空间。”
不详的预感终于成真，骤然抬头聚焦在脑机界面上，上面的近距离船队阵型脑袋顶上都写了个大写加粗的危
“没有三分钟了。无尽海B编队，全舰停火！45度舰首向405方向，全能源护盾导向，动！！！！”
回国之前对永恒之夏的研究达到巅峰，坎宁安的战斗风格从来是如此凶悍，绝不可能老老实实等全舰脱出亚空间再行开火。B编队是原无尽海的舰船，比起运输舰R编队和自己所在盾卫N编队，实在太显眼了。维尔诺把她们打扮的太漂亮了，在太空里，面对老对手，漂亮得像是个靶子。
“N编队，辐向阵型405方向，满功率七分钟，斜侧45度向敌！抵达位置后做好防撞击姿势！“
七分钟，听起来时间很长，但在战场上可以只有很短的时间。永恒之夏的齐射炮火到达时根本没有三分钟。
在亚空间充能，炮口脱出就立刻开火，永恒之夏的老把戏了。突袭战打成阵地战的一流舰队。唯一的变数就是……
“参谋长，敌方位能量急剧上升，已超过记录值，还在上升中。预计弹道...B编队那边护盾已经见底，躲不开了！”
死死咬住后槽牙，抬起右手捂住开始疼痛的右眼，在视域中强迫自己分心二用。指挥无人机小组放工蜂部队，用数量堆出一条路插进永恒之夏主力舰队的防卫网去贴身。
没有办法了，对方的第四轮齐射会跟镭射炮一起到达，无论是护盾仅剩不足70%的N编队还是被锁定为目标的B编队。缝缝补补的舰队遭遇正牌舰队果然还是……
“全舰防撞击……！”
话并没有说完，旗舰混在盾卫编队里，替换掉护盾方向调错而无法再顶一轮齐射的N7，直面了齐射的炮火。主舰桥剧烈震动，没有上刹车的轮椅在倾斜中向前冲去，先是影响了指挥椅悬浮，再是撞在了后面某个船员的椅子上。指挥椅向下猛沉，身体失衡视角颠簸混乱，那名船员为了稳住身体猝然摁下某个按键。舰载的通讯加强卫星被失误释放，在无控制状态已未展开的模样被甩向镭射炮的弹道方向。
这可能是希尔·奥古斯汀在多年战场生命中一个绝无仅有的偶然，但战场上的任何一个偶然都会变成扭转战局结果的救命稻草。那个未展开的卫星呈三棱柱的形状，整个外向包裹着可以调节通光率的恒星帆。
带着白色手套的手抓住指挥操作界面的一角稳住身体，不顾银色铰链超出覆盖范围时产生的要把脊椎拽出来的疼痛，就在那千钧一发之际借助神经网连上那台卫星调整角度和通光率，让它变成三棱镜正正拦在镭射炮的弹道上。
炫目的光辉被三棱镜分裂成两条，其中一条又在破碎掉落的镜片上被折射向四面八方。削减一半的镭射威力仍旧让成为目标的B编队残破不堪，但至少不至于……完全沉在那里，至少人还能活下来很多。而其他的分散光束也被N编队勉强扛下来。
勉强，真的很勉强，N编队剩下的护盾只能再扛最多一次。被直接熔毁的神经剧痛让指挥官不得不捂着额角蹲下，但这不影响进行接下来的部署。
“卓弗塔什，十分钟，帮我扛十分钟。”
战场图景印在脑子里，即使看不见也不会影响什么。
“工蜂就位了没有！！！！”
“已经就位！”那个船员捂着差点被折断的脖子高喊。
“集束盾展开，R编队全体充能，倒数十分钟！”
正面战场的炮火覆盖由幸存的剩余B编队维持，R编队集体转向，主炮正对着那个由无人机大队拉起的巨大集束盾。
“参谋长，少量工蜂已经突入永夏的防卫网，32艘！”
“五艘一组，给我找他们的主力舰，往他们尾焰出口去，进去就起爆。其余的，随便吧。”
五个坍缩弹兑付一个尾焰口，永夏工程部再超规格总也不至于太过分。
“罗森伯格，你们到没到名誉之地！告诉我你们到了！”
“倒计时，一分钟！集束盾校准完毕！”管控员嘶吼着。
“R编队准备！”
总指挥从蹲姿起身，汗水和疼痛让他眼睛里有一种近乎疯狂的光火。
永恒之夏不知道，他面临的是一支破烂拼凑的团队，只有B编队的船真正光鲜亮丽。那是无尽海旧日的光辉，无尽的荣耀，不容践踏。
“F! I! R! E! "
刺目的蓝白色光束投射再集束盾上，继而汇聚成一束划破无声的太空，向着永夏的庄严咆哮穿刺而去。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官

2022-04-22 19:37:32 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【来一管】

异常样本原因成谜，诱导潜能组再次向社会各界人士征集血液样本，所有来研究中心采样的热心人士，都可以持研究中心荣誉贡献三级证书领取热豆浆，电饭煲，笨鸡蛋和保温杯一份。

2022-04-22 19:43:12 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【来一罐（不是）】
  
  仿生人热情地报名了义工，欢迎前往通道3。百分百精准扎针/无痛/快速/人美心善小姐姐，手套口罩都戴好，消毒水喷一喷，啊——助人为乐的感觉真棒啊！不愧是我小雷锋！

2022-04-22 20:06:55 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪】

在烟雾弥散的嘶嘶声中，金属物体勾中什么东西的声音就显得很明显了。虽然视觉感受不到位置，但是信号源逐渐从空中接近，第一反应自然判断是钩索一类的空降。举枪瞄准空中，但还没等锁定目标对方的攻击先到，枪身被击中飞了出去，手被震到发麻。手中枪飞出去的同时果断向落点迈了一步，伸腿灵巧的用脚尖一挑那枪，回手将其打飞去阻拦那柄飞过来的刀。在刚刚就已经听到对方落地的声音，在危险感极速逼近的情况下迅速作出反应，顺着力道滑步降低身体重心，稍稍错身避过肘击，动作带来的劲风将几缕发丝拂动。直到短兵相接的时候才看出对方也是个女性，看起来似乎比自己还要小些，力道却大的惊人。耳机里指挥官的语气稍有急促，却丝毫没有司承的声音，不知道船里情况如何，接到命令再加上担心直接下了死手，以手臂外侧回击对方那条还没来得及收回的胳膊，身体再度回正几乎滑进她怀里，右手快速从腰间抽出短刀，小指勾着刀柄让刀尖对准对方小腹，干净利落的直刺过去。

@*卡桑德拉-女皇 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-22 20:14:28 (80000000)
【来一斤】

尼克西耶特产黑苹果，丰收季热卖开始啦！不要998，不要98，一斤只要9.8！国内全星域，快艇送到家，健康新鲜无污染，每日一苹果，掠夺者远离我！
订货热线：666-98989988

2022-04-22 20:24:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

什么越怕，什么越来，阿萨泽斯不在，司承受伤，贝塔编队情况尚可，但I3现在处境比较恶劣。阿尔法编队那边出了新的情况，总指挥声嘶力竭
[游群，编号单数小队所有船只以无尽海旗舰为基准，装甲侧迎击，护盾全激活。]游群的舰船只有一侧装甲，最大限度保持灵活和速度，迅捷地调整位置，好像一面独立运行的盾，无尽海的舰船转向，它们也同时一起转向。[编号双数的小队，挡在第一轮射中导弹的弹道上。维修舰编队，调整位置到小队靠己方一侧，向无尽海主体编队收]
一个余烬船员开始倒数读秒。
[维修器报错不用管，烧坏就坏了。]护卫舰和驱逐舰换血的时候到了。对手攻击上弹，游群的护盾发生器、护盾维修器、装甲维修器上一轮离子化的晶体材料，超负荷运转时，舱内充满了加热金属到融化后令人眼睛刺痛的腥甜。
倒数在继续。
小型船的护盾衰竭，又被充能，装甲破裂，勉强弥补，反反复复，被光束融解穿透，钉死在深空的最后一击甚至不一定来自敌人，而是退避不及时的己方射击。
[速度拖一下，输出10，保持和无尽海舰船相对静止。奥古斯汀上校，保持速度它们的残骸还能挡一轮。]
心脏拼死搏动终于拉平，和它们在系统里一样，伴随着一片微弱的警示音，又一片群星死去了。那么安静，耳边的潮起潮落原来是自己的呼吸，震颤的视野源于心跳。
[数完。]

@希尔=007无尽海代总指挥

2022-04-22 20:26:44 (80000000)
【来一箱】
清晨，光明神农场的第一桶奶伴您开启健康、幸福的新一天。它的产地——卢米艾乳都核心区光明城，依托中温带暖湿季风性气候、星海公认的优质奶源带等一系列得天独厚的优势自然条件，提供了市场稀缺的高品质奶源。
喝新鲜牛奶，还选光明神早餐奶，更鲜、更纯、更放心。订购热线777-23232233

2022-04-22 20:27:18 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【灰月】

“是”
很干净利落的回应，转身在操控台上调试数据，将仿生态区的所有气密闸门都关闭，机械锁死后传来沉重的关合声，除非由中枢系统直接操控，不然无法从任何子频道操控打开，完成了这些操作的自己扣好身上外骨骼的面罩回过头捕捉正在纠缠的两人，分辨出敌友后抽出随身的等离子手枪，枪口随着翻飞跳跃的目标而移动，始终锁在另一名不速之客的身上，同时另一手摁在身侧的分子振动长刀刀柄上。

“请允许我开火”
以自己多年的战斗经验来分析，对方身手敏捷同时反应很快，这样的老手对于陛下来说可以应对，但是没有必要耗费这么长时间来对付她，因为陛下下达命令说要一个人解决，所以自己也只能保持这个随时可以开火的姿态，并通过加密频道向女皇传达射击请求。
@*卡桑德拉-女皇 

2022-04-22 20:27:46 (80000000)
【没有打仗】【来一瓶】
光明神纯牛奶，每一头奶牛都在大草原上自由享受阳光，每一瓶牛奶都在圣妙可大教堂接受赐福，每一口都是信仰的荣光。喝好牛奶，就来卢米艾！
是PS：已推出新品——樱花味果粒牛奶，春天来了，快约在意的人一起在樱花树下品尝樱花牛奶吧！
订购网址：guangmingMilk.com

2022-04-22 20:39:20 (80000000)
【来一只】
卢米艾纯正血统白鸽，每一寸羽毛都沐浴在光明神笼罩的大地的阳光下!其性情温顺，肉质鲜美（划掉）记忆力超群，是做信鸽不二之选，家庭应急必备。出门遛弯肩上落着只白鸽——老人小孩都羡慕你!!
心动不如行动，现在拨打111122456即可订购，愿光明神护佑您!

2022-04-22 20:57:55 (80000000)
【来一杯】
灰岩度假酒店花式调酒师，每一个动作都如瀑布般让人畅爽，杯中流转的色泽是琥珀色的霓虹灯光。调酒师小哥温和又帅气，吸引着一个又一个饥渴（划掉）需要安慰的心灵。如果你想远离工作中的压力，不妨来喝上一杯，再和调酒师小哥闲谈几句，忘掉现实生活中所面临的压力，忘记那曾经记忆深刻地往事，忘却那曾经留在心灵深处的痛。
预约网址：
www.bartender.pnd

2022-04-22 21:02:25 (80000000)
【来一炮】

727583503
无名星海语擦群招新啦！
舰队/机甲/情报/权谋
联盟的繁荣，帝国的荣耀，还有你们，都是历史的巨轮下扬起的尘埃。
三块屏幕，四个导弹发射架，就是战争的全部。
星港淅淅沥沥下着雨，雨幕将一艘出港的战列舰柔化，它黑色得像棺材。
你挥手与它作别，每次作别都可能是永别。
酒吧的菜单一角印着征兵启示，金属桌面来自一台报废的机甲，杯子里飘满败北的味道。
已逝的舰长在你脑海里说——无名星海，你的长眠之地。

2022-04-22 21:05:14 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•五】
裴容妈妈给他打了视频通讯，说找到了他小时候的相册，非要跟裴容一起看。
裴容小时候很乖很听话，长得白白嫩嫩的，一团稚气，婴儿肥还没消，任谁见了都要上手捏捏他的脸颊肉，只是随了他爹的灰棕色瞳孔看上去总有点生人勿近的意思，现在在三十多岁的脸上倒很合适。
妈妈翻动相册，裴容看到里面有他刚出生时的照片，有他跟家里的大狗玩飞盘结果被狗飞踢的照片，有他趴在地上一拱一拱学蚯蚓走路的照片，还有他跟姐姐掐架输了之后哭得一脸鼻涕的照片……
“你看看，你就那个时候最好玩儿，稍微大一点儿就跟你爹似的，天天一脸严肃像我欠了你万儿八千。”
裴容不置可否。越往后翻越能看见照片上的小人儿越来越正经，看相册总觉得时光飞逝，玩儿泥巴的臭小孩一下子长大了，妈妈指着裴容在帝国军校的毕业照，说：“当时大家都没想到你会退伍……”二十出头的年轻人，肩膀上扛着军校生的衔，那时候他还很青涩，迫不及待地想开着机甲在战场上驰骋。他害怕母亲又因为退伍的事数落他，正准备开口岔开话题，却不料听到她说：“……没关系，反正你现在挣得钱比在军队卖命多得多，也还行吧，听说你们老板又给你送房了，好，好……”
裴容一时什么话都没说出来。

2022-04-22 22:08:48 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
强，非常强，这是自己初见爱兰德的印象，也正是这份强大才配得上那个角斗场的永恒第一。
斯里安一个人绝对无法战胜他，此刻自己也毫不犹豫地开枪，但是无论是实弹还是能量弹，打在那副战甲上都收效甚微，仅仅是落下了一道擦痕。

2022-04-22 22:20:55 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
雅各布·爱兰德

轻微的，微不足道的推背感，“当当当”的声音敲打在爱兰德的战甲上。他的眼神变得凶恶，瞳孔里是空洞的凶光。爱兰德猛地转身，小腿部的推进器喷出墨绿色的尾焰，力量恰到好处地让爱兰德的身体能保持平衡的同时极速前进。没有花哨的手法，只是一拳再次挥出被人躲开，一旁的树木再次被拦腰折断。
面甲处喷出大量雾气，推进器突然关闭，在地上摩擦滑行的同时调整角度转向面对敌人，再次打开推进器在她还未站稳之时一脚踢中她的腹部将其击飞。

2022-04-22 22:29:39 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
“这身上穿的什么东西？”战甲的坚硬程度超出了自己的想象，自己带的所有子弹都无法对他造成伤害。坚硬也就算了，但从推进器的启动，自己就明白这东西很难对付了。翻滚躲过那一拳，天旋地转之间还未站稳腹部便狠狠地挨了一下重击，口中霎时间喷出鲜血。
整个人如同断线的风筝翻滚出去，身上也被灌木丛中的尖刺扎伤了多处。硬撑着身体看向斯里安，嘴里说不出话，只能对他使眼色，希望他能明白。@斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授 

2022-04-22 22:38:44 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【昨日犹在】
“埃利斯！”夸张来说爱兰德的攻击带着死亡的威胁，就连旁观的斯里安也明白了这一点。看着被击飞出去的埃利斯，斯里安的心中无比焦急。如果不脱下那副战甲，只凭他们的肉体和无效的子弹怎么能是他的对手？
看向埃利斯与她四目相对，她的眼神不断地看向朵露尔，对啊，一时间被爱兰德的力量打乱了思维，朵露尔是他的妹妹，并且从一开始，爱兰德的伏击就没有影响过朵露尔，说明他还在乎这个妹妹。
斯里安立马冲向朵露尔，他要挟持她去威胁爱兰德。虽然与朵露尔只是第一次见面，但这也是没办法的事。@*朵露尔-星海经纪公司艺人 

2022-04-22 22:44:47 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
怎么会这样……朵露尔呆呆地站在原地。她不敢相信眼前如此暴戾的人是他的哥哥，但这又是无法反驳的事实。“哥哥住手！”朵露尔喊着，她希望她的哥哥不要去伤害老板娘，但爱兰德置若罔闻，他渐渐的逼近了老板娘。
此刻一旁的斯里安突然冲向朵露尔，她在震惊之余还未缓过神来，爱兰德突然怒吼转身也朝朵露尔冲来。

2022-04-22 22:50:31 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【光辉未来】

阿兰森站在学校演出厅高台上，聚光灯打在他一人身上，前额头发服帖的梳到脑后独留一个金色低马尾垂在身后。小提琴架到颈间，他侧着头标准的乐团站姿。丝绸枪驳领燕尾服同发丝一起在灯光底下发着光，琴弓在手中来回拉动琴弦，音乐倾泻而出回荡在演出厅。
这是他第一次，也是最后一次站在这里进行演奏。
这场演出本就是被临时拉上台，帝国一大堆事还没有处理完，这边倒是先举办起来了。他垂着眸，在台下的掌声中鞠了个躬，下了台。额头早就因为聚光灯的照射布上了细细密密的汗珠，他并没有在意与台下的人颔首点头后离开了现场。

2022-04-22 22:53:10 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
雅各布·爱兰德

马上……马上就能终结这一切了。只要杀了这两个人，就能保护住朵露尔了。爱兰德的推进器再次打开，不同之前的凶猛冲击，这次仅是微微喷出尾焰，似在预热。
而此时身后的异响引起了爱兰德的注意力，他发现另一个男人冲向了朵露尔。又是他，又是他……这个人一次又一次地挑战爱兰德的底线，爱兰德怒吼着开启最大功率的推进器冲向斯里安。
眨眼功夫两人冲撞在一起。巨大的冲击力让斯里安感觉五脏六腑都移位了一般难受，挡在身前的右手好像已经骨折了。爱兰德腾出一只手掐住斯里安的脖子，眼睛里的血丝如同红色的闪电，轰击着斯里安的大脑让他感觉窒息。

2022-04-22 23:09:35 沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
【身世】
听到人的拒绝觉得情理之中，毕竟小泰迪不会那么听自己的话，被人吐烟圈感觉到无奈，从人手中拿过烟盒，抽出里面的烟，从床头柜拿出打火机点燃烟卷深吸一口凑到人面前将烟圈吐在人脸上，转身拿出新的手铐给人拷上。
“不叫不放你走喽，泰迪不听话需要管教呢。啊对了，这个手铐我自制的而且没有ai，你用手工解开吧，加油，反正我相信你解不开”
起身站在地上看着那人，把抽了一口的烟按在烟缸灭了，伸手在人的头发上用力揉揉，另一只手捏住人的双颊，强行把人头抬起来，居高临下的看着那人的眼睛，勾起唇角。
“反正，我的沈俟谕先生要是因为解不开锁链被困在别人家里不能上班也会很苦恼的不是吗。”
说完甩开人的脸，走到旁边的沙发上拿起平板开始做工程图，同时脑中想着怎么做新的玩具开和自己小泰迪玩耍。
@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-04-22 23:29:03 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【雪与泪】
与上次仓促之间接任战役总指挥不同，这次泪滴行动她退居二线，将明面上的战场交给了无尽海新任的总指挥官，自己则趁着这个机会，带着食甚与特殊战混编的舰队破开梅西耶与云源的边防，目标明确的飞驰向那个被称为名誉之地的星系——他们此次的真实目标。
从登上食甚要塞开始，她就一直很沉默，或许有一些看见斯卡特那个炮仗就生理性不适的原因，但更多的是因为全舰广播的、源自另一条前线的、奥古斯汀的战前讲话。
她诞生在这个风雨飘摇、战火纷飞的年代，即便家族庇佑，也依旧和经历圣战的先辈们一样，最终踏上了服役的道路。武器不会因为阶级不同而区别对待攻击范围内的士兵，她融化在相位炮里的哥哥就是一个非常好的例子，讣告与近十年的前线生活彻底改变了她。而这一切的源头，就是五十年前帝国悍然发起的战争，一切苦难与悲恸的起点，星月夜事件。
最前方的舰队已经与帝国边防军缠斗起来，她停在战术台前，穿戴了链甲的手放大了标红的敌方区域。一个包含层层星轨的星图在面前展开，银白色的尖甲在中心那颗恒星上一点，虚虚穿过了那个投影。她专注地盯了会战术台一侧飞快刷过的数据，舰船能耗、舰员伤亡都在她脑中具像化……这是一条由损毁与牺牲铺垫而成的道路，而其他人要就这么踏上去，穿过这道被硬生生撕开的口子，进入帝国领空。
重新接进来的通讯带着不详的急迫，她示意联络员转接过来，一边翻阅战报，一边打开呼叫器。
“特殊战3、5、10队在十分钟前已进入名誉之地，放轻松，奥古斯汀，食甚这铁王八跑得还没有那么慢。”
@希尔=007无尽海代总指挥 
@目前战场上的所有帝国人

2022-04-23 0:20:09 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

时间过去多久了？
阿尔法编队地情况正在回馈，站在指挥席前，现在处理利刃与钻石环的问题，贝塔编队中的火之眼游群正在遭受他们的骚扰，大概率是被追踪到了行星上方的位置。
皱着眉头咬住保温杯里的吸管，用咽下一口水的时间重新整理思绪。无尽海的船在这里，和火之眼游群混编在一起。简单点处理好了……
“游群受袭舰船注意，收拢阵营，向无尽海所在的贝塔编队撤，保持在它们的射程可支援的范围内，电子干扰装备就绪，若有敌舰进犯，立刻启用。”
这些装备花样很多，干扰锁定效率，减少命中率，瘫痪通讯，或是导航系统等等，又无赖又流氓，一旦靠近，要么是无尽海的炮火伺候，要么是电子战设备对它们耍流氓，要么一起上，刺激得很。

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @*林沐-钻石环联队指挥 应该是这俩

2022-04-23 8:56:01 *克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生(1977223289)
【没有打仗】【酒吧日常】
幽幽转醒昨日竟是看着书在桌上睡过去了，面对光线眯眸详视片刻适应光亮强度起身走到一旁的卫生间俯下身去用手掬了一捧水泼到脸上使自己清醒，从旁取了洗面奶挤一点在手中随后上脸抹匀，片刻过后再次用冰冷的自来水洗去。口中哼起一首在鸣森时常唱的小调。洗漱完毕走出卫生间后件件脱下身上制服打开衣柜从中取了另一式样制服套上。整理整齐偏头看眼放门口全身镜，确认无误后取一双皮鞋套上抬腕看眼时间开门快速下楼走入酒吧。
看见了和蔼的老板。
“老板早上好，今天早上有没有早餐？”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-04-23 11:52:19 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【没有打仗】【酒吧日常】
早早起床换下粉色的长袍睡衣，换上和执事一样的白衬衫黑马甲黑西裤。捋起及腰的长发扎了个马尾。尼克比自己更早地站在吧台内擦拭酒杯，桌上放着他已经做好的早餐，煎蛋培根以及热豆浆，旁边还放着一小蝶蜜饯核桃。
“做饭的手艺倒是越来越好了，调酒要是也能这样就好了。”拿起一小块蜜饯核桃丢入口中，还不忘记阴阳怪气一下尼克。
克劳迪娅也起床了，听到她询问有没有早餐，自己指了指桌上，“来的正好克劳迪娅，还热乎，坐坐坐。”伸手招呼她过来坐下。@*克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生 

2022-04-23 12:11:27 系统消息(10000)
兔娘骰子的消息被设为了精华消息

2022-04-23 12:25:43 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【罚戏】

    在招生季，学校有一周的开放日。优秀的军校学生可以报名成为志愿者，带领未来的学弟学妹熟悉校园环境和日常生活。由于先前曾经出现过带到一半突然有事将自己带的一队学弟学妹交给他人后撒手不管造成其他学员压力增大的情况，今年稍有改变，改为小组形式。
    自然，更为成熟将要毕业的学长学姐们和受邀回校的优秀毕业生更受新人和家长们的欢迎，大一组无人问津，消极言论嗡嗡地散播开来，热情很快消退，不少同学选择去忙自己的事。
    裴青和裴赭头对头嘀嘀咕咕不知道在商量些什么，最终目光齐齐向小宋锁死，似乎那里有触手可及的希望。裴青起身，和裴赭一左一右夹了过来。小宋察觉不妙刚刚要起身，裴青重重一掌拍在肩上，另手一挥，裴赭便和他合力抬起了小宋，杵进角落两面围堵。裴青眸光一黯，掏出一双坠着流苏的流银丝袜。
    “穿上它，饭卡给你刷一天…你最近想要的手办也不用再费尽力气抠着攒钱。”
    可恶，他好像在发光！…
    
    再次从宿舍出来顺便带上了扩音器，明明穿着百褶裙却依旧跑得飞快，在一众人疑惑而惊惧的目光中跑到操场中央，裴青按下播放键播放提前剪好的音频。
    下面是属于美少女的闪耀时刻！一些充满活力的宅舞很快将全体目光固定住。十秒后逐渐有新生过来，被裴青拉住搭话，然后分配给组员带领参观。一分钟后大一组的人数越来越多。突然——裴青、小宋和裴赭的嘴角同时诡异地一扬。

    Never gonna give you up♪

    后来，大一组跳舞招生这件事广为流传，据说有人把这一段录下来放到了星站，标题为“不看一天难受，看了难受一天”。
————————————
@诺菲尔特-烛光避难会士兵 你被骗了，来难受（）

2022-04-23 13:23:07 *克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生(1977223289)
【没有打仗】【酒吧日常】
“太好了，今天早上有早餐。”弯眉温笑愉快走到埃利斯身旁坐下，目光扫视桌上食物眉眼微弯唇角勾起愉悦弧度，拿过尼克递来的刀叉点头表示感谢转口就言。“希望里面没有太多劣质香精。”动叉使刀切下一截培根和着一小块煎蛋送入口中，咀嚼品味吞咽下肚展露笑颜。“非常不错尼克，厨艺越来越好了。”见老板只是丢了一个蜜饯入嘴于是开口建议。“老板你也吃一些。”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-04-23 13:41:38 系统机(1983820370)
叮！噫。
==【金沙】==
高级主教已经看呆了，撞角上颜色诡异的火焰在她眼中跳跃，“什么凡伯伦，什么东西，你在说什么，那是凡伯伦吗？那不可能，他早死了啊——”
这时军事顾问警觉地对她低声说了一句话，她脸色一沉，又看了看保镖，正要吩咐点什么，”你等等——“
但还没说完，那个保镖迅速向你转身，刚才一番打斗全然不费力的样子。甚至他都没抽出枪来，先徐晃一招，一击手刀砸在你左肩肩头，紧接着是利用鞭柄配合肘击。你没飞出去十米，因为你重，只是撞在了1201漆黑的表面上，它上面暗红的纹路好像地衣苔藓般蓬勃生长。
保镖知道你的弱点，他拎着你的头发，将你身体更多的那部分狠狠摁在了1201外壳上，沙漠中的外壳不至于烧焦你，但足以让人感觉热到危险，明显刺痛来自那些暗红的细纹，你地肩头和胸膛在流血，血在被慢慢吸收。一支枪口抵上了你后背，是那种流银材质形成的，能感到液滴低落。
“别把他弄死了——”主教喊。
保镖发出满意地声音，很沙哑地耻笑，他声带有问题。那音调，那口气，分明是在说什么东西是“疯狗”，也许是说掠夺者，也许是说你，也许是说1201。谁知道呢。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-23 13:43:56 兔娘骰子(2146206491)
请请叉车上的阿莫子roll纪念版骰子，6-你会被打的脑溢血【划掉】请Armor使用.rd6骰点，双数Armor脑溢血被丢掉，单数保镖哥脑溢血被带走

2022-04-23 13:45:00 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 善恶终有报，脑溢血饶过谁

2022-04-23 13:45:01 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 善恶终有报，脑溢血饶过谁: D6=3

2022-04-23 14:45:33 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【雪與淚】
“专注你的任务，士兵。确保敌军后援不会鱼贯而入，找到后续撤离出口，我想他们的人手不止于此。”卡桑德拉在心中念给她听。
不错，很快。刀尖立刻向薄弱点刺去。未收回的手直击下颚，膝盖击中她手腕骨刺令人失力。凭借人离自己极近的优势，摁住其肩膀身子向后翻转落至人身后，一只胳膊擒住她脖颈大臂发力。人胸前好像有什么折射光，另一只手扯下是士兵名牌，原来她叫阿萨泽斯。
一个女孩，这么死不甚体面。
准备令人窒息的手突然松开，将她推至三四米远。迷雾逐渐散去，她解开眼上的黑纱，俯身从破损的枪中将利刃拔出。刀尖在手中飞舞，冰冷光芒不断旋转。这会很快的。你甚至不会流多少血，完美的一具尸体。
双腿加速向人逼近，利刃向人颈中刺去。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-04-23 15:38:45 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

"嗯？我以为你知道掠夺者在做……”

“什么”两个字被肘击怼了回去，他的头盔撞在领航舰的外甲上，哐当一声巨响。托合金材质的福，痛感并没有听起来那么震撼，也不至于脑溢血，但他确实从浸透了衣服的潮湿感里察觉自己在流血。密密麻麻的针刺感像一张不规则的网，覆盖在他与船壳接触的身躯上，1201在热风里蒸腾着满是血腥味的热气，船身微微震颤，引擎快活地轰鸣，它在吞食他的血。

怪物。1201成了被掠夺者赋予生命的怪物，这两个流银壳子也是掠夺者生产的怪物，他妈的，力气这么大打架居然还揪人头发，哪里学来的坏习惯。

“原来你什么都不知道，难怪你敢让这家伙待在身边。”他没搭理那支抵在背上的枪，也没搭理保镖嘶哑的嘲讽，只是抬高了声音，作为对主教的回应。“你以为帝国怎么弄到的审判者舰队？你以为掠夺者为什么帮助你们的宗主国？它们想要多少凡勃伦，就能生产多少凡勃伦，你最好先回去看看，你们的教宗是不是早就成了红眼睛——哦，你看过你这保镖的脸吗，说不定他也是个凡勃伦呢。”

@你猜怎么着还真是个凡勃伦

2022-04-23 17:37:49 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

领到毕业证的阿兰森换上了军装即刻前往火铸地，他给除了在利刃的学长之外的任何人没说这件事。
“洛维拉学长，在前线一切是否都顺利，我想暂时归到利刃为其添一份力，愿帝国早日结束这场战争。”
“只不过，有个不情之请，来前线援助这件事暂时不要给殿下通报，如若有军功也会归到利刃身上。”
“谢谢学长。”
他发送这条消息的时候已经登上了前往火铸地的船。

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-23 17:44:18 (80000000)
【雪与泪】

“哎呀，那个帅气英俊又聪明的学长毕业了，你看到他穿军服的样子了吗?简直要迷死人了，没有他在学校多无聊啊。”一想自己还有两年要读，顿时心灰意冷。
“就是，而且他毕业都没有叫大家庆祝，没有舞会，没有趴体……”旁边的同学怨声载道。

2022-04-23 17:59:32 (80000000)
【雪与泪】

        隔壁班的讨论声音穿到了墙这边，正在课间的我们也开始按捺不住。 
        “什么，那怎么样才能再见到学长呀，他去哪里工作了?”
        “我听说给早早选进了禁卫军，阿兰森学长那么聪明……”
        “哎……那我要不然毕业投到利刃算了。” 
        “为什么，利刃多危险啊，你不怕吗？”
        “利刃迎敌多，要是受伤了，说不定是学长把我救起来呢。”
        “对啊对啊，好想上学长的手术台！”

2022-04-23 18:14:20 (80000000)
【雪与泪】
  ——为你疯！为你狂！为阿兰森学长哐哐撞大墙！
  有人在论坛这样留言，你点了进去，发现是一位一米九的大汉。你被骗了。

2022-04-23 18:35:51 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【雪与泪】

估计是食甚里来了太多斯卡特长官不想见的人，战役开始到现在这么久他都没有露过面，命令倒是没少下。前线那位名不见经传的上校总指的命令简洁，就是太密集。食甚主系统里堆积着数亿条各种信息，从前线加急指令，到走廊角落里这个男上尉又在跟哪那个女中尉亲热；从整个战场每秒中产生的战损记录，到哪个舰船的指挥舰桥上船长又在怒斥他的大副违规携带伏特加口味冰激凌上前线，全都是跟火之眼I3舰组学坏了云云。
从上亿条信息里总结集成系统报告丢给斯卡特，再从他那里收到调度条令。有条不紊的把进出港和维修排班安排好之后，开始辅助罗森伯格长官做护卫舰调配。
「罗森伯格长官，这里是食甚中枢，食甚将协助您完成总指的战略命令。」
「结合食甚目前可出港舰船，中枢可为特殊战第三、五、十中队派遣共计7支，三十五架次护卫舰。」
「根据本舰最高指挥口令，中枢至多能将要塞移动至坐标ETR3353点位。」
「奥古斯汀总指，食甚即将更换点位坐标。阿尔法编队已安排对应维修港。第四次补给运输编队在途。」
「食甚全体，请在一分钟内固定自身和港内其他船只，跃迁即将启动。」
食甚整体外观盾呈现深红，驱动炉内的身体逐渐从伸展变为蜷缩，但这并没有影响食甚中枢的调度安排节奏。倒计时结束，庞大的行星级移动要塞被折跃门吞噬。此时主驱动炉的输出率降至30%。
「…已于指定坐标点移出亚空间，各单位解除自固定，恢复工作节奏。护卫舰出港港口已经打开。主驱动炉输出率提升至70%。」
「个体克莱斯特·阿弗里德，申请缩短指令时间从二十天降至十七天。」
「…罗森伯格长官，护卫队阵型已经全部展开，下面开始进行火力掩护。」
「坐标，名誉之地，近主星轨道星际防御护盾。食甚所属，倒计时。」
「罗森伯格长官，请下达指令。」

@阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-23 19:36:57 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪】
她和两位军医一起顺利找到了那艘据说承载了数位大人物开会的游轮，只是此行不顺，所有与会者均已离开，在监控的协助下，得到了远征军军团长被卢米艾人带走的消息。
余烬遗民多数没有信仰，她也一样，即便她服务于流浪神测绘，即便她的那些同事中大部分都有各自信奉的神明或宗教，乃至细分到许多不同的教派，她也从未受到影响。但黑暗神的信徒们或许是星海中最好战的一支，异教徒在他们当中很难生存，而与卢米艾那些信仰光明神的人们更是冲突剧烈，从那漫长岁月之中从未停止过的圣战就可见一斑。或许国防部将她分配入远征军，和她是无信仰者也有一定的干系吧，她在快速赶回住地，并被分配到职务的路上默默思考了起来。
她应下“奔赴战场”后没多久，就和两位军医分道扬镳，远征军的舰船均以数字编码为名称，她的这艘是“1210”，为机动编队的领航舰。没错，她从一个星图测绘员、莫名触碰高机密情报的大怨种变成了远征军的一名领航员，刚领到手的军装将肌肤严严实实的包裹起来，不知道是否也算一种宗教禁欲……总之她穿惯了那些露胳膊露腿的衣服，骤然这么一裹，多少还是有点不习惯的。但是军队有自己的纪律，她虽然只是临时加入的志愿军，但也需要好好服从，不论如何，作为领航员登舰以后，她就要对其他人负责了。
这么些年为了完成各种工作，她的脚步横跨了联盟的所有星域，甚至向外发散，探索过边境线、深入过星云稠密的无人区，除了将所有星图刻入脑海，她的驾驶能力也并不差，至少1210在她手里乖的像只猫咪。
她应令规划最佳航线，军用舰与民用科考船的差距让她多花了点时间适应，不过很快，一条回避主要交火区、综合分析最好的路径在星图上成型，并通过内接网络同步给旗舰与所属机动编队。她的目光在操作台左上角的识别系统上顿住，手比思维更快，仅仅过了几毫秒就反应过来，立刻补发了另一份消息内容——
“E-1210捕捉到信号，疑似光明神号攻击航母编码，已发送坐标，请求指示。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @提格·英菲瑞尔-光明神号舰长 

2022-04-23 19:58:11 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

开战的新闻铺天盖地而来，和碳联系了一下，询问灰岩的伤亡情况，听起来似乎灰岩早有些预料，已提前从此次被波及地点撤出来了一部分人，得知这个信息后，便连新闻快讯也懒得看了，只在浮木医院里静等诊断结果。

2022-04-23 22:04:39 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)

【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”
三号一直是如此去做的。

三号不知道什么时候起喜欢上了蔷薇花，就连显示屏左下角都铭刻着蔷薇花的纹路。
三号依稀还记得有人曾给自己讲过红蔷薇的故事。为什么一定要是红蔷薇呢？三号不知道，但他有种感觉，他本该知道的。
三号本该知道的东西有很多，比如自己究竟是谁，自己到底在愤怒什么，谁又是文斯特，而十六号又是谁。
三号清楚地知道自己本该知道很多东西，但三号也清楚背负记忆迟早有一天会选择放弃。
记忆一如温药，它会在极无奈极无奈的时候埋在神经末梢里，直到死于沉溺。
所以三号只需要记得愤怒——余烬人不相信泪水。

三号记得他捏碎帝国兵的时候，有平民曾一边哭喊着怪物一边后退，然后再被三号也捏碎了脑袋。
三号知道那只是平民，手无寸铁的平民，一如十几年前的他自己一样的平民，就如同每一个人一样在爱着恨着生活着的平民。
所以他捏的时候一样的狠厉。

血浆飞溅
“生气吗？”隔着半条冷光炮轰出来还带着辐射的壕沟，失真的电子音里夹杂着骨头被捏碎在一片脑浆中的闷响。
三号那时候多多少少还看上去是个人，除了一条带着标准余烬风格的机械臂外，似乎与每一个十几岁的楞头小伙子一样，看上去稚嫩而不顾一起，那时候他还不叫三号，还不是特殊战人尽皆知的疯狗，还记得哥哥欠他一个承诺和一个棒棒糖，还记得愤怒后是无尽的哀伤。
人影绰绰，文斯洛看不清楚，事实上如果不是因为冷光炮的支援，或许如今被捏碎脑袋的就是他了。
文斯洛用枪撑着身子，他想站起来，只是左腿粉碎性的骨折让他只是跌坐在原地，除了用充血的眼睛盯着对面那个冷漠，高效的杀人机器外，他什么也做不了，甚至连一声怒骂也喊不出来——他的嗓子已经在刚刚的交火中被那个家伙撕烂。
“是啊是啊，就是这副表情，无能为力的表情。”那个家伙这么说着，将一个正在往外跑的士兵的脑袋轰得无影无踪，用抓住另一个受了重伤的平民的腿，一路拖着，直到冷光炮强辐射的痕迹处，长长的血痕，在那个家伙抓着平民的脖子展示给文斯洛看的时候，那个平民似乎已经再也没什么血能流得出来了。
“这就死了吗？真是废物，玩都不够玩的。”那个家伙似乎很不满意，就像小孩子抓到了无趣的玩具。
“真好看啊，你这双眼睛。”好吧，即便是冷光炮的支援看上去也没能让文斯洛苟活多久，那个家伙举起配枪，似乎在估摸着究竟要怎么折磨已经半瘫的文斯洛、
“恨我吗？”那个家伙的话格外地多，电子音下不男不女的声音格外地刺耳而尖锐“恨不得杀了我吧，是吧。”
那家伙突然笑得很大声。“但是你太弱了，你太弱了！”
“你是个很厉害的人，但你只是个人，我是怪物啊，你要知道怪物是没有弱点的。”那个家伙端起枪，第一枪，将文斯洛的机械臂的能源供应阀打烂，流出了刺鼻的电解液，与血混在一起，淡淡的荧光绿。
“你要知道，这个世界很残酷的，所以人们总需要一些东西来欺骗自己，国家也好，家庭也好，什么都好。”第二枪，射在了文斯洛的左腿膝盖，将本就只剩了层皮挂着的左腿彻底射断，如果不是维生功能尚在，文斯洛恐怕已经晕过去了。“但是我太聪明了，这些万一骗不了我，我也做不到去装做一个正常人。”
“所以我就是天生的怪物。”那个家伙似乎把这里当成了舞台，轰鸣声下的盛大演出“我们是同类，看到你那双眼睛我就知道我们是同类。”
“但是你太弱了，你还在装作自己是一个人类，你还在抱着无用的期待与幻想。”文斯洛什么也没说——事实上他现在也什么都说不出来，但他明白，在那个燃烧的夜晚，他的命运就已经注定走上末路。
“愤怒，是的，就这样，接着愤怒，直到死也要愤怒。”那个家伙似乎很满意，非常满意，所以第三枪换成了粒子步枪，一枪打在文斯洛的右臂，高能粒子流将半条胳膊烧的干干净净。
“不知名的废物啊，就这样！就要这样，一直愤怒！”那个家伙的声音逐渐癫狂“是的！你的仇恨永不停歇！你的怒火永不熄灭！你的手上的鲜血永不干涸！就是这样！”第四枪，将文斯洛的右腿膝盖钉穿。
“抱着怒火！亲吻死亡！”那个家伙瞄准了文斯洛的眼睛，它很喜欢那双眼睛，所以最后一枪要留给那里。
扣动扳机，文斯洛等待着命定的死亡。
“啧，什么啊，居然没子弹了。”那个家伙笑了笑，毫不在意的笑了笑“听上去，你的援军似乎也要到了，运气真好——或者说，运气真糟，说不定，死亡才是你最需要的良药。”那个家伙轻飘飘地落下这么两句，一步一步走进废墟，走进火海，走进另一个地狱。
文斯洛不曾牺牲，但文斯洛已然死亡。

三号已经记不清自己为什么忘掉了那么多，只记得愤怒，但那从来都是无所谓的东西，如果说要杀死怪物，那么首先要变成怪物，帝国是一只太庞大太庞大的怪物，所以即便三号已经变成怪物，变成更深处的怪物，他也咬不动这个怪物的皮毛，即便撕咬着怪物的咽喉，似乎也只是杯水车薪。
所以还不够，怒火还不够燃烧。
三号从来不去思考什么是不是，值不值得问题，他只需要知道愤怒究竟需要发泄到哪里。

三号启动机甲，神经系统上线，撞破空降仓的门，将还在呆滞的帝国士兵轰成两半，来不及的跑的帝国工人被抓起，合金机械手捏碎头盖骨就如同切豆腐一样丝滑。
三号知道，自己是个怪物，自己终会迎来审判——在干掉另外一群怪物之后。
从那一夜起，这就已经变成了一场无比漫长的死亡。
一无所有的人真的很可怕，他什么也不会失去了，所以什么也不会畏惧。
所以，他什么也不能拥有。
三号视野的红蔷薇一闪而逝。
三号开着机甲，撞破炮塔，在红色的间隙里，黑与白的奇迹。

“这回我们是主动方。”

2022-04-23 22:05:08 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【雪与泪】

“以牙还牙，以眼还眼。”

估计是因为中枢控制者到底是个后勤出身的勤务兵，比起战场前线的轰轰烈烈上一句Fire下一句开炮，中枢还是更关心维修港和补给港里进出船只的情况。
第三期维修船从折跃门里把破破烂烂的无尽海漂亮大船拖出来塞进维修港。医疗组一拥而上在大船里挑挑拣拣，往各种伤员身上贴不同颜色的标签。前线紧急救援赤裸裸的分级抢救。红色的被第一批运走，白色的就在最后，黑色的身边蹲着另一批人正在现场确认遗嘱。
补给港有人电子锁输入两次密码错误，气得跳脚脱下鞋来砸门。有点疼，很快被机器人捆绑走关进了鞋子储存仓库里。
无伤下船的军人在走廊里大喊为什么不救他战友。
救不了，真的。哪怕是食甚的调度，人类的精力也是有限的。上个小时有三十个医护人员自己先上了急救担架。有个医生过劳加低血糖低血压，手术台上拼尽全力往侧面倒下，紧握的手术刀扎进右腹。还好完全避开要害，止血即可。
打捞船忙着把食甚周围破船掉落的零件碎片收拢避免造成二次伤害，结果自己却被高速碎片挂破了储存舱，不得不落隔断切割区域。
战争造成的伤痛真的能如数奉还吗？食甚继续孜孜不倦的提供协助，但这对前线的情况来说，其实也杯水车薪。毕竟逝去的生命永远不会归来。

“这回我们是主动方。”

2022-04-23 22:05:28 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”

中心值班室公共区域常年关闭的全息屏被打开了，一个身着联合海军军服，肩扛三颗星的一线指挥官出现在那里。
丹尼斯正吃饭的手不自觉地停了下来，他将手上的方便食品推在桌子上，聚精会神地聆听着。
过往云烟被这位指挥官一一铺开，感情真切，字字泣血，非常具有煽动性。不过，哪又怎样？忘记历史就是叛国，星月夜仅仅过去了五十年，仇恨不会有人忘记，他作为军医，有着军人身份，更不会忘记。
丹尼斯站起来，整理着装，举起右拳，跟随宣誓。这段誓言在他正式入职海军医疗中心时也曾面对联盟国旗和联合海军军旗庄严宣誓过。当时的他还是算个年轻人，刚刚博士毕业，是千千万普通医师中的一份子，而现在，他是联盟海军医疗中心最年轻的主任级医师之一。
投影结束，全息屏熄灭，丹尼斯没有放下右拳。他领头宣誓，值班室里的其他医生们的声音随即跟上。
“At the time of being admitted as a member of the medical profession.I solemnly pledge myself to consecrate my life to the service of humanity……I make these promises solemnly, freely and upon my honor.”
这是医生宣言，伴随着每一个医学生的成长时光、每一个医生的工作日夜。丹尼斯对这些句子滚瓜烂熟。
此刻终端弹出了中心新的命令：即日起，全中心医务工作者进入战备状态，为此战中的士兵们提供最大化的医疗支持。
前线战事正起，他们也要奔赴属于自己的战场。

“这回我们才是主动方。”

2022-04-23 22:07:08 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【雪与泪】
  「以牙还牙，以眼还眼。」
  黑色的花朵从地毯两侧铺满了甲板，电子烛火点缀其中，星舰最前方摆着一个黑漆漆的木桌，木桌上正播放着星月夜惨案的全息投影，战士们整齐战列着，怒目而视。
  赫尔曼把自己洗得干干净净，换上了崭新的黑衣，黑衣的裙摆只到脚背，使得赤裸的双脚若隐若现。他哼着黑暗神教的歌，边祈祷着边走上地毯，来到了木桌前。
  一名战士端上来盛着卢米艾士兵血液的瓷碗，神父用食指蘸取血液抹在额头和脸颊上，他淡金色的双眼目光如炬，嘴唇紧绷着，往日温柔的嗓音此刻无比低沉。
  “神之怒要降临卢比艾。”
  「这回我们才是主动方。」

2022-04-23 22:07:49 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【雪与泪】
「以牙还牙，以眼还眼。」
“不好意思女士，这款爆炸星球今天不售卖哦。”
沉舟正准备回答洛思的一问一答，身边的AI服务员却突然打断。仿生人看了看这款甜点下标记的热销符号，十分疑惑。
AI服务员连忙解释道：“为了祭奠在星月夜惨案中无辜牺牲的人民，我们餐厅今日不售卖这款甜点哦。”
AI掷地有声地抛出这番话，沉舟立马严肃起来。她记得那场惨剧，准确的说，是她的母亲记得，如果不是因为这次事件…如果不是…
沉舟看向同样严肃起来的洛思，沉沉地叹出一口气。
“历史会忠诚地记录这一切。”
「这回我们才是主动方。」

2022-04-23 22:08:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”
“不止是历史会忠诚的记录这一切，餐厅也是。”
拿勺子给沉舟舀几个辣烤鹌鹑蛋，夹过去一些粉边白肉解腻水萝卜，一个肉松小贝。
“吃这个，烤地金黄金黄的是云源帝国的原初城，闻着香，入口好，但里面没滋没味，最中间还有个鹌鹑皇，细嚼也是没滋没味，但勉强能吃。”
“再吃这个粉红粉红的，这个是灰岩公国的黑晶。看着接地气，实则是个不好好洗一洗烹制就上不了台面的菜。它外表颜色鲜艳，咬开了白嫩嫩一片，懦弱极了。”
“再尝尝这个带肉松的，这是浮光帝国的西尔维斯特，这种小点心历史悠久，吃起来确实美味，但很可惜，拿起来经常掉渣，左掉一点右掉一点，真拿起来吃的时候肉松全没了。”
给沉舟续了一杯卢米艾白葡萄汁。
“白葡萄汁配这些菜就怪怪的，要不要我再给你叫一杯别的喝的？”
冲着沉舟笑了笑。
“别客气，这顿我请客，想吃哪个就吃哪个。”
“这回我们才是主动方。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 
@斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员 

2022-04-23 22:08:56 斯蒂尔格·A·哈莱克=至暗远征军陆战队员(2872204077)
【雪与泪】
「以牙还牙，以眼还眼。」



“The bulk of their force has crossed the barrier”

他们的部队越过了屏障

“There is no point in attacking……”

攻击已经没有任何意义了……

 

半截烧焦的老树矗立在战场上，狂风席卷残破建筑物带来的哭嚎声隐没在风中，又随那夹杂血腥味和硝烟香气的风，席卷着这片大地的每一寸角落。一切都在支离破碎中崩灭，斯蒂尔格自一处倒塌的矮墙中起身，拔出军刀插入泥土支撑着自己起身，唇齿间尚且存在泥土与血液的腥气。常言道兵败如山倒，当漆黑色的舰船降临在这片大地上时，这一场战争的走向便已然名示。拉锯的战线被狂热的黑色士兵撕咬破口，灿烂的文化底蕴毁于一旦。

 

哈莱克家族的血液里似乎生来就充满不安的硝火。我们永远在战斗，注定在异国的战场上流浪。这样的命运伴随着我们古老的血脉一同延续了千百年。在数个世纪前，或许在更早，我们在废墟里挣扎着抬起头，又在与异敌的厮杀中迎来终焉。一切都在支离破碎中悄然诞生 被毁于一旦的故土不会因怜悯而重获丰饶，死去的亡魂不会因战争的结束而重返生者的国度。

 

一切本不应如此。但我却无力回应那一双双渴求或失望的眼睛。

我所见，皆是满目疮痍。

 

星海的浩瀚仅限于它瑰丽，深邃的外表，而内在的冰冷却充斥在我们与它丝丝缕缕的接触中。

没人知道战争会持续多久，没人知道当战争过后这片无名星海会是怎样的满目疮痍。但战争就是这样。一个人死了，后面的就必须埋头顶上去，千百年前是这样，千百年后依旧如此。

联盟一向无惧外敌，即便是这个战火纷飞的时代，每一个联盟人都这样想着，至暗远征军的每一份子也这样想着。漆黑的舰船亮蓝色的尾焰仿佛一个个流星，夹杂着死亡的讯息，席卷残破的土地。

 

前进，不择手段的前进，将伤害千百倍的奉还回去。

 

Soldier keep on marchin' on

士兵不断前进

Head down till the work is done

低着头直到抵达目的地

Head in the dust, feet in the fire

风沙席卷着头，火焰炙烤着脚

Dark into the heat

躁动中孕育黑暗

 

「这回我们才是主动方」

2022-04-23 22:10:15 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【雪与泪】

“以牙还牙，以眼还眼。”

诺维尔靠在快艇的副驾驶上，随手点开电子星图；机械师的技术谁都没法否认，他真的在五星时内改出了一艘看着像模像样的走私船。军医们的手脚也麻利得很，按理说有这样靠谱的同僚在他该感到安心才是，就是……

他伸手摸了摸下巴——弗丽嘉嘴上不说，剃他胡子可一点也没打算给他留半点儿来。她绝对憋着想抓个北方男人剃他们胡子好久了！绝对是！

“诺维尔，别摸了，你没胡子也挺顺眼的。”领航员看不下去了，手里拉着，“别慢悠悠的了，这次的乘客可等不起——我们走哪条航线？”

“走火铸地，那里会有人接应我们。”诺维尔说，“卢米艾的家伙们还真以为他们能处死我们的军团长？笑话！是时候让他们知道至暗远征军的厉害了！”

“这回我们才是主动方。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-23 22:11:10 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”

E-237的舰桥上，白发少将从指挥椅里站了起来，指尖在空中一划，新进入战场的雪白色信标被放大、锁定，映在他翠绿色的虹膜上。

光明神号。

尼克西耶与卢米艾的缠斗已经进行了太多太多年，即使在还没有俘获光明神号的时候，宿敌之间那种由时间和仇恨堆积起的了解也足以让他们在战场上认出对方的身影，说像最亲密的好友也不为过——于尼克西耶如此，于卢米艾也是如此，察觉那些白色战舰的同时，漆黑的舰船编队必然也落在了对方的雷达上。

“机动编队转为多纵阵，全体侦察舰向E-1210集合，跟随领航舰由雷区一侧撤回舰群；鱼雷艇以E-707为中心分散，护卫舰群进入射程后立即开火，第一轮攻击完成后回撤。329、581编队，主炮充能，锁定识别为光明神号的目标，突击母舰做接舷准备。”

黑色的信号分为两路，宛如一群不知饕足的漆黑恶狼,向光明神舰队包抄而去。塔里安忍不住向他看了一眼，这位代理指挥官接手远征军还不到二十四星时，却对那些乍一看能绕得人头晕眼花的舰名熟悉得像在这里服役多年一样，没有一秒钟的迟疑，也没有叫错任何一个编号。作为负责登陆战的轻巡洋舰，E-237没有出击，但也切换到了作战状态，血红色的警示灯里，少将坐了回去，手肘撑在指挥椅的扶手上，五指指尖相抵。

“尼克西耶想要的东西，不会等着别人出手赏赐。无论卢米艾拼凑出多少艘光明神号，都只有沉在黑暗神的剑下这一个结局。”

“这回我们才是主动方。”

@提格·英菲瑞尔-光明神号舰长 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长

2022-04-23 22:11:42 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪】


“以牙还牙，以眼还眼。”

虽然没指望着这么简单就能搞定，但没想到这么难搞。紧握着刀柄的手不自觉送开，短刀掉到地上发出声响，可惜没有余力再管它。手腕的痛楚被来自下颚的猛击搅乱，自下而上的击打震的一瞬恍惚，趁这一下空档被对方制住，只觉得一阵天旋地转就被按住，呼吸逐渐困难，肩膀被扯的生疼，只觉得对方从自己身上揪下来个什么东西。手臂用力打算转过身来脱离桎梏，身后的手忽然松开反而把自己推走了。趔趄着稳住身体，刚刚被擒住的左手有些痛，转过身看着面前这个帝国士兵，不知道为何对方选择松手，是自大或是因为她身后的那个与她相同的信号源？但这已经不重要了。从散开的迷雾里可以看见对方解下黑纱的脸，她取回了插在墙上的那柄刀，刀锋闪着寒芒直刺自己脖颈。刚刚因为那拳有些发昏的头脑已经完全清醒，不敢再有任何的松懈。只是一个错身的时间她就重新拉进距离，但这一次不同，我面对刀刃不仅没闪躲，反而抬手接下。锋利刀尖穿透手掌，刀身贯穿手掌一路顶到刀柄位置，血液溢出浸透手套落到对方握紧刀柄的手上又滴滴答答的落了一地，转而，她那只手被自己紧紧抓住。从战斗开始到现在，我第一次露出微笑。

“抓到你了，小姐。”

低低的说了一句，像是呢喃，那只手还在流血，却死死的抓住对方持刀的手，向前压迫性的用力让她因为受力姿势不适而被迫手臂下挪，同时毫不留情的一记摆拳自右向左狠狠甩在她头颅右侧，一拳成再接一拳，趁着抓住她的时机绷住气力快速且稳准的朝她脸上同一个位置砸。

“这回我们才是主动方。”

@*卡桑德拉-女皇 

2022-04-23 22:13:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

“以牙还牙，以眼还眼”这次作战的道德理念，牙是磁轨炮射弹炮导弹炸弹，眼就是辅助用的信息。
“第一轮维修完毕的调整位置，准备射击，没有维修完退后，等下一轮。联络白翼堡垒那边，有一批伤员要撤下去。”机械的手腕在半空中反转，ORCHES-TRA系统将阿尔法编队里剩余的舰船重新排布，一个乐段里总有几个压抑的句子，“‘氦闪’小队情况如何，还有阿萨泽斯？”
贝塔编队中，游群的舰船时不时会被来自帝国的枪林弹雨擦过，保持和无尽海相对紧凑的阵型，倒是能继续支撑。而此刻，阿尔法编队这边，刚才去扛的十分钟，好像……还是有点侧漏。“泪滴”行动进展到第二阶段，舰队时间2242，按照计划，给与阿尔法编队指引目标，配合攻击。游群的火力很一般，它们射击带有追踪和标记作用的特殊弹药，方便第二轮大吨位舰船射击直接命中。
无尽海进行了一次关键的打击。
“目标是火铸地星门。”余烬战术员报告。
“知道了。”这时候用嘴说是来不及的，大型船规避慢，阿尔法编队里游群的部分还要挡第二轮，倒不见得是弹药光束什么的。
拳头攥紧，代表激活特定的防御立场，举起拳，立场输出调制峰值，手臂横档在身前，火之眼游群的编队插入无尽海到火铸地星门一侧，舰身迎着星门的一侧外面浮现出迷人的光弧。
星门爆炸时的电磁冲击有可能形成一个信号盲区，自己这边通讯不稳定，敌人那边探测器一片过曝的白点。趁此时展开特定防御立场，减少电磁冲击的影响，保持内部通讯，改换阵型和航线，能打个出其不意。
“监控火铸地星门的引力读数，准备屏蔽EMP，”此时举起右手，部分舰船准备转向和引擎待命，一双红褐色的眼睛扫视着全局，就像在看一件崭新的礼物， “这回我们才是主动方。”

@Ⅲ-特殊战中队 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @希尔=007无尽海代总指挥

2022-04-23 22:15:39 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼”
星径，倾听者办公室。
此刻奥多芬斯坐在椅子上闭目睡着了，围巾遮挡着半张面孔，侧头靠在椅背上。虽然前方战事吃紧，但他知道联盟的将士们不会输的，有希尔去指挥，奥多芬斯很放心。
“滴滴”终端的报时声惊扰了奥多芬斯的午睡，他缓缓睁开金色的双眸，定了定神。办公室的大门被打开，前来的人毕恭毕敬地侧身站在门口。
“走吧。”奥多芬斯起身在随行人员的陪同下踏上了长途航班。他回头看向联盟，心中默念，“这回我们才是主动方。”

2022-04-23 22:17:29 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”
“全军上下正忙着反将帝国一军，哪有闲心应付政界投来的审视呢？”
消息递回时在喝一杯热茶，冷热适中温感正好。在没有梅西耶议会的争执喧闹做背景乐时，从不错过任何放松神经的时机，特别是从他人窘迫上汲取乐趣的机会。某种意义上，这是坐得高理所应得的。
吹去晕散的热气，一目十行地浏览终端上的未读消息，甚至还有闲心透过若有似无的白雾去欣赏勤务员先生那张努力掩饰愤懑的脸。即使业务能力一向过硬，阿克塞尔在某些事上所展现出的作风还是太稚嫩，哪怕他在尽可能改变。
“确实，战事吃紧该以大局为重，这很正确。”
并不打算在这个时刻提点对方适当表露出强硬，相反，只是轻描淡写地表达了自己的配合。
几句呛声还不至于让自己吃瘪，不如说食甚负责人的态度在预料之中。没有一位军官，或者说士兵，喜欢“外行人”对他们指手画脚。就像老母鸡护犊子那样，军人们试图将所谓信仰与纪律呵护周全，纵然现实总是不近人意。作为拥有一位特工母亲的儿子，同时作为一名曾在军校就读的学子，并不介意为这样的行为给予较多的宽容。
“补给到位后先确定食甚的部署地再跟进，我不希望慰问对象变成帝国军。”
如果强硬能拿捏住一切，联盟和帝国的铁蹄早已将星海碾碎。在无尽海后任何回拒都动摇不了自己亲眼确认军部可靠程度的心，追随兰迪家的势力需要艾维斯.兰迪的风向标——是否该在这场豪赌中加码。这场由联盟主动发起的战役确实很重要，在军事意义外它还决定了外交部长是否要在内阁会议中继续为军部发声。
谨祝所有联盟军武运昌隆，如果可以，自己还不想那么快从军方这“撤资”，那意味着血本无归。
“我迫不及待去见证历史了，相信军方的表现不会让我们失望。”
“这回我们才是主动方。”

2022-04-23 22:18:17 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”
“开火！”
特殊战不愧是斩首部队，在食甚护航舰的策应下炮火如雨，舰船能耗下降的同时也硬生生撕开帝国边防军与名誉之地驻军的防线，并且还在不断向外腐蚀。战术分析员的声音在舰桥里回响，戴着链甲的手悬在战术台上方拨弄指令，计算模型在她脑中随着不断填充进去的实时数据逐渐完整，以目前的火力覆盖来看，拿下该星域只是时间问题罢了，而且还是一个并不长的时间。
感谢联盟其余部队在灰岩发动的攻击，世界的目光都落在那一处，这里的守备有所松懈，她才能如同五十年前那样打了帝国一个措手不及。
“这回我们才是主动方。”
@希尔=007无尽海代总指挥 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员

2022-04-23 22:51:31 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”
在修复液的疗愈下，司承的意识渐渐重归清明。像是四散到宇宙尘埃中的精神力如星体坍缩般凝聚，群星闪耀时，她睁开了眼睛。
不似在常规重力条件下泡在医疗池中会将耳际以上露出水面，在失重的环境下，她是整个人都泡在疗养液中的。
在水下艰难地睁开眼，她看着飘散在水中的发丝，海草一般向上飘散，映着无影灯发出的光，折射到水里化成斑斓的光圈。
下意识地闭上右眼，抬起手挣扎着摸到医疗舱的开关。
她看见医疗舱的透明舱盖上有反应自己身体指标的动态图。
损伤修复20％。
——足够了。
“唔。”
司承从医疗舱里探出身体，扶着旁边墙上合金的扶手，湿漉漉地“站”到了火之眼的地板上。
重新披上军装，司承对着回头看向自己的长官，很有仪式感地敬了个军礼。
可能是长久相处之下突然的肃穆显得有些奇怪，她不自然地摸了摸攀到脖颈上的，电击留下的闪电纹路——那里已经初步愈合，结了肉粉色的痂。
“就像您说的。”
抿嘴笑了笑，轻飘飘地回到自己的座位。固定好自己之后，司承拾起还躺在地板上的手套，戴好，将那仍让人有些不忍目睹的手，藏进军人坚毅的外壳之下。
“这回，我们才是主动方。”@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-23 22:55:45 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪】

「以牙还牙，以眼还眼」
这句话贯彻在约书亚·奥尔丁顿和希尔·奥古斯汀这两者人生重叠的三十九年里。人生中所有曾给希尔个人造成伤痛的人，都得到了应有的结局，所以造成希尔所忠诚国家伤痛的国家，也理应体验到同等伤痛。
罗森伯格的声音接入精神网，还有食甚安定的支撑，刚才高度紧张的精神得到安抚。闭眼快速做心理调整，坐回指挥椅，跟永恒之夏的对峙已成定局。为了名誉之地，无尽海也要尽可能把永恒之夏拖在这里。
“接下来进行停火校准，B编队主炮停火，副炮保持覆盖输出。”
放下遮挡右眼的手，随着心理状态好转，一切恢复正常。将和永恒之夏对轰的事情暂时转交出去，毕竟不惜牺牲阿尔法编队里大量舰船和N编队近乎全部护盾去保护B编队，绝不仅仅是为了护卫荣光。
战略计划执行。总指挥需要严守的底线，永远不可为牺牲数量而停驻脚步。在旗舰舰桥，联合舰队总指挥云台上，牺牲只是数字，而已。
“方向，火铸地星门，俯角013。主炮充能…T31，口述倒计时！”
T31, 舰桥上的火控管制员，麦色皮肤金棕色瞳孔浅灰色头发的姑娘，据阿德利兹说那跟她还没有意识上传时看起来还挺像的。
“工蜂II编队抵达相应地点，引导机就位。”
T29, 永远说话懒洋洋的家伙，对帝国皇家海军抱有某种程度上的不屑。是个不婚主义者，据说跟信仰有关。有点臭屁。
“30！”
“B编队执行主火控权限移交，优先确保主炮充能和零延时通道。N编队，护盾充能报数！”
“恢复至70%！”
T14, 黑发蓝眼的通讯官，手边放着那个老被T29跃跃欲试想要掀翻的樱桃碗，据说没了那东西他就干不了活。平常说话永远不知道哪句真哪句假，不过战时意外靠谱。
“15！”
“N编队，轮流协防，就算是沉舰，也要用残骸护住B编队！”
无尽海只有B编队合击能达到预期穿透力。
“第二集束盾已经展开，引导机校准完毕！”
“7！”
“B编队，全频道通讯静默！”
“3！”
“2。”希尔摘下手套，接过倒计时的计数，把手放在那个过于有仪式感的红色按钮上。
“1。”
按钮按下，没有等到0被念出。
白虹穿空，化为银色剑刃向着火铸地的星门刺去。真正的恢宏大都是无声的，寂静的，无法言说的。就像是星月夜的战火，在那无声中洗劫了往日的和平和安宁，将一切拖进哀恸。
但这次不一样了。
「这回我们才是主动方」

2022-04-23 23:22:54 吉尔•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【一些旧事】
成绩单被教官甩到了脸前，他痛心疾首，“吉罗德 拉瓦尔！皇家海军课考试为什么交了白卷！”吉尔求生欲很强地严肃起来，他拧着眉认真思索起来，找到一个离谱又没毛病的理由，“报告！我复习错书了，上去以后不会。”
教官瞪了他一会，疲惫地往椅背一靠，“滚去准备补考吧。这次别复习错了。”
吉尔诚恳地敬礼领命，但转身踏出教官办公室后，他小小地撇了下嘴，切，谁喜欢那又臭又长的海军史啊。

2022-04-23 23:24:59 提格·英菲瑞尔-光明神号舰长(1842379486)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼”
“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义”

侦查船雷达反侦测到有敌群舰队正在接近，这也正是来自尼克西耶邪教的所谓利剑，刚刚跃迁至战场上就被宿敌咬住，为杰洛舰长和卢米艾的人民表现的时候到了，雪白的礼仪手套被狠狠捏紧，随后猛地拍了一下桌子起身

“侦测到敌方舰船接近，全舰立刻进入警戒状态，从舰桥发布的指令迅速分布其余舰队，以驱逐舰和护卫舰分布四周形成索敌阵型，敌舰擅长以撞击和袭击等方式进行直接破坏，全舰保持光能防卫护盾待机，遭遇袭击即时启动，以 此战光明神号攻击航母舰队的物资储备以及人员配置，敌舰不会贸然正面突进，可能是以兵分多路，首尾不能呼应，主炮为破舰者的护卫舰以旗舰为中心，同时警戒任何试图攻击索敌舰船的任何目标，破舰者能够轻松应对任何能量以及装甲的防御，战士们，为了卢米艾和光明神的荣光！”

即使是初次上任舰长，也能熟练了解舰船所用的科技和功能，身为副舰长的几年更是对那些代表邪教的舰船所作所为了解得一清二楚，结束分配后集中精神，等待处理敌人的袭击，基于上次被击沉的情况，军工方面应该也特殊升级过船只的护盾以及装甲

“这回我们才是被动方”
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医 @*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-04-23 23:41:12 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

「压力面前保持优雅。」

她双手插在胸前看着联盟猛烈的攻势嗤了一声，不过是濒死的野狗在嘤嘤作吠的最后一丝抵抗。
“出动黑晶剩余武器后勤补给，再出动一批矿船这次里面安上武器，不如给联盟一个大礼包，让他们惊喜一下。”
她站起身跺了跺脚，起身向指挥部外面走去，外套被脱去丢在她刚刚坐过的椅子上，解开衬衣袖扣往上编了几圈。
“顺便告诉帝国，此战如若胜利，黑晶感恩不已，我会亲自送上新舰船替换已经报废的战舰。”
“上面的老头又该叨叨了，只能从后续的战后重建中捞帝国一笔了。”
她伸了个懒腰，打算投入后勤中去。
“辛苦你了，小裴。战局就靠你看着了。”

「我即是命运本身。」

@裴容-黑晶工业总裁秘书 
@帝国其余军皮

2022-04-23 23:42:09 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【雪与泪】
“在压力面前保持优雅。”
心中默念，将视线转向了斩金号传回的画面。不容乐观，显然这是一支装备精良的编队，至少井然有序。经过回波信号分析有一些舰船不属于火之眼，混编舰队……这种情况下火之眼会和哪支舰队混编？
答案已经昭然若揭。
无尽海。
或许无尽海从来就没有完全修整好，不然自成体系的无尽海何至于与火之眼混编。这支混编队很好地弥补了火之眼火力方面的不足，而火之眼无耻至极的电子战则会让情况变得更加棘手。
“以我的推测，无尽海并不完整，他们与火之眼有混编舰群。”冷静地打开指挥频道报告，“他们一定有什么我们不知道的后手。”

门就是在此时被敲响的，副官将一个人带了进来。抬眼一看，是与自己有过几面之缘的学弟。良好的记忆力让自己几乎立刻就想起了不久前收到的简讯，自己当时也应允了他的要求。
“阿兰森，很高兴能再次见到你。你这次来利刃女皇陛下并不知晓，所以，你想怎样参与这场战斗？非常遗憾，狩云号目前还未加入正面战场，或许你愿意参与我们随后的游击战？”

虽然笑着问候，语调也很亲切自如，但并不曾停下思索。即使做出了如上推断，对抗也避无可避，绝无后退之理。思路异常清晰，迅速扫过局势图，食指在斩金和断玉之间徘徊了一下，最终决定由斩金来承担这项任务。
“斩金，高能微波武器准备，最大功率，定向天线保持恒定转向速度，覆盖除了可识别友方所在方位之外的所有部分。斩金所属小队收缩为翼状，不要停止火力输出，注意不要挡住斩金发射部。”
看不见摸不着，沉默着安静着，它将穿透深空，带去灼热与死亡。

至于断玉，谁说护卫舰的武力就不行？眼底神色潋滟，舔舔唇，跃跃欲试。
“断玉，梭形队形前进，护盾70%开启，待斩金扫过后100%护盾、90%航速尝试突入，冲开无尽海和火之眼。”
先手也好，后招也罢，赢者从不忌小节。
预热倒计时结束，那不可见的光划破了深空永恒的夜。
“我即是命运本身。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员

2022-04-23 23:51:04 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

“压力面前保持优雅。”
他在来的路上跟在副官身旁一直听着它讲述现在的战局，联盟的攻势异常猛烈。阿兰森皱了皱眉不语，最后舒展开来笑着对他说。
“胜利会是帝国的，我们加油。”
被带入舰船内，见到了自己许久未见的学长，脸上礼貌的笑容只持续了一瞬便迅速投入战局。在旁听着策略而后了然的点了点头。
“参加，我愿为利刃出一份力，只要学长不嫌弃的话。”
他笑了笑活跃了一下气氛，整装待发站在克索斯身后，思绪却飘到了那个御驾亲征的人身上，他越想越烦躁心中的不安无限放大又被自己按了回去。
有什么好怕的，那人可能打，该怕的的是联盟军。
他撩了撩头发，露出带有侵略意味的眼睛，细长的眯了又眯，给自己戴上了一个可以变声的面具，发出的声音沙哑又低沉。
带着女皇和荣誉归乡吧。
「我即是命运本身。」

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-24 0:40:19 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
「压力面前保持优雅」
“格雷特！保持右侧火力压制！别让他们从那边摸过来！把磁轨炮按住了！我们必须拿下那个高地！在那我们才能呼叫空中支援！”

转动的磁轨炮管发出的轰鸣几乎盖过无线电的通讯声和周围的喊叫声，无数的穿甲电磁弹从炮管中倾泻而出，覆盖在右侧残破的战车残骸上，穿透破损的钢板，射杀着躲藏在后面的联邦士兵，试图在掩体后探出头还击和没命奔跑的白痴一瞬间便被打成碎肉，四处飞溅。

不远处，数个暗堡正在向小队刚刚维修好的临时阵地倾泻火力，纵使是钛金掩体和立场护盾的掩护下，还是会有流弹击中掩体内部的士兵，偶尔飞来的几枚EMP榴弹更是让频频闪烁的立场几近崩溃。

“芬里斯！你和戈兰戴上溶解电浆弹，从左前方弹坑区爬过去，炸掉那个小型暗堡！那会阻挡其他突击队的进攻！不惜一切代价给我毁了它！保证进攻部队的安全！”

掩体之中冲出两道身影，在身后阵地上的数门磁轨炮与穿透粒子束的针对性掩护下朝着不远的一处伤痕累累的暗堡快速冲去，但暗堡群显然已经注意到了两名敌人，数挺重武器的火力瞬间聚焦在躲在弹坑里艰难爬行的两人身上。

见状，队长只得扔下通讯器，拿起脚下矗立着的还未来得及部署的粒子炮筒，匆忙的架设在掩体上，躲避着倾斜来的弹雨，填装好了炮弹，脑内芯片立刻注入适量吗啡与兴奋剂，屏住呼吸，朝着一处火力点打了过去，蔚蓝色的粒子束伴随着长长的拖尾顺利击中了暗堡，直接击中了暗堡内部堆积的能量罐，随后引发的剧烈爆炸连带着摧毁了其他几个火力点，针对那两人的压制瞬间弱了下来。

那两道身影见火力减弱，立刻冲出弹坑，快步跑至主暗堡的下方，按动炸弹后顺势扔了进去，而后没命的向回跑，就在两人刚刚跑出几十米后，后方的主要暗堡瞬间迸发出电浆弹爆炸后散发出的淡蓝色光芒，而后便是剧烈的爆炸，发出的冲击波几乎是瞬间便将两人击倒在地。

“芬里斯！！装甲突击团先一步赶过来了！空中袭击已经待命，坐标已经提供给他们了，作战命令临时更改！放弃进攻高地！立刻归队然后跟着主力部队进攻，现在！立刻给我撤回来！！”

接受命令后，两人长长的叹息了一声，而后互相扶持着站起身来，朝着己方阵地走去，几辆轻型装甲车辆已经从他们身边呼啸而过，朝着那些高地上还未被摧毁的暗堡倾斜着怒火，随后，小队成员在残破的阵地里，望着刚刚还下令要拿下无名高地被一束粒子瞄准，而后，一束从天而降的巨型粒子束直接贯穿了它，连同那些暗堡和没能撤离的联邦士兵一同融化。

“…队长，这是是我们打过最快的一场仗吧，嗯？”

芬里斯和戈兰依靠在钛金掩体上，看着边上的尉官，询问到。

“现在，我们需要关心的是怎么协助主力部队继续前进，而不是关心这场仗的快慢，士兵！”
“又来了，架子十足的队长。”
“这不是在开玩笑！士兵！现在，整理物资，收起重武器，我们原地休整20分钟，之后，去后方的主力部队报道，准备下一次作战！”

如此命令道，这已经是第几次朝着下属怒吼，已经记不清了，但这些家伙没有一次是好好遵守命令的。

总之，20分钟后，我们回到了后方整备完毕的主力部队，却得知另一只部队已经从敌人后方余晖包抄了剩下的联邦残部，不需要再进攻了，因此也变成了“原地待命，等待下一步指示”的命令，如此，今天的战事也算是告一段落了，帝国在上，我们又多活了一天。

—三级尉官，格兰德.布拉德利，“利刃”师先锋突击团第四分队小队长，3330年，4月24号。

「我即是命运本身」

2022-04-24 0:58:10 До свидания(2476328079)
【雪与泪】
“以牙还牙，以眼还眼。”

“你这！该死的！恬不知耻的懒鬼！又来偷我的黑麦片！”
老杰克气喘吁吁地弓着腰痛骂，他有一把子打雷一样的大嗓门，怒吼起来直贯农舍房顶。木头腿狠狠地跺在铺地的稻草上，老杰克提着一根长棍子，怒冲冲往草垛上一屁股坐了下去。如果有人看到的话，恐怕会受到好一番惊吓，哎哟，这是怎么了，老好人杰克叔叔发了这么大的火？
太可恨了！老杰克一拍大腿，从草垛上跳起来，他，杰洛夫·费奥多罗维奇，好说歹说也是打过十年仗的老战士，竟有一天被逼到如此境地！
妥协当然不可能妥协，老杰克捡起棍子，骂骂咧咧向农舍外走。战争，当然，这是一场你死我活的战争，战争需要什么？一群有勇气的好小伙子，一颗聪明的指挥官脑子，当然还有一支舰队——老杰克发动他心爱的小货船，轰轰轰向圣夜开去。
当天晚上，他带着几个雇来的好小伙子，心满意足地从全息迷彩数电镭射探测自动化捕鼠笼里抓出了那只灰不溜秋的罪魁祸首。
“这回，老子才是主动方！”

2022-04-24 9:34:17 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【没有打仗】【酒吧日常】
“嗯，我自然是要品尝一下大厨师的手艺。”轻笑两声毫无淑女气质地将培根整块塞入口中，一边咀嚼一边抖腿，身子后仰抬起双臂撑在吧台上。
“这比之前的好吃多了。克劳迪娅你真该试试尼克第一次做的早餐，那一口下去我的人生没有比那更黑暗的时刻了。”@*克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生 

2022-04-24 10:50:35 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  “我很小就学会了如何讨人喜欢。”
  撒德说出这句话后抬眼看向了赫尔曼神父，对方望过来的眼神里充满了怜悯。他鼻头一酸，委屈地钻入对方的怀抱，抽抽搭搭地把眼泪抹在神父颈窝。
  赫尔曼感受到了一个湿漉漉的柔软脑袋耷拉着，他淡金色的长发随意滑下来，无精打采地垂在神父和撒德之间。而撒德那双亮晶晶的圆眼应该也是红肿着，脆弱不堪，惹人怜爱。
  神的心情也是如此，如此看待俗人，如此对待众生。
  “都过去了，撒德。”赫尔曼神父抚上了那颗脑袋，把他的长发归拢在一起，温柔细致地擦去了撒德鬓角的汗。
  “我知道…我知道…”撒德蹭了蹭，轻轻在赫尔曼耳边吐气，暧昧的潮气随着低低的嗓音传入神父的耳朵里，有一些怪异的热。
  神父应该是缩了一下的，但他并没有过分排斥。这种信号在撒德的眼里充满了另一种含义，他认为是默许，一种属于神父的矜持。
  撒德胸膛里的肉更加柔软，化作水淋淋的唾液粘在了赫尔曼唇边，他轻轻地舔，慢慢地尝，直到赫尔曼不得不喘息着回应。
  赫尔曼的心本来空空荡荡，头一次带着情欲回应对方，他的身体连同睫毛都在颤抖。神在头顶看着，默许了这一切。
  “请…请进，赫尔曼神父。”撒德跪下去背对着赫尔曼，脸上烫得吓人。

2022-04-24 11:02:28 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【雪与泪】
使用无人机阵列构成菲涅尔透镜聚焦光束的确是个聪明的主意，特别是对于一群由运输船改造的缺乏先进火控系统的战舰尤为如此。蓝白色光束庄严号向庄严号袭来，以光速前进的激光让战舰完全没有躲闪的时间，光束直直命中庄严号前部，与护盾的激烈碰撞释放出耀眼的光芒。
得益于庄严号巨大的体型，战情中心里的人员若不是看到信息面板里接近减半的护盾能量与多处过载下线的传感器系统，并不能意识到刚才战舰遭到的攻击有多大的威力。还好是一群反应堆出力不足的改造运输舰的火力，若是同等数量战列舰进行攻击，庄严号估计当场就被打成碎片了。护盾虽然完全吸收了攻击的能量，但吸收如此大的能量释放出的电磁冲击导致包括超级镭射的精密校准系统在内的多处传感器系统下线，在重启完成前超级镭射无法发射。
与此同时，数千架联盟无人机发起了突击，虽然战斗机部队与战舰防空火力进行了全力拦截，依然有三十余架无人机成功发起了攻击，遭到集中攻击推进器的6艘战列舰均出现不同程度的受损，损失最严重的两艘由于向推进器供能的能量管路回火导致主反应炉停堆，不得不退出战斗返航，其余各舰遭到一定的机动能力损失，拖慢整个舰队的行动。
正当舰队参谋们忙乱的根据舰队的损失调整舰队部署时，名誉之地遇袭的求援信息传来。坎宁安下令贝蒂少将率领战列巡洋舰编队先行前往支援，利用战巡的重火力射程优势在特殊战中队战舰主要火力范围之外为当地防卫部队提供火力支援，同时为大舰队提供跳点信息，等大舰队入场后发动全面反击。同时永夏本队拉开与无尽海的交战距离，准备按贝蒂提供的跳点跃迁前往名誉之地。

2022-04-24 11:48:59 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

压力面前保持优雅。

他忽然觉得这几年似乎只是一场梦，其实他从未离开过军队，从未离开生与死的战线，或许只有旁边红头发女人的存在才能提醒他，今时不同往日。

可是又有什么不同？横亘于帝国和联盟之间的沟壑即使用血肉也无法填平，从前他用机甲臂上的电磁枪打穿联盟的盔甲，现在他控制着矿船穿梭在炮火之中。时至今日他察觉到他一直回避的也许正是他真正向往的，就算这么多年过去，扣动扳机的感觉仍然犹在昨日般熟悉。

他叫几个技术员从控制系统中退出，全面接管了矿船的控制权，按道理只配备了钻头的矿船如同露出獠牙的兽，纷纷亮出了本不属于工业用船的枪口炮管。原先部署在周边侦察的矿船被抽调至最前方，空无一人的遥控船更让他无所顾忌，如果说其他舰船为了舰上的战士还要分神防御，那么无人的矿船就能够只顾冲锋，它们本身就是一颗炮弹。

磁轨炮与导弹齐齐发射，满格的电容储备和武器库足够联盟军吃点苦，何况还有满仓的炸药将在竭尽弹药后自动起爆。矿船向前推进，他看见联盟的舰船向星门射出贯日虹光。

那又如何，在他们永远矮人一头的命运跟前，一切都是看不到尽头的挣扎。

而我即是命运本身。

2022-04-24 12:47:16 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
「压力面前保持优雅」
“距离目标一千五百米，高度240，风向偏西，风力3级，可以空降，第四分队，请等候空降指示”
“收到，鹈鹕号，我们已经待命，随时准备空降，打开舱门！”

透过半开的舱门，可以看到外面的大致景象，一片荒凉已经不足以形容这片地段了，完全可以说是毫无生机，在边界这种寸草不生的地方，居然还会有求救信号，即便如此，先锋团还是下达了侦查此区域和调查信号来源的任务，闲了几个星期的第四分队第一个冲了上去，甚至都没有听完任务简报就已经启程了，而后面的几个分队更是被他们远远的甩在后面。

“准备降低高度，液压稳定，降低至160米……那是什么？”
“什么？怎么了，有什么东西吗”

不远处，一栋废弃的建筑物依旧顽强的矗立着，即使在这样的地方，貌似也曾经有人住过。

“也许就是那里发出的求救信号，我们需要靠近些，驾驶员。”
“我不确定，也许我们需要选个别的LZ，那看起来像是一个…”

不等驾驶员继续报告情况，一阵密集的弹雨瞬间击中了空艇的驾驶舱，恐怖的穿透力直接将两名驾驶员打成碎块，数发流弹也从驾驶舱内打出，击中了一侧的引擎，还不等格兰德下达命令，一发精准的对空导弹直直的击中了运输艇的机头，剧烈的爆炸伴随而来的强力冲击波直接将艇内的分队成员从半开的舱门中甩了出去，同时，突如其来的冲击也导致除了格兰德以外的队员尽数昏迷，而他脑内的芯片救了他一命，足量的兴奋剂让他即便是在坠落的过程中依然可以保持清醒，于是，他亲眼看着那艘空艇在空中爆炸，解体，后续赶来的其他分队的空艇还没来得及做出反应便立刻被各个废弃建筑物的角落里倾泻而出的放空火力所击中，被迫立刻撤退。


“见鬼…戈兰？！芬里斯？！格雷特！你们收到吗！能收到吗！”

格兰德按动着耳边的通讯器，不断的呼喊小队成员的名字，但得到的却只有杂音，他尝试呼叫前线指挥部，但因为沙尘干扰的原因，根本无法联系到远在百公里之外的指挥部。

不得已，格兰德在即将落地的瞬间开启了伊卡洛斯缓冲系统，喷出的火舌避免他直直的摔在岩石上面，但即便如此，强大的反作用力至使他几乎差点昏厥了过去。

刚刚站起身来，还没来得及整理装备，格兰德就被数个联邦士兵包围，虽然自己的枪就在身上，可是偏移立场却在爆炸中丢失了，如此，即便是有天大的本事，他也不可能从数把枪的火力中逃走，而反抗也只会是无意义的死亡。
“放下枪，帝国走狗，你很走运，我们最近在抓俘虏当苦力”
“要是在以前，不等你落地我们就会把你撕碎！”
“乖乖听话，这样我们兴许会留你一条狗命！”

格兰德刚刚卸下身上的枪支和投掷物，脑后就挨了重重地一击，这样的打击力度即便是注入大量的吗啡和兴奋剂也没法再次唤醒他了。

「我即是命运本身」

2022-04-24 13:42:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

利刃在试图突入贝塔编队，很勇敢。
“高能微波武器，把护盾拉满。”
说着，同时用手势指挥编队中火之眼游群里的一部分船紧急换弹药，范围性伤害的低速炸弹。手一挥，等利刃的轻型舰船又近了些，游群部分直接散开，敌方突入反而容易，想在编队里，玩狗斗，游群有的是高速小船来捉猫猫，随手点名一艘告诉侦察舰，要它做好准备——指的是在敌方射程附近招摇过市。
“利刃，请进。”
最后瞥见司承摇摇晃晃回到了舰桥，暂时没交给她任何工作，算是让人多几分钟的休息时间，重新认识局势和处境。
“我们现在在无人空间站暂时停靠，主要应对利刃。你要不要再休息会？后面只会越来越麻烦，我已经联系白翼堡垒医疗中心了。”

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-04-24 14:40:10 兔娘骰子(2146206491)
机今天在被压榨呢，兔兔来吐一个消息好了，兔兔艾特不了哦

【金环】
“我知道他是什么人，他接受过净化了，她的身份属于洁净派内部问题。”主教平静地回答，看着被烧死的可怜家伙，“现在我也知道你们了解多少了，虽然你没答应和我谈一谈，但我们已经交换了不少信息。虽然过程不这么圆满。”
她对军事顾问点点头，那种眼神，就是和军事顾问算计过的。
“我还有一点事要知道，关于清流和克隆体的改造实验，那些小孩子经历秘密的严苛的训练，会让人痛不欲生的，你知道什么？”
保镖此刻扮演主教忠实的帮凶，为了让你尽快开口讲实话，他将你从1201的外壳上弄了下来，掐着你的左手手腕丢，将你在沙地上拖行了一段，直到沙子渗入头发，吸收了双腿过分的重量，阻力越来越大。他才转过身，称得上悠闲地用脚踩着你胸膛把你限制住，他给小口径手枪上膛了。
第一枪是警示，子弹贯穿了右肩，然后是腹部一枪，算逼问。这两个位置微妙极了，不偏不倚，保镖绝对知道某次狂奔逃命的细节。他将枪口抵在你身上开枪，可谓仁慈。第三枪还没开，他俯身，食指和中指在你额头上轻轻点一下，表示如果你妥协交待，死前可以获得半分钟祈祷时间。

2022-04-24 15:11:42 肯思埃德尔-帝国军事学院校长(2577767470)
【永不凋零】
“For as long,As I shall live.”
从今而起，至死方休。肯思的手——带着烧伤疤痕的手从突起的刻文上拂过，他轻声念着刻文，一如四十年前那个英姿焕发的少年，在帝国飘扬的旗帜下举起他的右拳。
肯思还记得自己当初入学的那天，那天雨下的很大，纷纷扬扬砸在士兵的身上，在帽檐上积起的小水洼里溅出一片又一片涟漪，投影散射的三色原光折射出年轻人永不熄灭的金色眼眸。
没想到就算是自己也有过那么年轻的一天啊，肯思自嘲地笑了笑，从桌上将折角依旧凌厉地连灰也落不下的军官帽掸起，习惯性抹檐后戴上帽子，盖住一头黑发里格外显眼的大片大片的灰白色的踪迹。
将领口的最上面一颗扣子扣住，将从右腿一直蔓延到脖子的疤痕彻彻底底遮在白色衬衣与黑色高领军装之下，即便是四十年过去了，肯思穿上军装时也依旧能从眉眼里找到那么一些当初那个年轻人的痕迹。
肯思拄着手杖，一步步挪到陈列柜前，手指从古籍，兵书，星舰模型与合影上滑过，直到落到了一排又一排的军功章之上。
即便是肯思这种一直以来的铁血派军人，此时他金色的眼睛里也带上了些许怀念的神色。
紫心勋章——那是大多数人获得的第一枚勋章，有的时候也是一些人所能获得的最后一枚勋章，肯思记得当自己刚进入利刃不到一周，便就得到了这枚勋章还有开膛破肚的重伤与ICU的七天六夜。
铁桦树勋章——那个时候自己似乎刚升任利刃中队长吧，肯思将铁桦树佩戴在左前胸第三排，他记得自己当时的那个中队在38%的死亡率下硬生生为战友撕扯出了清场的时机，也为每一位士兵抢到了一枚铁桦树勋章。
还有韧盾勋章，这是肯思最喜欢的一枚勋章，上面的烙印已经有些老旧，看得出来这十几年来肯思经常佩戴着这枚甚为珍贵的勋章，就连其上深蓝色的烤漆也有淀布着时间的累积。那一战一直以来都是肯思的得意之作，靠着半数于敌的舰队，却顶住了对方不要命的冲击，肯思还记得当初那一站打完，自己是实打实只剩一口气吊着了，如果不是医疗班来的及时，怕是肯思要成为帝国史上第一个累死自己的将军。
从左到右，从上到下，密密麻麻的勋章与缎带，有些肯思还记忆犹新，有些已经如曾经的同学一样掩埋在历史与泥土的深处。似乎仅仅是这些，就好像已经可以概括肯思自以为还算得上波澜壮阔的一生——以不到十千克的质量。
肯思将腰带扎上，大病初愈的身子骨已经不再能像曾经那样撑起宽大的军装，扎紧的腰带竟然给人一种嶙峋的感觉，只是肯思眼睛里跳动的火焰依旧在宣告他还是帝国的坚岩。说真的，指挥官的军礼服已经不适合他这种快六十的人执拗地套在身上，但肯思，他可是肯思，肯思埃德尔·魏斯特·邓加尔，即便在退伍的前一天，他也是帝国最顽固的坚岩。
从今而起，至死方休，是吗？
肯思的手抚上镜子，摸着镜中那个已经有些老态的人的面庞。
是啊，我可是帝国的坚岩，我可是云源的砥线，我可是肯思埃德尔·魏斯特·邓加尔。
从今而起，至死方休、
一如既往，不死不休。

2022-04-24 15:20:49 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

“向火铸地地面部队输送物资的船队被拦住了！”技术员指着雷达图上的一片绿色标记，那是黑晶的补给船，由于双方交战的密集炮火，寸步难行。

“不是有武装矿船护航么？”裴容脱离出前线矿船的控制系统，立即要接入护航矿船，屏幕上闪烁的红色警报却令他一颗心往下坠了许多。“护航的矿船……”技术员觑着他的脸色没敢继续说，不过他已然从警报中知晓了缘由。

遥控矿船的动作精度不比驾驶员在船上亲自操作来得高，两艘护航矿船已经坠毁。而补给船上载着医疗队以及黑晶一批高精尖的武器设备，被联盟的攻势封锁在半道，随时都有被击毁的风险。

裴容当机立断，他从座位上起身，立刻下达了指令：“激活机库A30泊位的26号武装矿船，三分钟后出发位1-7脱离，驾驶员是我。”

“哎你不能去！”技术员伸出手想去拽他却没抓住，裴容已经出了指挥室，从快速通道下到机库。他登船后接通指挥室通讯：“26号驾驶员就绪，可以推出。”

“26号……推出。”技术员的声音从耳机中传来，裴容察觉到他那股犹豫的劲，一边顺着指引灯的方向提速，一边问他；“你怎么了？”

“没怎么，秘书。就是……要告诉总裁吗？”

26号脱离滑行轨道，跃入了既定航线。他将速度提到最高，开启所有护盾。“手动驾驶。”26号舰载人工智能应声升起操作杆，裴容操作着这艘矿船灵活地穿行在炮火之中，很快就接近了停滞在半路的补给船，他向补给船发出通讯请求，让他们跟在26号后面。

在这搏命的间隙他想起走的时候匆匆看了一眼的空座位，上面还搭着一件女式外套。他轻轻地回复道：“不用告诉她。”

耳机里传出信号不良的杂音，最终他听见一声刺耳的爆响——通讯断了。

@相关皮

2022-04-24 15:38:25 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【雪与泪】
“以眼还眼，以牙还牙。”
——也许，在詹姆斯还肆意张扬的年少，也曾相信过这句话。
但是现在，被磨平了棱角的他只剩下了恐惧和麻木。
维修港内，
一次又一次的操作、修补，到最后近乎麻木，终于，一侧的指示灯亮起，活动着僵硬到有些疼痛的手指，走下操作台的那一刻，长时间的操作让眼前一片花白，过于明亮的白色灯光刺目得让人感到一阵阵眩晕恶心。
扶住手边的操作台缓了缓神，重新支起身子，看着另一位工程师连忙接替了自己现在手头的工作，准备去多少吃点东西，休息一下。
战舰工程师做久了，看着那些大船的破损情况，已经能够大致估算出船内人员的伤亡情况。
疲惫感盈满了胸腔，这么多年的频频征战，真的有所谓的“胜利者”吗？
他是工程师，是螺丝上的螺母，他的身份让他除了贯彻联盟的意识之外别无选择：
“这回我们才是主动方。”

2022-04-24 15:46:54 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-04-24 15:55:30 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

非神经性耳聋，无需任何改造性质手术，不过仍需要进行手术并静养。也许原因是疾病堆积影响，也许是战火下被误伤。为了治病，Pi暂时住在了西尔维斯特一家整洁安静的旅馆里，但愿一切顺利。

2022-04-24 16:22:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

“……我不知道什么小孩子的训练，清流只有成年人，被批量生产出来的成年人。”

是对这个答案不满意，是觉得他有所隐瞒，还是只想在这里把他干掉而已，无论那两个身居高位的卢米艾人商量了些什么，对保镖来说要做的事情都是一样的，对他也是。人类的左臂本来就承受不住机甲身躯的重量，再加上让他不断下沉的沙地，即使在保镖把他扔下之后，他的左手腕也仍旧没法活动，可能是脱臼了，不怎么重要，因为那点疼痛感马上就被枪响盖了过去。

“我说了我不知道！你杀我也没有用，你们拿什么对抗掠夺者和你们的宗主国？”

这句话的音调里带着一股子咬牙切齿的恼怒感，却没能以它应有的气势吼出来。从清流回来之后他满打满算只在医院住了四天，带回来的枪伤根本没有时间痊愈，全靠着军医们在前往深空港途中做的应急措施封闭伤口，让身体的修复能力不受干扰地慢慢工作。如今这两枪再一次撕开了掠夺者留下的痕迹，位置丝毫不差，连顺序都和当时一模一样，血从被贯穿的腹部渗入沙地，剧痛和眩晕里，他抬起因为肩关节受损而微微发抖的右手，机甲手指抓住了保镖从他面甲上收回去的手，声气低哑，断断续续。

“你当时，在清流，是它们中的一个吗，你怎么不回答她的问题？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 枪下留人！救命啊！！！

2022-04-24 17:10:33 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【雪与泪】
@战场上的人[图片]

2022-04-24 17:30:14 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【金沙】
我当年也许应该报考卢米艾第一农牧学院的。

当芙洛拉身体僵硬地坐在传说中很神秘的拉米内斯神父对面，面无表情地看着桌上那杯看上去很普通但尝过一口后发现是“超级酸”牌苹果醋的饮品时，她在心里这样想到。

种种地养养鸡，躺在牛背上放牛，牛丢了我也丢了，多好，多简单。

对面的棕发神父态度自在地品着茶，似乎并不打算解释为什么他会请一位不起眼的军士到他的教堂喝醋，也不觉着这尴尬紧绷的氛围会影响品茶的兴致。但当他低头扫了一眼终端后，那张挂着令人背后发毛笑容的面孔上换成了一副兴致盎然的神色。

“前往深空港参与会谈的奥莱特主教一行在返航时飞行器出现故障，紧急降落在禁区，这是坐标，带上你的装甲快些赶过去。还有，帮我给他们带句话……”

这就是为什么芙洛拉开着一艘带隐形功能的小型交通船在禁区的漫天沙尘中前进，追踪着那个自发出求救信号后就没移动过的定位。

“你要秘密地——你应该明白什么叫做「秘密地」，对吧？”

拉米内斯神父将这艘船的权限卡丢给芙洛拉时这样说道，芙洛拉点了点头，上船后就开启了隐形系统并覆盖了行船记录，杜绝一切被发现的可能。她没多问，有前辈说过，拉米内斯神父会告诉一个人该知道的那些部分，不要多问不要多嘴，身为军人只需要执行好命令就可以了，刨根问底不是我们的职责。

目的地在不断接近，芙洛拉回应了主教大人的求救信息，并向他们的终端发送了自己的序列编号和身份认证，省得一会儿自己被当做不轨份子挨上几枪。但当她远远看到那燃起的黄绿色火焰时，她意识到哪里不太对劲。船被停在了一个沙丘下，芙洛拉打开了装甲的隐形动力系统，端着枪压低枪口谨慎地走向主教的方向，并向主教与顾问通报了自己正隐身接近。

被风卷起的沙尘遮蔽了肉眼的视野，她只能透过目镜看到几个人形的热源，联通信息库的身份识别系统尽职地为自己跳出了人物介绍——主教，顾问，登记序列为一串乱七八糟字母的家伙踩着一个无法识别的黑户，分析系统向她提醒有血的气味，同时报告了主教与顾问状态良好。芙洛拉松了一口气，解除了隐形。

“奥莱特主教阁下，已收到您的求救信号，特来此援助，拉米内斯神父还要我带话给您，「还是活着的更有用」。”

但当风沙停歇，彻底看清面前的情形后，有一半的芙洛拉只希望能把自己刚刚说的那句话吞回去，让那个奇怪半拉的银壳子一枪崩了地上那个黑壳子然后自己再崩了那个银壳子。

我当年就该去开船送牛奶的！

芙洛拉咬着牙想到。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @兔娘骰子 

2022-04-24 17:42:11 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
“住手！”朵露尔发出了歇斯底里的咆哮，这是她出生至今爆发的最强的怒吼。朵露尔无力地瘫倒在地掩面而泣，泪水如决堤之江湿润了她的双手。
为什么……这样的场面让朵露尔恐惧，害怕又愧疚。她不愿意看到她的亲身哥哥变成这样，也不愿看到他们大打出手。此刻朵露尔也能明白斯里安的感受，地狱归来之人终将不再是他。
“不要……再打了……”

2022-04-24 18:00:03 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
挣扎着从地上爬起来，粗略看了一眼身上的外伤，几乎都是刺伤。腹部传来火辣辣的痛感，一摸都是鲜血。脑袋还有些晕乎乎的，但现在不是休息的时候。斯里安的行动很明显激怒了爱兰德，当然激怒他的代价就是承受他的怒火。
斯里安的情况很危险，此时朵露尔的嘶吼让爱兰德分了心，自己则捡起枪对准了朵露尔。
“放了他，不然你就和我赌赌看，看看是你能瞬移秒杀我还是我一枪送她归西。”

2022-04-24 18:12:55 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
雅各布·爱兰德

很意外，爱兰德没有发疯似的怒吼，相反现在的他平静地吓人。爱兰德的双眼眯成一条缝，他松开了掐住斯里安的手，站在那死死地盯着埃利斯。
“你……敢……”爱兰德说出了从见面开始的第一句话，那声音如同来自幽深的枯井，让人听了毛骨悚然。
家人……因为家人的羁绊，爱兰德被牵制了太多。被利用，被威胁……爱兰德的心理再次扭曲了，但他没有再做出什么行动，而是转身走进了森林的深处消失在了众人的视野内。

2022-04-24 21:00:41 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
“谢谢长官……紧急修复的话，只能到这个程度了，继续治疗可能需要全身麻醉，所以我暂停了医疗舱。”
司承将左手按在右肩，稍微活动了一下因为烧伤而功能受限的右臂。
“至少现在不会说是一点冲击就要了我的命，还能坚持。”
花了一点时间来重新分辨现场的局势，利刃下到明处并且动用了微波武器吗……皱眉。
“在火之眼面前……电子战还能让他们抢了先手？”
接通最开始那支侦查编队，吩咐他们在射程边缘晃悠记得把抗电磁波开到最大，有反质子推进器的舰船寻找机会构建人造的引力奇点——那不同于自然形成的黑洞有无限大的曲率，但产生拉力让他们那个吨位的舰只向特定的空域移动还是做得到的。
一旦陷入布置好的陷阱，它们就会被自己的微波立场穿透，甚至引爆。
“再没有生活，还没用过微波炉吗？”
一双碧色眸子眯得狭长，她从不会因为类似复仇的行径有什么快感。司承只是想到游群里那些被利刃用微波武器袭击的快艇——里面的人，可能不比被强电流在身体里跑了一遭的自己好受到哪去。
“阿萨泽斯那边怎么样？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-24 21:04:47 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【聚餐】

饭吃的差不多了，收拾收拾送沉舟回了家，而自己却主动去了研究中心做准备。新的一组实验将尝试去从未踏足的地点，比如深空，比如无氧环境。而在这之前，需要更多种类丰富的样本，研究中心的医疗援助部门将志愿者信息发过来，是时候准备抽血了。

2022-04-24 21:08:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

“各舰注意，黑晶的武装矿船。”黑晶曾经留下过矿船击沉军舰的传奇，搭载炮台的矿船和无人机操控的试探为威胁度天差地别，高强度作战时间久了，精神疲惫容易出错，正式时候调剂一下整个编队的士气，比如在承受打击时击毁一点。“锁定矿船，谁击毁它，我买下个月公映的《漂亮总裁俏秘书》导演剪辑版给谁，开火。”
不过传奇之所以是传奇，恰好说明它发生的机率很低。这艘矿船被贝塔编队的导弹撕裂开，装甲贯穿，船体破碎。逃生舱……考虑到之前炸掉的矿船，嗓音沉了沉，“把逃生舱一起击沉。”


@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-04-24 21:14:55 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

阿比盖尔在总部基地搬运物资，手腕上的皮筋被用来扎起红发，旁边的人拿着板子做着登记。她将最后一箱物资从舰船上搬运下来，直起腰正打算歇一口气便看到那边火急火燎的人影。她眯起眼细细辨认了半天，才想起来是指挥部里的工作人员。
“那个，里格总裁，前线后勤资源被拦截…裴、裴秘书就自己上矿船下前线去了…”
“…他、他还说，别给你说…”
。。。？？？
阿比盖尔满头的汗还没反应过来，站在原地梳理了半天的信息才明白过来。
“？？前线资源被拦截那他妈的是他们军部的事情，他们自己不解决裴容上的什么前线？？？”
“上面的不省心你们下面的也不知道拦一下是吧？？！”
她越说越急，手上的手套随意摘下丢到矿船仓库中，踩着高跟鞋回到指挥部。两个已经没人坐的滚轮椅还是刚刚走时候的位置，只剩下了自己的风衣外套还在椅子上放着。
…一群废物。
阿比盖尔走上前，鞋底一脚踹向刚刚裴容坐过的椅子，它往前滑了一段距离后倒在地上发出巨大声响，引来技术人员和指挥官的围观。她冷着脸，走向厄尔尼诺现在的指挥官，也是火铸地目前的指挥官。
“坐在那的人呢？？！”
“我一走就把我的人给我弄丢了？你们军部怎么办事的，上前线零零散散要矿船诱敌，后勤被堵截在前线还要黑晶的人出手，到底能不能打，领公家的钱过来混日子是吧。”
“是不是捞船的活儿干得多了，根本不会打仗了啊，奥斯丁顿·亚当斯指挥官。”

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-24 21:22:10 系统消息(1000000)
卓弗塔什=火之眼指挥官邀请Ларейна加入了本群。

2022-04-24 21:51:01 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

纯白色的面具上面有些灰色的污渍被阿兰森拿指腹擦了擦却晕染的更厉害，纯白色的半面面具只留了嘴部的六个呼吸孔，他把头发散了下来，特意的揉了更乱一些。来回调试了几遍通讯设备，确认无误后整装待发。
“报告，兰开斯特准备就绪。”

2022-04-24 22:47:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪】

“卢米艾人对我们的了解和我们对他们的不相上下，光明神号已经发现了我们，就必然不会坐以待毙。进攻编队，A组护卫舰上前，护盾充能至满值，等待迎接第一轮反击。鱼雷艇，发射准备。”

各个编队回报的讯息汇集到首舰，又迅速转达到旗舰的通讯台，不断刷新的编号和舰船状态从屏幕上飞速流过，少将盯着那些一闪而过的数字，平静的脸上没有浮起任何表情。作为航母编队，光明神号拥有充裕的补给和护航舰船，即使是全盛状态的远征军，死磕起来也常常撞个两败俱伤。现在远征军只有不到半数的实力，光明神号是新凑出来的，真要是硬碰硬地打过几轮，远征军未必能占到多少便宜。

因此第一轮交锋不仅是抢夺先手，更是重新衡量彼此的机会，试探敌人的同时，自己也不能露出虚张声势的狐狸尾巴来。

“鱼雷艇，第一轮齐射。329、581，主炮开火！”

@提格·英菲瑞尔-光明神号舰长

2022-04-24 23:09:18 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【雪与泪】



「压力面前保持优雅。」

绶勋仪式上，曾有记者提问，新团长是个什么样的人。我明白，这个答案不能再由他人评价拼凑而出。因着从此刻开始，我的肩上，名为红鹿的信仰，已成为死生不负的责任。脚下步子不停，身姿挺拔庄重，一改往日闲散不羁，唯有肩上荣誉绶带的穗尾，随高低起伏微微摆动。伸臂自然而然外推手掌示意噤声，待全场肃静，沉嗓缓言

“你们只需要知道 ，战场上的红鹿是什么样子，我，就是什么样子。”

想来红鹿当职业选手?混混日子就能赚大钱?只要你能经得住红鹿传统地狱强度训练。但别急，这点儿基础还远远比不上打造出一整个军团精兵难度的十分之一。不然你以为,我们的信誉从何而来。从每一次的无往不至，所向披靡中来。

脑接泊头盔静静感知，为机甲的操纵提供更迅捷灵敏的调整，指示灯闪着温和的蓝光。操纵台不过方寸之地，承载调度的却是整条战线。在战场灵活穿行，满意看到阵列正一寸寸整齐推进。频道内不和谐声音忽起，混杂着受磁场变化影响的电流沙沙。年轻士兵的声音略带一丝慌乱，却还是尽职尽责汇报了情况

“西南角，他们…他们集中往这里来了！”
“二组能源不足，我们的支援什么时候到！”
“一组也是！”

视线还未来得及转移像事发之地，集中固防之处却忽然形势突转，一片火焰灼烧而过，好似连带链剑也燃上了火。眼睁睁看着几架机甲核心缓缓熄灭，肢体破碎沉重倒下带起一片黄沙，救援舱弹出的画面好似万年的拉长，安全落地心方安定，下一秒瞳孔骤缩不可置信看着在机甲面前小如蝼蚁的胶囊舱被特殊战随随便便一脚碾碎。几乎是从牙缝里挤出声，握拳狠狠捶向桌板

“疯子”

频道里寂静无声，却仍有小队自动填补空缺无畏迎上。强制压下心头情绪，眼底酝酿风暴，冷静果断发令。

“收束阵型，船型包围”
“三，七，八组，量子炮充能，集中火力打击目标。
“一，二对点打击空中目标”
“其余机甲编队火力掩护外骨骼切入敌后，速战速决，直接解除敌方行动能力和远程攻击部署”

指挥机瞄准，标记弹抛出美丽的孤线，精准落入敌群

“Fire”

零散冗长战线迅速收拢，呈矛头状包围反将特殊战后逼紧凑，弹药充能蓄力，一声令下同时开火，淹没数十无人机甲，热浪滚滚，强光爆闪，警报尖鸣。天上乱飞的苍蝇被一只只捏在机甲宽大掌心狠狠掷到地面，耳边少了些烦人的嗡鸣与逼人不断躲避无法专心瞄准的散弹。

眼中阴翳未褪，敌军后方己隐见阵脚慌乱之势。虽说人数火力仍不占优势，话语丝毫不惧，并不真切冷哼出声

“不必在意政治中立态度，伤员退后等待支援，其余随我放手突击，今时之战…”

微眯眼眸淡吐

“剿灭”

「我即是命运本身。」




@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @Ⅲ-特殊战中队 @于正清-红鹿军团 机甲驾驶员 @火铸地陆战全体相关

2022-04-24 23:22:38 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【没有打仗】
她自出生开始，就拥有了许多人一辈子都无法拥有的东西，不仅仅包括玫瑰堡这个家族星系、这个姓氏带来的各种权力、权利和附带价值，还包括她的克里雅维利，她的克莱亚，她亲爱的双生哥哥，她亲爱的……丈夫。
她和许多年前的少女时期一样，亲手剪了数十枝白玫瑰，一一修去枝桠上的尖刺后由等在身后的内侍长吉尔拿好，自有女侍上来把花束拿下去，插瓶后送到这座古堡中另一处主卧。那里曾经分别是她和克莱亚的房间，婚礼后，在他们度蜜月的那段时间里，那里被重新设计、装修，合成一套与他们父母所住的套房完全不同的寝处。
这里几乎每一处都细致的照顾到了这里女主人的习惯与喜好，譬如艾希娅喜欢白玫瑰，这里就日日都有新鲜的白玫瑰，大部分时间都由专业人士负责造型，偶尔她有了兴致，也会亲自插上一瓶。而男主人克莱亚的工作室也被包含在这个占地巨大的套间中，她在女侍们推出来的一套套服饰中选择了条设计简洁而不失优雅的无袖长裙，服饰着换好后自有人同色的长手套，还有一对早就搭配好的祖母绿水滴耳坠，和一条由细碎彩钻点缀着汇作藤蔓模样的简单项链。
时间差不多了，那台由克莱亚淘来并重新组装后终于能正常运转的古雅座钟咔哒一声走到整点，钟声响起，而早该过来和她站在一起的男人却还没出现。
想都不用想他在哪里，艾希娅没管正在往她盘起长发上点缀珠宝的侍从，直接从梳妆台前站起来，气势汹汹冲向那间总让喜欢古董钟表的人忘记时间的房间。
“——克莱亚！！”
身上的黑绸坠下来将她的曲线展现的淋漓尽致，但这并不意味着她女人味十足，恰恰相反，对着自己的哥哥，对着自己的丈夫，她丝毫没有收敛的意思，劈手就是一巴掌。…虽然被对方在她额头上的亲吻及时止住了。
好吧，看在这个亲吻的份上，她决定不把手拍在他的后脑勺上，但额头这个位置远远不够熄灭她已经被养得越来越恃宠而骄的脾气，所以她想都没想，改拍为抓，拎着对方的领子拽过来在嘴唇上重重撞了一下。不想亲吻，更像准备打架。
“十五分钟，你的衣服他们备好了，出来换吧。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-24 23:33:35 提格·英菲瑞尔-光明神号舰长(1842379486)
【雪与泪】
『压力面前保持优雅__』

四散分布的舰船索敌阵很快确定了敌舰的大致方位，在战略地图上以主炮打击为首的光点逐渐冲向护卫舰群，不得不感叹敌军指挥官的果决，的确是尼克西耶人那如同弓弩一般凛冽迅速的打击，但就这次打击的力度以及质量，估计只是一次试探性攻击，估计是要摸清阵型以及配置才会加大力度，光明神号攻击舰队正是以舰船功能多样，数量庞大，光能维持持久打击而著称，年轻的少校也立刻作出回击

“注意，遭遇炮击的护卫舰群，以反炮击塔对敌舰的主炮攻击进行部分对抗，其余启动光能护盾进行抵挡，磨损在所难免，受到炮击破损严重的护卫舰立即与阵型所配置的驱逐舰交接换位，并联系旗舰周边维修艇进行快速修复”

当然自己也深知这刚刚拼凑出的舰队完全不如全盛时期的光明神强大，新进船员的生疏，以及分舰群数量的缩减更让这场仗不是那么轻松了事，回想间报告在战略地图屏幕右侧逐渐亮出，大部分的打击被反炮击塔成功抵抗，疏漏的部分攻击也被光能护盾吸收，因人员的生疏，这次试探性的打击却导致两艘护卫舰的反炮击塔被销毁，一艘护卫舰失去光能护盾储能，所幸阵型没有波动

“受损的护卫舰群联系周边维修艇，装有破舰者聚变打击的核心护卫舰解除光能护盾，将大部分能量充能武器，并立刻对发出攻击的敌舰进行三波聚变毁灭打击”

『我即是命运本身__』
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-24 23:43:37 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

“警报，护盾损耗率已达百分之八十。”冰冷的电子提示音响起，似乎就算船被打得解体了它的语气依旧能这么四平八稳。裴容知道26号能支撑的时间不多了。雷达图上显示着他与补给船即将到达预定地点上空，等补给船穿过大气层，他的任务就算完成。

他想跟指挥部汇报这个尚算积极的消息，抬手唤起通讯界面才想起通讯断了，是船体受损的缘故。船上配备的三架磁轨炮集中向一艘联盟舰船的炮台开火，随之而来的是人工智能的又一次警告：“警报，武器库即将告罄。”

没弹药了。他瞄准联盟船打出最后一发导弹，然后断开船上的所有功能，让电容全部用来支持着仅剩的一层护盾。他透过舷窗看见补给船已进入目标大气，他可以返航了。

“警报，护盾损耗已达百分之九十，船体受损超过百分之五十。”再这么被打下去就要解体了，能撑到顺利返航吗？他不知道。

26号上同样装载了炸药，虽然数量远不及第一批派上前线矿船，但船体自行启动爆炸程序后，不消联盟来打他，这片星域就会成为他的坟墓。

然而没等他再去思考，敌方的炮火便铺天盖地地往26号身上倾泄。人工智能早就因为断电而没了声响，不用它提醒裴容也知道，那点残存的护盾早就被耗没了，最后的装甲在火之眼面前显然不值得一提。

矿船解体是一瞬间的事，爆炸也随之而来。他无法描述那短短几秒的感受，用几个词语拼凑的话，或许是冲击、灼热与刺痛。等他反应过来时，已经被机械臂抓进了逃生舱。

“驾驶员，欢迎使用26号逃生舱，启动检查程序。”
“初步判定，全身受爆炸冲击，脑组织损伤，超百分之八十表皮烧伤，内脏移位损伤，失血，大量异物碎片刺入……”

舱内的营养液将他浸湿，液面没过他的胸口，一块巴掌大的玻璃碎片还插在他心口上，不知道有多深。

“开始清理异……”原本还算平稳的舱体被狠狠击中，逃生舱的语音戛然而止。裴容觉得自己像被装进一个滚筒洗衣机里，翻滚着被撞出了好远，还呛了几口营养液。舱体外壳足够坚固，内部精密的设备却大多瘫痪，只留下一些简单的功能可以手动操作。

他勉强抬起手指，打开导航系统，却被提示导航系统已损坏，无法定位终点并返航。他又打开通讯界面，输入了阿比盖尔的号码，按下拨出键耗尽了他最后的力气，他垂下眼皮，陷入一片黑暗。在黑暗中他看见了许多人，很多年前，驾驶着舰船、操纵着机甲，被联盟击杀的许多人，许多战友，他们站在他们自己的白色墓碑前，静静地注视着他。

你死前也这样痛过吗？

恍惚中他有点懊悔，不应该给阿比盖尔拨通讯，似乎也没什么要讲的，实在要说，就说……真的很疼。

他彻底失去了意识。

他的通话请求化为一束信号发送进茫茫星海等待着另一端接听，正如这个将他包裹其中的逃生舱在宇宙中漂泊，等待着捡拾。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 收货

2022-04-25 0:04:50 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【雪与泪】
“随时关注射程，不要浪费炮弹。你们跑不过火之眼，不作过多缠斗。散开了没关系，护盾保持100%，赶羊知道吧？虽然这可比羊凶猛多了，但原理一样，隔开他们和无尽海部分。斩金，将战线缓慢前压，下属舰船张网。上次没让他们吃到的速度越快炸得越好看的渔网，这次再来。”
游群一散开就知道他们打的什么主意，语速快但吐词相当清晰地吩咐了下去，手指规律性地敲击桌面，接起了另一边的通讯。
 “收到，阿兰森，通讯正常。我将两支小队划归给你，他们将听从你的指挥，算是偷袭中也来点奇兵。”
双手按住桌面，身体略微前倾。希莱蒙德的侦查也有了结果，已经将火之眼当时撤走的旗舰的位置发给了自己，空间站……那可真是凑巧，某位陛下似乎正在那边。
“希莱蒙德，进入射程后直接开火，猎风比较脆盾拉高点，你自己把握。狩云注意，与猎风成钳形，聚变武器打击火之眼旗舰，扇形覆盖。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-04-25 0:20:55 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
【雪与泪】
“ 通知他们，让他们向战场各处发射干扰信标。接着延后两个单位时间往更高轨道发射四轮对舰巡航导弹。不要隐藏信标，就是要让他们过来，然后即刻用导弹袭击联盟军队。”
   耳边传来了椅子摔倒地上的声音，顿觉得心里烦躁。
  “是谁他妈走路不长眼啊？”
  转过身来正好与那个女人两两相望，接着便是他劈头盖脸的臭骂，强压怒火细细梳理她言语的逻辑。
  “你说这些，得去找国防军将军，我只负责开这艘船，这艘跟星球差不多大小的船。”
  “他行动上报国防军司令部了吗？”

2022-04-25 0:33:35 超音速毛玉(1169276576)
【今朝 往昔】

一台联盟机甲在他的视线中缓缓向后倒去，最终无力地倚靠在了一栋民房的废墟上，黑色整洁的机体，只在驾驶舱的位置有一处还未散出硝烟的裂口，他右手所持的枪炮也在向着蓝天吐出屡屡灰烟，两者遥相辉映，仿佛在祭奠一个生命的消逝
 
他在大楼的顶端沉默地看着眼前机甲，整片战场也了无生气，机甲因为检测到驾驶员离世，为防止技术泄露的自毁成了这片区域的最后声响，他的思绪随着眼前升腾的火光飘向已逝的过去，啊啊，这一幕之所以是这样的熟悉……曾几何时，他也曾在相似的环境目睹着自己的父亲随着一台机甲消散于火光中

可惜，当年的父亲是为了救助一名被困在机甲中的帝国士兵，而曾今无力的小伙，如今却作为一名死神站在这里……是收割着生命的那一方
 
大脑还在思绪中飘摇，但是他的身体已经轻车熟路地借助着外骨骼的反重力系统，顺着大楼的墙壁滑到了地面上……准确的说，内壁，还有一楼，毕竟半个大楼都已经在轰炸中灰飞烟灭了
 
牺牲者，已经僵硬的，覆盖着泥灰的，埋于废墟下的……到处都是牺牲者，这就是战争，这就是前线，这就是……这什么也不是
 
一声枪响，他再次扣动了手中反器材武器的扳机，榴式弹药将远处房屋的墙壁轰塌，也将三个打算开溜的新兵吓得屁滚尿流地躲回了据点里

“新兵蛋子就好好躲着等人来救，急着跑出去干嘛，忙着给雇佣兵冲业绩？”说得好像他不是个雇佣兵似的，远处，救援队飞行器的声音正由远及近，他最后一次回望这片残酷的战区，在这地狱坟场的中央，有一个特别的人
 
他不认识他，但他知道他们每一个人故事，最后，他是靠在城中柱上，笑着离开的，他的手里，还夹着一根雪茄，看起来是没来得及抽上最后一口
 
用枪管的余热将雪茄点燃，他看着这已经凝固的释然，他在最后手刃了仇敌吗？在最后感受到了解脱吗？实现了心中最后的遗憾吗？这里倒下的人儿，又有几个能坦然地离去呢？
 
说到底，每个人都没有错，他们有自己的立场，有自己的对错，有家，有国，有信仰，只是战争，终究只能是战争
“……走好”千言万语，无论国籍，无论立场，配得上在这里倒下的战士们的，只有这两个字
反重力系统再次发出运转的嗡鸣声，他的身影再次越上楼宇，滑行，腾跃，穿梭，最终消失在传感器的范围内，这里的战争结束了，但是，星辰之外，还有无数工作等着他去做

2022-04-25 0:37:13 于正清-红鹿军团 机甲驾驶员(2727459961)
【雪与泪】
交叠的轰鸣声震得耳朵略疼，四顾判断方位之后略停顿片刻而后驻足停下，四处乱窜无人机没什么意义，中央战场的混乱才惹人注目。
到底是什么人？
抬手指尖触及屏幕滑动了些区块，倒三角与剑的重叠让自己确定下来最近的友军是突击团第四分队。
心里痒痒只吃些虾兵蟹将满足不了自己，任务完成得七七八八于是联络第四分队询问成果。如果进展顺利便趁早往暴乱地区赶。
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-04-25 0:47:00 *卡桑德拉-女皇(2547162215)
【雪与淚】
螳螂捕蝉，黄雀在后。
先手也好，后招也罢。只要能赢，不就可以了吗。她面前的女孩仿佛知道这句话的意义，出人意料的任凭利刃刺破娇嫩的掌心，抢的先机，自己则意料之外的受控于人。猛烈的抨击使脑中一阵蜂鸣，思维于尖锐啸叫中涣散。
鲜血自颊边流下，悬挂于她的鼻尖上，滴落到开裂的唇边。暗红的血，仿佛被命运诅咒之人，祂在耳边低语，你无法破解这枷锁，永生永世是噩运的奴隶。受苦吧，源于神降临的原罪，造物唯有挣扎的权利，而不可避免，不可拯救的结局终将到来。
主，宽宏无良，自私自利的主。暴虐无道，却因此悲悯众生。你的眼中浸满泪水与怒火，黑暗与新生。无穷无尽的因果转寰，人们无法逃避肉体带来的无涯苦难。为何生，为何死？何为生，而何为死？
我所有虔诚的苦行，皆是可怜灵魂上荆棘钢箍，因我知自己在睁开眼的一瞬，便以罪恶滔天。不可避免，不可拯救。我带着烙印着凡勃伦的黥刑，鲜红的瞳孔兆示混沌的起源。
我尽力了，主，我奉献自己的一切，我吞噬自己的激情换取品格，埋葬希望的残肢奢望一刻的平淡。我已献祭唯一的灵魂为赎罪的伟大使命，您为何现开揭开面纱，透露恶魔的本质？
睁开心神激荡后湿润的眼睛，血与泪一同留下，她的眼睛更为赤红。身后的长发因能量的充沛而飞散，面孔仿佛被赤焰包围。她从未感觉自己如此强大，好似轻轻一推，阿萨泽斯便从自己身旁远离，撞击在墙上发出巨大的声音。卡桑德拉用小指勾起利刃，将她的手腕，脚踝钉于墙上。多么完美的符号，你的一生再不会有如此美丽震撼的时刻。鲜血自她身上淋漓流下，三道血痕，正是她的三个问题。
卡桑德拉捡起地上阿萨泽斯的通信器，点击了求救按钮。手抚在胸前，脆弱的心脏还在缓缓跳动。她猛一发力，一汩鲜血自口中喷薄而出。
“菲奥娜，通知我的哥哥，让他执行他的任务”卡桑德拉挥手将她推出窗外。接下来的任务，不需要任何人同她一起冒险。这是她的选择，也许未来凶恶多舛。但一个野心家愿意放手一搏，同命运博弈。
而我，即是命运本身。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 @布甘比利亚 龙-圆场特工 

2022-04-25 0:53:06 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@于正清-红鹿军团 机甲驾驶员 @于正清-红鹿军团 机甲驾驶员 
「压力面前保持优雅」
“LZ交战太过猛烈了！我无法降落！你们得先脱离战区！空艇已经损伤过半，燃料也不多了，再这样下去的话我们都要栽在这鬼地方！”

通许器中传来驾驶员普罗斯的喊叫，杂音以经严重到几乎无法听清话语的地步，小队在时不时的躲避飞溅来的破片和空袭的同时还不能停下脚步，在这个根本不清楚状况的战场上毫无头绪，一旦停止便等同于宣告死亡，只能不断的保持移动。

“没办法了，普罗斯！先保全你自己！我们会想办法冲出去的！”
“三点钟方向接敌！戈兰！炸了那个机枪堡！”

一名队员放慢脚步的同时抽出背后镶嵌的集束粒子炮，对着不远处正准备朝小队倾泻火力的机枪堡打出了一束粒子，粒子束穿透了机枪堡的同时引爆了内部储藏的弹药贮备，连带端掉了边上的联邦士兵和些许简易工事，随后熟练的收起粒子炮继续向前奔去。

“这里是格兰德，我们已经完成了炸毁运输公路的任务，但现在我们现在被敌人的轻型装甲小队的追击，没法脱身！能帮个忙吗，朋友！”

通讯器里传来一个陌生的声音，全息屏幕上的信息显示的是友军机甲驾驶员发来的，瞬间便放心起来，在通报位置和情况后便启动了身上的便携定位信标。

“定位信标已经开启了！几秒之内坐标信息应该就能传送过去！”

「我即是命运本身」

2022-04-25 0:57:32 超音速毛玉(1169276576)
【雪与泪】

在他离开上一个战场的数个小时后，他从调养仓中爬起，简易机舱的角落内此时堆砌着小山一样的纸盒，还有其中空荡荡的金属容器……本来里面慢慢的装的都是能量棒之类的应急食品，现在都已经被他吃完了
 
“最后的补给吃完了啊……”搜出最后的一份食品囫囵吞下，他重新戴上头盔，此时的身体已经恢复到了完全的状态，于是他选择打开了通信界面

“回报指挥，天兵已归队，目前处于火驻地恒星系，请求下一步指令”虽然他嘴上这么说着实际上他的机甲已经在空降仓中等候了
 
AI忠实地履行了“将他带往下一个战区”的命令
 
现在，“天兵”已经准备好降临在战场上了
 
@季渊辰-红鹿军团团长

2022-04-25 1:59:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】
奇怪的感受，脑子里很乱。
阿萨泽斯在和另一个人搏斗，那个人是云源的女皇。她被用难以理解的方式打败了，而对方用她的通讯器求助，然后开始自伤。
究竟怎么回事……那种独特的战斗方式，应该是诱导潜能，和维尔诺差不多的类型。也对，谁没有个诱导潜能呢，比如此刻，这一切都还没发生。
都是自己在预知，甚至，已经知道自己会如何做，如何带回女皇。
“司承，遇到麻烦事了，你来驾驶I3，它检修完成了，可以离开，我去接阿萨泽斯。”司承的状态不适合离舰，而自己呢，好歹做了多年的维修医疗船舰长，跟着医生们离舰救人，属于老本行。
下一个通讯接忠实之音，输入了对方女皇的身份，“坐标如下，高价值俘虏，火之眼没有羁押能力，请派专人带回，船上条件不好，死活不保证。”
拔掉绞接器，带上一把枪和磁扣手铐——这玩意十年了从来没用到过，用最快速度把阿萨泽斯放下来，然后是女皇。吸了口气，阿萨泽斯用扛的，女皇用机械左臂押回去。
“司承，检查信号和周遭，准备出港，我们可以归队了。”
阿萨泽斯被第一时间接应送进了医疗舱，里面的粉色液体已经换新，而女皇……押着她停在登舰口。手枪上膛，一枪贯穿她的右肩，一枪打穿小腿，这才拎着人衣领拖上船，中途“不小心”将她那张高贵的面孔三次撞在舱门上，满是淤青的面孔肿的高一块，低一块，青红紫三色，连她亲生父母都认不出来得优雅——无关男人不打女人，不论男女长幼，她对我船员做了什么，我就要她加倍偿还。
“少玩花样，我知道你的诱导潜能，我还看到了你胡来后的未来，就是两腿之间含着这把手枪，等它全射给你。”
给女皇注射了两支镇定，铐在舰桥下面，回到指挥席重新插上绞接器，呼出口气，这个烫手的石头，赶紧送走为妙。眼前又是一堆麻烦事。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @*卡桑德拉-女皇 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-04-25 3:18:50 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪】

挥拳的速度没有降低，眼看对方被打的有些失神也没放松警惕，打算先将其打到失去作战能力再管其他。又一拳打出，她的眼睛忽的睁开，血和泪混着落下，赤红的双眼重新盯紧了我。本能比思绪更快一步，手松开猛地抽回，伤口重新在刀刃上掠过，血因为动作幅度过大飞溅而出，但还是慢了一步。难以理解的力道狠狠地将身体掼出砸在墙上，仿佛迎面而来的是某种震荡弹爆破后的爆风。后背被墙壁震的生疼，连带着胸腔都在颤，咳嗽两下只觉得口中弥漫的满是血味。没什么反应的余地，对方似乎只是很从容的走过来，用不容置疑的力道以短刀把我的四肢全数钉在墙壁上。血在墙壁上流出几道红线，伤口痛到麻木，没什么支撑点导致血肉一直在因为下坠而被缓慢的切割，眼看她拾取了从耳中掉下的通讯器发出求救信号后自伤吐血，在她没精力注意自己的时候一点点尝试着抬起手腕蹭到紧贴刀柄想要将其从墙上拔出，失血过多的晕眩倒是很好的遮掩了疼痛，不过好在没尝试几下，指挥官带着人到达了这里。

…本次战役的个人首战告负还要让指挥官来救也太糟糕了。

被扛在肩膀上颠簸回舰的时候意识都有点不清晰了，很艰难的对指挥官断续的描述不远处还有一个信号源，然后就只能看着摇晃的地面一点点模糊的向后退去直到变成熟悉的舰船地板。费力的偏过头看到似乎在看向这边的司承，张了张嘴打算说句成功归舰，可惜终究只徒劳的发出了些气声，最后全都化作被放进医疗舱后吐出来翻腾在粉色液体里的小气泡才算彻底昏迷过去。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-04-25 8:11:31 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

“收到，我去绕后，包围火之眼。”
阿兰森带着那两个小队离开大部队朝火之眼方向驰去，他坐在椅子上，背部绷紧的挺直眼睛直盯着操作台和上面的地图雷达，说不出的紧张，却还一直故作无事的平静下达命令。
“与洛维拉中队长同时导弹打击，形成武力压迫。这是一波奇袭，请各位务必谨慎，如果出现问题这边防御较为薄弱接下来会是一场硬仗。”
脚下的皮鞋敲打地面发出只有他能听到的节拍，眼睛来回在两个点上徘徊，敲打声戛然而止凝滞许久的空气在阿兰森一声令下的同时重新流淌起来。
“开火！”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-25 10:04:44 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【没有打仗】
【科学家的一天】
摸着良心，没有谁可以说詹姆斯博士不够勤勉，他对于研究数据也足够认真严谨，但是在实验室里还是有很多人看不惯他的作风——他的作息时间是整个实验室最规范的，似乎对于他而言再重要的研究成果也不如他准时吃饭睡觉重要。
但不管其他人如何不满，詹姆斯博士依旧我行我素，时间久了，别人也就习惯了。再说这詹姆斯博士人虽然有些奇怪，却远比其他博士要好相处，不争功，不冒名，只是一心埋头实验研究，也不指示手下学生去帮他跑腿，久而久之反而赢得了不错的名声。
对此，詹姆斯只是平淡的笑笑，他从来都不太在乎别人怎么想他，他也并不认为自己是什么好人，他只是单纯想做自己感兴趣的事罢了。
......
“轮休时间已达上线，226号工程师请返回操作台！”
“轮休时间已达上限，226号工程师请返回操作台！”
“轮休时间已达上限，226号工程师请返回操作台！”
睡眠舱内，一阵系统的提示音把他叫醒。
“是梦啊......”詹姆斯揉着眼睛爬出睡眠舱，按下“已接收”按钮关掉聒噪的系统提示，返回操作台之前前所未有的去摸了一会儿鱼。
先是去食堂要了一份烤牛肉，牛肉盛得很满，但烤的有些过火，变得又老又柴，但就着面包吃感觉也别有一番风味——好像回到了几千年以前的古代战场，慢慢咽下一口美式咖啡，咖啡苦涩微酸的味道恰到好处的中和了油腻。
吃完了这顿饭，才顶着同事怨念的目光把编号226的象征着自己身份的芯片插入操作台，有些尴尬的表示了歉意，并保证自己之后会把刚才耽误的时间补回来，同事有些不满但战争时期也不好多说什么，转身离开了，看着屏幕上弹出的红色的警告信息，不知道为什么，心里一直紧绷着的弦却悄悄松了松。

2022-04-25 10:55:25 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪】
奥多芬斯登上长途航班没一会儿终端收到了消息，他不情不愿地打开了消息，但里面的内容让他一下就没了困意。他马上命令航班掉头，并且让忠实之音立刻派人去接下这位贵客，同时给火之眼发去了一条加密通讯，封锁有关这位贵客的任何消息，但凡走漏一点风声唯指挥官是问。
做完这一切后奥多芬斯坐在椅子上沉思起来，他的眉头紧皱，心中已经做好了最坏的打算，也许马上会有人接替他的位置……
回到了星径奥多芬斯没有休息，他站在港口等待着贵客的到来。@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*卡桑德拉-女皇 

2022-04-25 11:33:13 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【雪与泪】

「警告！食甚所属护卫舰队一号至七号，预测三十分钟内所在空域即将有空间波动，做好对抗预备。」
「罗森伯格阁下，预计三十分钟后将有一支帝国主战舰队到达指定空域，请及时调整战备。」
同步发出的各种讯息顿住几秒，食甚的深红色护盾诡异地向下降了一个亮度级别。驱动室外的失动警报闪烁几下之后重新暗下去，但就只是这几个闪烁瞬间就让整个管制组血压上升了。
“阿弗里德，做一个个体快速评估！”
「个体克莱斯特·阿弗里德，生理状态评估，绿色。状态良好，可以继续执行任务。」
“刚才的失动警报和输出力报错的报告？”
「……」
为什么阿弗里德能够进入驱动炉做中控操作，为什么其他人进入后会快速死亡，这件事研究组一直没有定论。曾有过这是诱导潜能的猜想，但测试结果大都无疾而终。阿弗里德从未明确操作过任何其他船只，似乎只有食甚让他产生过那种模糊的“感知”。
不过阿弗里德也没说过，其实鸣森系的船只他多多少少都有亲切感。即使他再怎么不喜欢鸣森。
「……联盟内是否有诱导潜能相关的研究团队。个体克莱斯特·阿弗里德或许会需要一支。生理状态评估没有任何问题，但食甚第二行动模式的运行时间在持续减少。维持目前状态，制御管控最大时长还在不断下降。保守估计，目前的最高时长是十五天。」
「火之眼向食甚申请了速递通道，亚空间折跃定位已经完成，折跃门开启。」
食甚的“触手”顺着神经网穿过无数天文单位轻轻搭上火之眼的中控，截取了火之眼的定位，并在它的中控显示屏幕上大摇大摆地留下一个快递已经取走的标识。
「折跃目标已设定，将于一小时后抵达指定地点。」
「奥古斯汀总指，截至当前时间节点战局统计报告如下。」
「火铸地星门群已确认摧毁。泪滴计划是否进入第三阶段？」
@卓弗塔什=火之眼指挥官  @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者  @希尔=007无尽海代总指挥  @洛思=罪责研究中心学者 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-04-25 11:33:34 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【没有打仗┃今天妈妈不在家】

“管管小孩、管管轫舆！！奶粉、奶粉在哪里！——不对，你先看看轫舆的尿布——乃乃的，这时候谁打电话来骚扰我！——总之不管先干什么，你能不能快一点啊啊啊！”

休假在家的小宋左手握着铲子，努力抢救锅里的炒饭。爬学专家宋轫舆正抓起尖叫鸡往嘴里塞——可以看出这孩子同样也喜欢用左手。裴青抓紧捞起地板上乱爬的小孩反复翻看尿布，确认干爽后夹起小孩冲刺去冲泡奶粉，一边晃着奶瓶一边按下接听将终端凑到小宋耳旁。在卢米艾东部种满向日葵的小院里，木质地板上的玩具、沾着口水的碎书页、两层盖子散在不同地方的保温杯和洒了一地的枸杞茶要是让小宋的妈妈看见，一定要问一句，这里刚刚打仗了吗？

可是今天妈妈不在家。妈妈和爸爸一起去参加了一个全星海文学爱好者都可以参加的文学交流会，将八个月大的二宝和小宋撇在家里。假期刚窝在家里躺平几天的裴青被舅舅打发来帮忙看小孩，留下较为谦虚谨慎的裴赭在家里帮忙做生意。

照顾小孩远比想象中难很多，折腾了两个小时，在地上爬来爬去的小轫舆才肯躺上小床，盯着晃动的玩具闭上了眼睛。小宋轻轻掖好被角，抚了抚小弟弟因为调皮泛了一层汗的额头。

我的小轫舆，要像你裴青哥哥想的那样，快乐而安宁地长大啊。带着这样的期望，小宋靠在婴儿床的护栏上，静静入眠。

2022-04-25 11:52:35 兔娘骰子(2146206491)
----特殊玩法报名补充----
特殊玩法报名追加一次，为了方便新人。半周年对标剧情背景中的星月夜事件纪念日，开通特殊玩法。需军皮出戏，非军皮【志愿】选择一方部队加入战局，担任相对次要的工作，军皮正常调动，战役最后会选出数位玩家赠送意想不到刺激剧情浸润体验大礼包。礼包内容需要打开才知道哦，具体选择方式和人数需要大体统计后确定。
乐意体验请在戏群直接留言【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】
已经报名的让不需要重复留言。

2022-04-25 11:53:17 兔娘骰子(2146206491)
本次报名时间截至到今日24时

2022-04-25 12:28:27 杨枝甘露(1703435757)
【雪与泪】
指挥室内各色的光线交织在罗伊德的面孔上，嘈杂的通讯播报声不绝于耳，在她面前的实时战况图不断地更新推进着。她已经站了很久了，从开战开始便一直在这里。
“我们该结束了。这次是联盟的胜利。”罗伊德斩钉截铁地说道。罗伊德揉了揉眉心，紧绷的神经暂时缓解了一下。她缓缓地坐下放松酸痛的膝关节。
“打仗的小子们，希望你们回来不要缺胳膊少腿。”罗伊德嘴角微微上翘，比起调侃他们，她更希望他们都能活着回来。

2022-04-25 12:37:35 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【神父的温馨往事】撒德篇.其一：
  撒德见过神父的孩子希帕提娅，小女孩子很可爱也很有礼貌，来找神父的时候还提了一大袋小西红柿，据说是赫尔曼神父自己种的。
  “是撒德神父大哥哥！”小希帕提娅扬起笑脸送给撒德一捧，她的记性非常好，这个大哥哥在教堂神父的合照里有名字。
  “是神父叔叔哦。”撒德摸了摸孩子的头，这样回应。

2022-04-25 12:43:03 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
领航员的位置可以查看绝大部分没有加密的通讯信息，刚指挥了侦查编队的反击，毫无防备地就被比李斯特部长在繁星酒吧唱跳弹吉他还离谱的事情冲击了认知。
我什么没见……这个我还真没见过。
“***……”
忍不住爆了句鸣森粗口。耳机那头的余烬副官或许不解其意，但赫克兰大…概听得懂。
……这都是什么事啊。
对于赫克兰的部署只是点了点头。虽然这种时候指挥官离舰也意味着可能存在的高风险，但自投罗网的“俘虏”的身份，他肯定也是不放心其他人去做的。
在赫克兰离舰之后把阿萨的生命体征同步上去给医疗舱换新的修复液，这次怎么是……粉色？大概是内伤外伤的治疗方法不同吧。
最后检查了一下火之眼刚刚受损的部分，她也十分配合。成排的指示灯亮起，表示状态良好——做完这一切，指挥官也发来了准备登舰的讯息，放下舷梯和引力场接他们上来。
他们上来的时候，阿萨泽斯的情况看起来很不好。司承做着起飞前最后的准备，只能眼神示意她自己知道了。听着登舰口方向传来的枪声，司承下意识地向反方向偏了偏头——这次，她连眼都没眨。
她从不因类似复仇的行为而感到快意，但是对于这位“高价值”俘虏，也完全没有立场、甚至没有必要同情。
司承只听见了枪声和押送的脚步，毕竟不能让俘虏进入舰桥，她也完全没有去看一眼的性质。
看着重新回到舰桥里的指挥官，司承转动旋钮，火之眼的引擎再次启动，或许在空间站的视角来看，那真的会像是灼灼的眼睛。
“我们下一步去哪儿，找谁？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-25 12:46:23 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

“如果上报了我还找你们？一让未上报的人上前线，二在他有此想法的时候你们也不拦着。要你们国防军在总部和指挥室干什么吃的。”
她咄咄逼人逼迫着对方往后退了三四步，直到到了墙根无路可退才不再继续。阿比盖尔抬起头直视着对方，无法掩盖的怒火在她兴师问罪的时候一声比一声大。
“如果，他在前线出事，你们军部得给我负全责。”
在指挥部的失态已经没法补救，她深吸一口气平静下来后撤几步冷冷开口。通讯响的很及时，几声振动在现在来说心急的阿比盖尔来说感知的很清楚。她拿出终端，上面大而清晰的写着“裴容”二字后终于不安感落地。
“喂？你在哪，谁让你上的前线，不…”
“喂…？”
阿比盖尔的声音变得有点抖，努力压制着哭腔焦急的接上电话就开始说，直到发现对方并不回复才停下话语。平稳的呼吸声，还有液体的声音。
她的心又一次提到了嗓子眼。
“查矿船位置，快！”
“…有个救生舱定位。”
“我要一艘停在驻地的船。”
她回头瞥了身后的人一眼，捞起椅子上的衣服快步出门。

那艘黑晶工业字样的小型船全速在战区游荡驰向雷达中唯一标注的闪烁的红点。阿比盖尔捏了捏已经空瘪的烟盒，把它丢在了后边空地上。旁边飞船自带的烟灰缸早已塞满偶尔还有烟灰从里面溢出抖落在操作杆旁边，紧绷着神经眼神死盯着窗外不放过任何一个可能是救生舱的物件。
嗓子收缩着发涩，阿比盖尔憋的太久了。直到看到那个远处漂浮着的救生舱，她伸出钩爪，把他拉进了仓。
玻璃罩内的裴容平稳的呼吸着，全身的伤口和腹部的玻璃片格外狰狞。那艘小船停在了深空，她伸手，触摸着透明玻璃罩，小心翼翼抚摸着他的伤口。
怎么伤的这么重…
刺的眼睛疼。
她揉了揉眼睛，坐回驾驶位重新启动飞船驰回灰岩。

“别怕，我来接你回家了。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-25 13:22:54 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)

【雪与泪】
确认了“老爹”发过来的封锁信息的通知，身后，食甚开启的通道流光溢彩，转瞬即逝，昂贵至极，难以想象一分钟的通道打开后需要消耗几个工业行星的出产，全为了把高价值俘虏送往忠实之音。
“谢谢，阿弗雷德上尉。”
也许直接公布出来我们俘获了云源帝国的女皇更好？但很有可能这都是一个局，自己若是考虑这种事的材料，就会在议院里，而不是前线的旗舰上。
空间站一阵不祥的震动，贝塔编队那边消息说是利刃追踪到了I3的位置，在进行火力覆盖。但那边的通讯断断续续，可能被干扰了。
“司承，你来驾驶I3，离港，回贝塔编队里去，不然我们没有照应。‘泪滴’第三阶段，给你的任务就是把我和阿萨泽斯活着带回去——现在的I3外围的简报是利刃在投弹，范围伤害，我们的通讯受阻了，可能有干扰，需要排除或者绕行，再来就是钻石环那边，也许正盯着I3呢。”
又是一阵震动。
“就现在。”
低声骂一句，空间站一旦解体，困在里面就插翅难飞，外面就是有千军万马，也得闯出去，而且，司承的驾驶技术值得信赖。这场景有限类似在“硬光”任务最后，泊位被阻挡时，当时I3引擎解除了限制，还发出了奇异的声音。而这次没有……这算是I3这次战局中最危险的时刻。
“阿萨泽斯，我知道你还没痊愈，但你得起来帮司承一把。”至少，把责任分担下去，能减轻驾驶员的压力。
ORCHES-TRA系统那边还有整个编队的问题，信号实在难受，就好像下盲棋，而这盘棋还是夹击。简直是……不把混编的无尽海当无尽海。再逼，再逼这部分的游群就要撞在无尽海的大行舰船上了。
[停船，炸弹船激活炸弹，针对护盾拉满，我再说一遍，慢了就没有了——]缠斗中范围攻击炸弹，不分敌我，但护盾拉满是早就和总指挥部署了的。火光和反应分为几十个点，瞬间点亮了缠斗的空间，不是用来伤害，而是电磁脉冲波用来，阻断通讯。被追的，追赶的船，几乎擦过无尽海舰只的底端。
[总指挥，我引一个位置，游群通过后，无尽海的运输舰下沉，对敌侧护盾激活，做一堵快速落下的墙，粉碎它们。]对撞对大吨位的舰船来说是损伤，对小吨位的快速追击者来说，却致命。

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @希尔=007无尽海代总指挥 @吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 吉尔我出来了.jpg

2022-04-25 14:38:53 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

他感觉他快要摆脱残破的躯体飘起来了，但好像有什么东西在拽着他，把他重新塞回了身体。说真的，与其半死不活地受痛，不如死了，眼睛一闭一睁，下辈子又是一条好汉。

他的神经自始至终无法完全放松，以至于他迷迷糊糊间转醒过几次，没有力气睁不开眼，只听见一些零星的声音。他应该是获救了，但是，是谁救了他？他无法确定自身是否安全，可是他连眼皮子都睁不开。昏昏沉沉的间隙他思考了无数种可能，最好的结果当然是指挥部的那个技术员及时派了人来捞他，最坏的结果莫过于被联盟人给俘虏了，虽然联盟人也犯不着来抓一个破烂逃生舱。

早知道是这样他走之前就应该告诉阿比盖尔，也好让她记住他为黑晶流过血，他为黑晶卖过命，最好给他立个雕像放在公司门口供人瞻仰……哎呀，不行，告诉她了他还怎么跑得出来，不知道阿比盖尔有没有接到他的通讯呢？他没接着想下去，就又陷入一轮昏迷。

直到过了很久很久，他再次醒过来，第一反应是除了疼还是疼，不过好在已经有了力气撑起眼皮，他转了转眼珠，看见了旁边的阿比盖尔。

算了，好死不如赖活着，疼一疼总比死了强。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-25 16:49:32 *卡桑德拉-女皇(2547162215)

【雪与淚】
卡桑德拉听见来者心里的声音。
冰冷的子弹穿透身体，鲜血交织在梦与现实弥留的边界。肉体上的麻木无法缓解灵魂的桎梏，世界的一切纷乱传进她的耳中。她看着面前向自己开枪的男人，眼神复杂而冷漠。
啊，原来是这样。这一幕对你来说似曾相识吗。你能听见祂的低吟，妄想追寻未知的规律。你想用理性触摸抽象的现实，理行终将成为你突破假象的禁锢。去尝试吧，试着在不可能中寻找可能，必然中寻找偶然。当祸事降临，你怨恨自己无法挽救，当福报来到，你却早已失去意外带来的惊喜。
我来帮你。卡桑德拉进入他的脑海，在模糊朦胧的兆示中展现无常的力量。你敬畏，臣服的联盟将弃你而去，你全力守护，舍命相救的友人会在你的失职下无声殒命。既然你想窥视天机，那更应该理解苦难的力量。在被带上前往忠实之音的舰船前，她朝卓弗看了最后一眼。
她早已养成抗性，麻醉剂对她来说聊胜于无。她将子弹剥离，撕下长袖简单包扎。
没关系，只要来者能看出自己的身份就无妨。她在别的心中了解了即将审问自己之人的姓名。
“你好，奥多芬斯”@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-25 17:34:24 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪】
“女皇亲自来到忠实之音，我这里还真是蓬荜生辉啊，啊，哈哈哈哈。”奥多芬斯站在停靠港口迎接这位云源的女皇。不同与其他的俘虏，奥多芬斯并没有过多的限制她的行动，仅是命人将她的双手用电子锁扣住。
没有带去那间冰冷的审讯室，而是带着女皇来到了会客厅。奥多芬斯亲自将泡好的奶茶倒入女皇面前的精致瓷杯中，自己则是用一个边缘有些磕碰的杯子，并且联系了医生为女皇的伤口消毒包扎，摆足了待客之道。
“对于不久前你父亲的死，我表示遗憾。帝国交给了你这么个小姑娘，非但没有平息一切甚至浮光也脱离了云源的掌控。恐怕背后议论你和想上位的人不少吧。凡勃伦已死，你也身在了联盟，不如舍弃过去，抛下重担，你说呢？”
@*卡桑德拉-女皇 

2022-04-25 17:59:38 兔娘骰子(2146206491)
兔兔一滴都没有了，兔兔躺平了，兔兔——

【金沙】
完整健康的大副带着另一艘船到位，让主教和军事顾问放松了些。
“沙地上因为金环行星强大的引力，地震流沙频发，刚才没遇到，是我们走运，所有人都去加兰穿上吧。”军事顾问说。
你也被保镖连拖带拽丢尽了加兰的船上，虽然没有起飞，但足够应付意外了。教做了个手势，让保镖停下来，可以暂时休息了。他走到储藏室隔间里，保镖用一个很小的手腕上的动作解除了流银一般的动力甲，银色的材质迅速像水面干缩一样向手腕和肩甲附近收敛，有一瞬间紧身的织物上布满了血，下一瞬间，鲜红的液体消失不见了，防水织物上干干净净。
他开始卸下最初的动力甲那些部分，先是和头盔连在一起的三目视仪，露出棱角分明的年轻的脸，三十多岁，墨绿色眼睛深陷，卷发又浓又黑，样式和白云星时没什么区别，不过一缕一缕沾着汗水——连发想都懒得换，是林奇的脸。
他谨慎小心地卸下肩甲部分，护甲下面有一个保镖该有的肌肉线条，几条细细的红线连在肩甲内侧和他脊背上，它们是一组左右对称的细小的透明软管，里面是血液。黑色卷发的男人正裸露着脊梁，继续分离大腿外侧的护甲，同样有这种细小的红线。墨绿的眼睛里有一丝怒意，大概是没打够。
他光着脚踩在沾了沙子的金属舱室地面上，从储藏室里找出一件制式的米色长袍，重新穿上裤子和鞋子，拿起其中一块动力甲的部分，重新回到你们面前。他把它交给主教。
“拾荒者境内深空里发现了一些遗体，我们以为是融合派的诡计，小孩子的，但是这些小孩中很多部分不是我们的公民，或是上个世纪已死的人的复制品，我拜托军事顾问进行调查。我们也知道了清流的事情，还有白云星，但深入很难，总有人阻挠，他曾经就是其中之一，”主教此时正在讲述她的发现，讲到这里她指了指保镖。“但是他……白沙……和我们做了契约，我们按照洁净派的方式希纳教外人员，等他履行完职责，就和我们再无瓜葛。”
主教接过护甲，“另一个发现就是这个，看样子你们都是第一次见。白沙之前告诉我们，他和其他的复制品，有些就知道如何用这些东西，刚才你也看到了。”

2022-04-25 18:06:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

阿比盖尔一夜未睡，把他带到灰岩最好的医院被医生从营养液里捞了出来。她闭着眼没敢看那个场面，她也不知道他遭受了什么苦难，但阿比盖尔知道很疼，真的很疼，自己的心也一起揪着疼。裴容就被带进了手术室，她坐在门口的长椅上盯着“手术中”那几个大字。
深夜的医院稀稀拉拉没多少人，她从没觉得熬夜能这么精神，中途去小卖部看到橱柜里的香烟，正打算抬起来的手顿了顿又放了下去转而拿了瓶矿泉水。

一夜的手术，在天蒙蒙亮有些许泛白的时候“手术中”那几个大字在暗下来，阿比盖尔从长椅上站起，看着面前戴着呼吸机的人被推出来。
“手术结束还要继续观察，情况比较严重，有什么问题找值班护士……”
医生絮絮叨叨的话阿比盖尔一一应下记在心里，裴容被拉去了最好的床位。此间她一直守在床边，直到不知道什么时候沉沉睡过去。

等再次转醒，床上的人已经醒过来，阿比盖尔直起腰头从来没有如此昏沉过。
“醒了？感觉怎么样。”
沙哑的快撕裂开的声音让阿比盖尔自己都吓了一跳，抿了抿唇从旁边拿起一瓶水猛喝了一口才感觉大概好些。她伸手，手掌覆盖在他的额头上，又摸了摸他的脸颊，叹了口气像是轻松了些。
“还好，没发烧。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-25 19:05:20 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

手术很成功，小孩子的头被纱布左一层右一层地包裹着。根据情况来看，他已经可以正常听见很多周围的声音了。每一次新的声音在耳边响起，小孩子的表情都惊喜和兴奋，那天他指着Pi还没削好的苹果，兴冲冲啊啊两声。是了，他想听削苹果的声音，但这种声音在普通人眼里是那么不值一提啊。

2022-04-25 20:07:40 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪】

“当然，指挥官。作战人员的战斗续行能力比你想象的更强，我还能上。”

医疗舱开启，最后咕嘟嘟吐了一串泡泡从粉色水液里伸出只手抓稳边缘坐起身来，胸腔的疼痛已经缓和不少，只留下背上的淤青，四肢的贯穿伤也愈合凝血，只是血痕创面看起来还有些可怖，站起身的时候还没能习惯脚腕的脱力感差点摔回去，抹了把脸从舱里出来，简单洗干净身上的医疗溶液换了套短袖短裤出来。医疗人员还在絮絮叨叨什么伤肢不能用力不能被勒紧之类的话，冲他们笑笑表示知道了，顺手还抽了条医用棉巾擦头发，在医护人员的压迫下算是换了低腰鞋，扶着墙一点点挪回了控制室。对着指挥官和司承笑笑算是打了招呼，重新站到操作台前尝试将潜能连接到舰船发信器上。

“那么现在，我还能做些什么？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-04-25 20:13:27 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
俘虏可算是被交出去了。
按理来说，普里斯卡上士这次应该算得上是不得了的大功一件……但是既然人给了忠实之音，也就别想了。
抿嘴。虽然这不是自己该关心的事情，但是既然事关忠实之音，难免让人忍不住竖起耳朵。
“好。”
在收到任务指令之后片刻不敢耽搁，在空间站被轰炸的警报中拉升船头驶离。同时联络贝塔编队协同调度，安排位置合适的向阻击I3的利刃部队释放威慑性的火力。
“我同步过去的航线取直，前进方向为正构建坐标系，预计攀升至(7，3，5)，约五分钟后回到编队。已向行动相关舰只发送讯息，请做好火力掩护的准备。”
临时创建坐标系的做法并不是司承没有困难也要创造困难。利刃离得太近了，任何已知的加密方法都没有现场捏一个来得可靠。司承相信游群里大多数舰只都有这个运算能力——只是耳机里的余烬副官已经在骂娘了。
“文明点，你是机械飞升不要肉体了，我还要呢。”
阿萨泽斯踉踉跄跄回来的时候，司承正将忙着动力拉到接近阈值。
“好姑娘，没事的，我们都会没事的。”
不知道是对阿萨泽斯，还是火之眼说的。
“现在舰桥里是无重力状态，所以……”
余光瞥见阿萨扣好了安全带，警报也是越响越长。司承猛地向右打舵。因为右手的强势导致活动范围有些受限，她几乎把半个身子的重量都压了上去——也正因如此，身体向着正驾驶位倾斜的司承看起来好像马上就要摔在赫克兰身边。
……如果不是耳机里的警报，或许她还能听到长官的呼吸。
——火之眼几乎是垂直着从包围圈中插了出去，或者说可能的冲撞让有可能被波及到的敌舰一边向着I3输出一边向两侧稍微闪避了一些。
……毕竟硬的怕横的，横的怕不要命的。
只要从包围圈中冲出去……在那道口子合上之前，跟在她绚丽尾焰后的任何舰船都会囿于低光速的黑域之中。
不知是否是舰桥内温度偏高，刚刚还湿淋淋的头发已经半干。听着赫克兰的策略，领航员半阖的眼睛又再度亮起。
“快速下落的墙？好主意。”
向长官递过去一个“我有主意”的眼神，轻敲控制台把自己的通讯也接入赫克兰的通讯频道。
“总指挥，已经向您发送了一个坐标，那是有发射反质子能力的部分游群舰船构建的人造奇点，对辐射范围内的舰只有一定的引力。”
顿了顿。
“配合快速下沉的墙，如果距离合适——墙内的舰船会被钉在形成的狭小空域内，仍在使用微波武器的舰只，会被他们自己的微波贯穿…甚至引爆。”
“当然，这只是一个建议……只是供您参考。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长@希尔=007无尽海代总指挥 
@其他想炸想摸想舔馋火之眼身子的人 

2022-04-25 20:46:35 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪】

“执行第三阶段。”
不管有多少人馋火之眼I3的身子，那总归是帝国下贱。眼下要执行第三阶段计划，要处理的命令多如繁星，实在腾不出时间来单独调侃I3几句。直接在防卫组里拨一个小队配合I3完成他们的截击动作，落下的盾墙泛着深海般幽蓝的光，光里有些不断闪烁的虚影。
这不知道是哪个余烬基建组搞出来的花活，总之非常掉San。
按开特殊战通用频道。
“特殊战第一中队，尚有飞行能力的迅速寻找安全航线升空，空中有保育所的接应。没有飞行能力的，请就地寻找掩体补充能源，进入攻击静默状态。机甲或动力骨骼丧失防御能力的，请寻找战友或防御掩体，请随身携带足量可吸入氧气及防火防爆装备。”
揉揉眉心，副官递过来一支注射药剂。目前自己的生理状况实在不适合用，只能摆摆手让他换口服的温和药剂来。
“罗森伯格部长，已经确认永恒之夏脱离当前空域，预估亚空间航行时间正常。通报，联合舰队现已获得当前工业行星制空权。火铸地星门群确认已全部摧毁。”
“联合舰队，N编队全体转向，坐标朝向火铸地，B编队全舰船紧缩靠近雷区，R编队居中。阿尔法编队，贝塔编队请向B编队靠拢。除N编队外，其余舰船副炮火力覆盖不停，主炮开始充能，俯角078，准备！”
总指挥官捂住话筒弯下腰咳嗽几声，接着副官拿来的水把药咽下去。
“特殊战第一中队全体，做好防护准备，及时通报当前状态…我要你们尽一切可能活着回来。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @Ⅲ-特殊战中队 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-04-25 20:48:52 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【雪与泪】
比昙花谢得还快的和平又结束了，光明神号再次载着神的儿女们驶向深空。帝国的普通民众看到新闻时或许觉得这场战争来得猝不及防，但对联盟来说，这应当是一场迟来的复仇罢。战争、战争，这浸满了血与泪，沉重到人的脊梁难以背负的字眼，血泪相还，怨仇相报，无止无休。

这段日子卢米艾波折不断，自己唯一觉得幸运的是在与远征军再次星海激情相见前将原光明神号舰船与船员接回了卢米艾，那艘经历诸多风雨的舰船已停在了基地的船坞，待工程部的检查结束，才会决定它以后的归所。战事急迫，船员们只获得了短暂几天的休整时间，今日也即将重回岗位。


坐在驾驶室的座椅上，安全带按舰船安全手册一条条扣得齐全，舷窗外是空旷静谧的星空，身侧的驾驶员聚精会神地驾驶着飞船，与主舰队的联络完毕，自己即将带领这支战队前往战场与光明神号汇合。

“航路通畅，舰队状态良好，已获准跃迁，各部门做好准备，跃迁倒数即将开始。”

广播重复了三遍，目光扫过面前的显示屏，在其中几块上多停留了几秒。那几块屏幕中的面孔年轻且青涩，他们为自己扣好安全设备的动作一板一眼，但能看出远不如其他老手流畅，可能还有些肉眼难辨的颤抖，这是他们第一次亲临战场。实习，呵，是哪家学院迫不及待要将这些年轻的孩子推进战争的泥潭？

倒数结束，跃迁开始，轻微的晕眩来得突然也去得突然，再睁眼时已到了另一篇陌生的星域，向旗舰发送联络。

“这里是光明神号L-101小队，我是联络人芙洛拉.加兰，已护送新船员已到达战场后方指定位置，请求与主舰队汇合。”
@提格·英菲瑞尔-光明神号舰长 @*伊薇特 卢瓦索-光明神号军医 @*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-04-25 20:57:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

耳边司承的话令人耳目一新，有这么好的方法为什么不用？立刻发送坐标，直接下令附近己方舰船进行规避，清空通道。而且参谋的支援还是很快的，只是考虑到通讯情况，执行度有多少，这就难说了。不管了，新奇的战术先试一试再说。
“好主意，无尽海防卫组里配合舰只保持原位别动。火之眼被追击的舰船，把追击者甩过去。”

@有关舔火之眼的人

2022-04-25 20:57:44 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

“加大火力启用电磁炮，干扰内部系统，随时注意周边情况以防偷袭。集中一点攻击，先破坏一个部分。”
阿兰森深知两个小队对火之眼的打击威力不能算大，况且联盟又不只有火之眼一个军队，他干脆就把护盾开到最大，现在倒是更像是孤注一掷的要把火之眼摧毁。
“洛维拉队长，需要支援。”
他发出信号，不止给了利刃总部，还一起给了火铸地的指挥官。

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 
@Lucas-厄尔尼诺将军 

2022-04-25 21:50:55 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【雪与泪】
“该死该死该死——”四号知道这次任务很棘手，但他没想到会这么棘手。就在刚刚。四号得到了升迁，成为了捍卫小队新任队长——至少是暂时的队长。
四号不喜欢这样的升迁，非常不喜欢，尤其是在七号连尸体都拼不起来的情况下。
如果不是七号吸引了大部分的守军的注意力，四号完全不敢想象究竟要怎么才能完成那个恍如天方夜谭一样的任务。
终于等到撤退命令了，四号长舒一口气，却不料被一直以来强压的一口淤血呛了个半死。
吐出满口血污，四号打开传讯。
“十五号，立刻撤离，记得拖上六号——该死，找到这家伙的时候他就已经半死不活了，希望他还有救。”
一阵并不长的沉默，十五号的声音响起，依稀还有零星的交火声音。
“六号已经转移到我这里了，机甲已经设置自动引爆，随时可以撤离。”四号能感觉到十五号似乎还想说什么
“怎么了？”
“三号似乎还在交战状态，周围的敌人越来越多，正在完成合围。”
“该死，妈的那家伙是不是又把通讯切断了。”四号似乎已经被三号这么折腾过不止一次，他直接走紧急频道联络三号的动作无比熟练。

“妈的快走！你知不知道你那里有多少人。”四号也顾不得什么联络条例，声音里的焦虑压着炮声传到三号的耳朵里。
“我听到了，命令我听到了。”三号没什么太大的反应，他还在高效地处理周围海涌的敌人。
“你觉得真的走得掉吗。”三号根本没有在问，他只是在陈述。
“我会在这里拦住他们，你们快走。”
三号看上去不像是突然下定的决心，他似乎早都在等着这么一天。
“该死，别他妈做傻事。”四号很难去理解三号的脑回路。“绝对做得到……”
“我已经出不去了。”三号打断了四号的号“相信你在位置信息上也能看到，我已经出不去了。”
出不去了——无论是战场还是噩梦，都出不去了。
“……有什么需要我转发的吗？”特殊战从来没有矫情的人，只有死人和赴死之人。
“或许吧。”三号难得地笑了笑“我总说我忘了很多东西，谁知道是忘了还是不想记起来呢。”
三号突然说起了毫不相干的事情，似乎有一万句长篇大论，而后又戛然而止。
“我叫文斯洛，文斯洛·奥布莱恩。”
“文斯洛·奥布莱恩，祝您一路顺风，通讯结束。”


2022-04-25 21:56:26 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

裴容张了张嘴，半天才找回自己的声音。他有很多话想问，比如地面部队收到物资了吗，战场上现在怎么样了，又比如是不是那个技术员多嘴让阿比盖尔来找他的，躺多久才能起身。可是他一出声就牵着五脏六腑作痛，只好先简短应了她：“还行。”

这种情境和氛围他还是第一次碰见，浑身不能动弹让他厌恶，有种任人宰割的无力感，让他急需手里攥着些什么东西。更让他不习惯的是阿比盖尔的关切和她贴过来的手，他眨巴着眼，才问：“你怎么在这儿？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-25 21:59:54 兔娘骰子(2146206491)
兔兔来了！【特殊玩法】

明天到后天白天将进行战役最后判定，没有开完的戏不用急继续开，而后随机开启半周年纪念整活小剧情。
兔兔届时会拉一条特殊的线，线下已经结束战斗且不想交给骰子处理的人（或整船）有半小时到一小时的时间，30+进行一个手速的拼，写一段结束手头战斗或者撤离战场的戏。
兔兔会在这之后抽取5位左右lucky dog开启【深入敌阵/意外获得】剧情。剧情非强制，皮设合适可以自行调整剧情内容或放弃，兔兔要抓你们尾巴啦！

2022-04-25 22:04:08 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
确认爱兰德确实离开后紧绷的神经才放松下来，同时肾上腺素的褪去使得痛觉变本加厉地席卷全身，“噗通”跪倒在地。
还没有进到门便已经变成了这副模样……恍惚间看到朵露尔提着一个箱子朝自己奔跑而来。也许因为刚才对她的威胁，她想来了解我的性命也说不定呢。还未看到她想做什么便昏死了过去。

2022-04-25 22:09:09 *伊薇特 卢瓦索-光明神号军医(3088589652)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】

2022-04-25 22:09:10 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】

2022-04-25 22:09:54 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】

2022-04-25 22:12:11 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【雪与泪】
“一，二，三，四……”黑色指甲油上刻着红色的划痕，在驾驶舱的把手上面弹跳，失真的电子音居然也听得出一丝轻快与愉悦。时不时在扶手边作为装饰物的头盖骨上轻弹发出两声脆响。
“还有哪有乐子呢。”声音的主人手指收回，在下巴上无意识地点着，另一只手从面前频繁响起通知提示的地图上划过，最后锁在一处红点。
“让我看看，究竟是哪只小鸟忘记了跟着大部队一同起飞。”

2022-04-25 22:17:23 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

…我、为什么在这？
我不在这他以为是谁把他救回来的！
阿比盖尔从把他救起到现在就睡了刚刚那么一阵儿，起来之后居然就得到这样一个回复。哪能这么委屈过，她还想质问他为什么要上前线、为什么不给她说。
她垂着眸散下来的头发盖住现在的表情，收回手背在身后倒显得有些不知所措。
“你给我打电话了。”
“我就去找你了。”
沙哑的嗓子憋了半天才说出这几句话，声音早就已经抖得不成样子。她背过身去抬手擦了擦流下来的眼泪，还是不想让他看见自己哭。
“我去叫医生。”
阿比盖尔抬起头甩了甩头发，留给他一个背影，快步出了病房门靠着墙站立缓缓滑下去蹲下把自己埋了起来。
这个该死的，早知道就把他丢在那不管了！

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-25 22:26:40 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪】
当那把冷冽的声音从操作台一侧淌出来的时候，她愣了一下，连带着手里的操作都有一瞬的凝滞，那不是塔里安中校，而是一个陌生的男人。新换的指挥官？她在心里暗暗推测，已知军团长被卢米艾带走，副团长塔里安中校已经不再给出指令，那剩下的可能里，只有军部另外下派新指挥官这条比较合情合理。
不过想这些有的没的其实压根儿没什么用，她只是一个志愿支援的普通人，战场上情况瞬息万变，赶紧执行任务才是重点。分散在雷区边缘的侦察舰朝着她所在的领航舰涌来，她迅速调整了航线，重新规划出一条最适宜的进行同步，与此同时E-1210像一尾灵活的小鱼，按火之眼给出的地图从雷区内部避闪出来，带着橘色的尾焰打了个转，领着其他小鱼们一块儿汇入鱼群里。他们到目前为止的使命已经全部完成，在接下来两军交火的时间里，除了盯着识别系统与雷达，暂时没有更多需要处理的事情。
她从靠近边境线开始就紧绷着的神经终于获得喘息的时间，挺直的肩背微微塌了下来，屈指将鼻梁上架着的金边眼镜扣了下来，往操作台一侧随便一丢。
真要命，要知道就算是上次在清流，她也没像现在这样紧张，毕竟那时候有奥西恩在身边……说起来，这次战役，不知道特殊战具体是去了哪里，他又是否平安。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-04-25 22:29:26 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【雪与泪】
一线传回了对面混合舰队的一些舰船群坐标。
的指挥在频道中下令，钻石环主力被要求向这些坐标开火。与此同时，利刃的信号上传同步入指挥网络。
而5275则被要求驰援利刃。
引擎系统开到最大，5275轻巧地穿过小行星带，向情报里的地点追击着。
“磁轨炮充能，仰角50个单位。”他赶到时不凑巧，那艘联盟的火之眼撞了出来。吉罗德整个人趴在矩阵雷达显示屏前，关注着时刻在更新的信息，“等他们出来一些再射。好，就是现在！开火！”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 我来摸你了.jpg

2022-04-25 22:34:17 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】

2022-04-25 22:42:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

向上一级递交了诱导素实验用人申请，或许是因为掠夺者、诱导潜能等涉及人体及非人体类项目如今在联盟格外敏感，又或者曾因危险研究而陷入险境，自己身后有什么世界，又有什么谜团，这一切都不得而知。但研究中心逐渐向诱导潜能组资源倾斜，给予了自己极大的便利。
申请下来了，保密级别是A级，许多政府科研机构资料库等一些权限都将对自己开放，一边拿着志愿者筛选名单，一边看另一份异常记录，最终红笔停在[克莱斯特·M·阿弗里德]这个名字，画了一个醒目的红圈，标注了五颗实心星星，这代表此人优先级最高。

先和主任沟通了一下，由研究中心和联盟科学院出面向食甚抛出橄榄枝，根据反馈过来的信息，似乎需要进入食甚驱动室里进行采样，而在这之前有许多繁琐的手续要走，比如签署《食甚移动要塞高级保密协议》《联盟海军高级保密协议》《信息安全须知》等。系统不同最为致命，最终通过了层层审查，才得到最终进入食甚内部驱动室的通行证，此时已经是急不可待了。
“我现在就要去。”
“诶，洛思，现在食甚在前线啊，你……收着点吧。” 主任唉声叹气。
“前线怎么了？我哥也在前线，我也能去。”
终于能得偿所愿了，还是第一次去战场，居然还是那么厉害的食甚！早就听说过它了！

由研究中心提供的民用小船就这样上路了，舰船内部空间不大，几乎是个纯代步船，一般而言，食甚即使在前线也是在大后方，据说几乎不会遭遇什么可怕的袭击，但是启程之前，还是握着主任的手一本正经的说道。
“万一，万一我出了事儿，帮我把办公桌的私人电脑毁掉，物理毁掉，多谢了。”
谁没点见不得人的东西呢？
安安静静窝在船上睡觉，等一觉醒来，重温了大型纪录片《圣城的秘密》和最新情感喜剧《霸道总裁俏秘书2》之后，终于到达了目的地。

被接待人带到食甚深处，从几道安全验证严密到可怕的门进入之后，终于来到了传说中的驱动室。
第一次亲眼看见了这诡异的一幕，操作台与信息光屏有着恰到好处的准确，恍惚之间瞥见星图上的点位，如同细密绵软的网子，一颗蓝点似乎就是一个战斗单位。定位准确反馈迅速，操作台上有驱动相关的专业术语，可以说这间驱动室里是联盟近几年兴起的新技术的一些影子。而另一边，比研究中心实验室内的试管要气派得多，圆柱罐子里的红色液体有着奇异的流动规律，甚至让自己莫名想起先兆城一些血祭习俗，即使这种透明红色液体除了颜色，几乎没有和血液构成什么关联。操作台信息屏，与屏幕后面心脏形状的容器，里面正看向自己的人。这两种装置在同一空间内部达成了握手言和般的和谐，科技与神秘结合之美，如同食甚的心脏，在往巨大的要塞各处输送它的，血液。
抬起头看向沉在容器里的人，就像小时候学校组织去海洋馆参观海豚一样目光。
“阿……阿弗里德上尉，上午好，我是洛思·卓弗塔什，来自罪责研究中心诱导潜能组的研究员，此次前来是请求采集您的血液样本，仅作为研究用。”
看着他眼睛似乎一眨也没眨，于是上前几步，屈指敲了敲容器外壁。
“您好？能听得见吗？”

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-04-25 22:45:09 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【雪与泪】

不很清楚此前发生了什么，只是在黑晶的补给舰到位时在频道里表达了万分的感谢，便加入前线激烈战场压稳防线置换伤员，各小队轮批次补给,毫无休整时间的状现令人担忧，补给数量也不够全歼大批量高科技机群。不断稳稳前推的防线在此时隐见后退之意,频道接通熟悉声线响起不禁欣喜至级。安心似乎早已与人挂钩，连续作战后早已干哑的嗓音才终于敢露丝疲倦,切至私人波段

“南丁道尔，现在联盟的总指挥部还在大气层之上驻守,如果这一仗我们不能速战速决,战线拉长后我们等来的，只会是联盟援军，或是全员力竭后敌军猛烈的反扑”

“我们需要一个突破口”

“我相信你的判断”


@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-04-25 22:48:02 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【没有打仗】

啊，好痛。

玫瑰堡未来的男主人从妻子堪称头槌的亲吻里挤出一丝苦笑，毕竟一口答应的是他，忘记时间的也是他，如今挨了这一记狠辣的吻，除了心虚之外，他实在没有立场酝酿其它的心情。好在艾希娅的火气一向来得快去得也快，他的好妹妹怎么会记哥哥的仇呢，工作服的裤子连着皮带哗啦一声掉在地上，他顶着发自内心的感恩神色扶住她的肩膀，低头还给她一个真正意义上的吻。

闭着眼睛，当然，即使已经这么久了，他还是没能甩脱乍一从兄妹跨为恋人时的青涩感。

与艾希娅那条裙子相配的男式衣装已经在套间里等候多时，为他服务的内侍长格林顿迎上前来，目不斜视地捡走丢在地上的裤子。休闲剪裁的黑衬衫和马甲上身时乍一看有些散漫，等到银链子挂上衣扣，怀表滑进内袋，再好好梳起那一头铂金色的短发，克里雅维利·罗森伯格就正式从机械师变成了一个与姓氏相称的贵族少爷。

“十一分钟，提前完成任务，我觉得我可以假装自己没有迟到。”

以一种装模作样的优雅姿态，他掏出怀表按开盖子，让那幅兄妹相依的全息刻印浮现在空气里。印有玫瑰家徽的游艇在星港恭候，他挽着妹妹，迎着向星球另一侧渐隐的恒星光驶往圣夜。

星祭礼，没有尼克西耶人会错过这场持续七日的狂欢节。圣夜的灯火彻夜不灭，王旗和绸缎在每一条街口飘扬，银与黑的全息影像浮在照亮夜空的无数盏彩灯上，是激烈交战的拟态与至暗骑士——三头身的小骑士挥舞着餐叉，狠狠戳向拟态的屁股。

在这场属于星辰的祭礼上，没有贵族和平民也没有上司和下属，只有舞蹈、美食和快乐。扎进开满了小摊的街道不过二十分钟，他怀里就满满当当塞遍了各色各样的庆典常客：乌云一样大朵的棉花糖、黑玉米和黑巧克力崩出的比原料更黑的爆米花、黑马铃薯炸出的龙卷风螺旋、黑皮黑心的奶油泡芙，等等等等，它们的共同点除了便宜热闹，还有全都被咬过一口。

有什么办法呢，带着无奈的笑容，他在旋风马铃薯的另一侧也咬了一口。艾希娅的节日是享受第一口的美妙瞬间，他的节日是给妹妹当垃圾桶，天造地设一个愿打一个愿挨，双胞胎的血脉相互弥补，他们注定要彼此拥有。圣夜的钟声在响，他向王城的钟楼远远望了一眼，没望到敲钟人，倒是看到了占据路口最好位置的小铺，留八字胡的北方老头正忙着把插在签子上的黑苹果滚满糖浆，胖乎乎的老妇人在烤炉前忙碌，浓郁甜蜜的苹果香气乘着入夜的风，快活地铺满了整片街道。

“艾希娅，别往巷子里走，烟花表演快开始了，在我们去找个好位子之前，来一支苹果糖吗？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-04-25 23:10:58 Ⅲ-特殊战中队(1409671417)
【雪与泪】
三号不知道是什么时候开始逐渐变得疲倦，愤怒是烧不尽的，会烧尽的只有柴薪。
米迦勒早在半刻钟之前就已经炸成一朵烟花，不知道从何处袭来的一发质量炮让本就伤痕累累的米迦勒在爆炸的边缘大鹏展翅，感谢联盟工作的优秀质量，至少让三号来得及撤离后方才爆炸。
三号靠在巨大的水冷板后，暂时得到了喘息的机会——万幸最后三号钻到了这片科工中心，没办法直接洗地的帝国只得派士兵一点点拉网搜索——能多活一会，但也活不了太久，三号是这么判断的，事实上似乎也确实如此。
三号有点走神——事实上对付这些明显就是用来探查信息的士兵，三号也不需要动什么脑子，仅仅是肌肉记忆，就够他一遍又一遍杀死三人成组的可怜人。
三号突然想知道会不会有人为自己立碑，大概是没有吧，会在乎自己的人似乎被自己送去了地狱，会恨自己的人似乎也被自己送去了地狱，如今，就连他自己，也要把自己送去地狱。
不，三号一直都在地狱。
如果有人为自己立碑的话，会写些什么呢？
一位英勇的战士，牺牲的时候也在与帝国孽畜奋战，还是一个滥杀无辜的兵痞，手下的无辜亡魂皆在呻吟。
谁知道呢？
三号突然笑出了声。
这些似乎都已经不该他思考了。

“这个时候你还在笑吗？”
三号听到了有人的声音，失真的电子音。
“原来是你啊。”三号站起身，将已经打空了第五个弹夹的枪随手扔掉，机械臂上弹出高频刀——崭新的高频刀，一米二五的长度，足够三号挥舞。
“这是为你准备的——我已经准备了三年了。”三号笑得很开心，显示屏上甚至闪过了大笑的颜文字。
“看上去，你终于也变成了怪物——我的同类。”它也笑得很开心，它也扔掉了满弹夹的手枪，从腰后抽出两把光刃。
三号想过自己终究还会遇到它，但没有想到会是在今天——这是一个好的结局，一如童话。
“你的愤怒，还够吗？”它施施然走来，甚至有一丝妖娆的美感。
“至少足够把我们烧成灰。”三号回答得很干脆，在最后一个字说出时，他已经变成了一道残影。
而它更干脆，当三号说出第一个字时，它就已经变成了一道流光。
流光与残影相撞，金铁相交。

有时候，真想变成一条野狗，只用撒欢地奔跑，饿了就去捡东西吃，渴了就舔两口雨水，困了就去找个垃圾堆睡，在浑浑噩噩的一天普普通通死去。
三号想。

不要温柔地走进那片夜。


2022-04-25 23:13:18 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【金沙】

进入灰岩比想象中要困难得多。当赫托与诺维尔乘坐的快艇正航向火铸地时，帝国与联盟的舰队挡住了他们的航线——他们正堵在星系里打得火热，到处都是激光与粒子炮的狂欢。有人对信号施加了干扰，临时改造的通讯模块显然没法承受这样的重压，就索性切断了阿尔维斯那边的联络。

“这就是你说的近路？”领航员显然有些不理解，操纵着伪装成商船模样的快艇顺利躲过炮弹的轰击。先不提能不能救下他们的军团长，这样恐怕连卢米艾都到不了。

“对，不然我们就需要从云源兜个圈子，折腾好一阵儿再由灰岩进到卢米艾。”那样就太晚了，诺维尔盯着窗外正胶着的战况，一边拽着安全把手一边投屏出了电子星图，“只要穿过这里，我们就能进到走私商贩们常走的航道里去了。”

“就是说目的地是火铸地边缘的超空间航道？”赫托见他点了点头，便操纵舰船甩开了接踵而至的几束激光，顺便干脆利落地拨动操控台上的拨杆。炮火越发密集，而快艇却像是一根针，灵活而精准，总能一下又一下地穿过炮火之间的缝隙；坐在副驾驶的回收员看着她又在电子屏上像演奏乐器那样优雅又顺畅地按下了几个按钮。“诺维尔，系好安全带，坐稳扶好。本次航班将要通过亚空间隧道，如有不适属于正常现象。”她说着一拉操纵杆，窗外一下便被熟悉的漆黑包裹住了；诺维尔知道，他们就要跃迁了。

2022-04-25 23:53:32 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

“？？？”面对阿比盖尔突如其来的委屈和眼泪裴容茫然无措，事实上除了内心的各种念头交织，他无法做出什么行动来安慰她，更何况她就这么跑出去了。

他望着天花板，反思自己是说错了哪句话还是做错了哪件事，这重伤未愈的脑子一清醒就要承受这样的负荷，但愿别留下什么后遗症。本来打算跟老板卖卖惨，结果她倒先哭了，实在让他很歉疚，也很不习惯，他以为她顶多大手一挥用钱嘉奖一下受伤的员工，可没想到，原来是她亲自把他捞回来的，他不敢自作多情，然而阿比盖尔的眼泪直直往他心里流，让他又难过，又生出些欣喜。

他琢磨着等她回来应该怎么给她解释，可是想来想去只有一句感叹——阿比盖尔比他在军事学院里做过最难的题还要难解。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-26 0:19:37 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【雪与泪】

“收到……那组织地面部队撤离吧，联盟的耐心应该马上要耗尽了，如果你连这个判断也相信的话……”
通讯被切断，他这次脱下了自己惯用的黑色外骨骼，反之换上了一身红色的……辅助驾驶型辅助外骨骼？其后颈处连接的第三条手臂作为辅助手在嗡鸣声中启动，直接连接着脑波系统，比一般的机械义肢灵活数倍……
“都明白了吧，准备好我的‘吸血鬼’”

战争总是如此，残酷的战场会吞噬一个又一个生命，英雄诞生，陨落，但是真正被铭记的又有几人，现在自己眼前的这片大地上，又有多少英雄正牺牲在片片火光之中呢？
9个高轨道目标突然出现在战场中央的上空，红鹿部队的淡然和联盟部队防空网络的紧张形成了鲜明的对比
棺式飞控系统让驾驶舱中的他能够自由地观察周围360°的视角，与大气剧烈摩擦产生的红褐火炎正在他的视野中慢慢褪去，表层外壳脱落，隐藏其下的摄像装置正频繁地闪烁着，为他带来战区的情报，而后紧接而来的，便是地面部队密集的炮火

机身和作为掩护的空降简易阵地上额外挂在的模块也在同一时间脱落，并向着下方极速冲去，在空降舱降落的必经之路上绽开了一片又一片的重金属云，所有粒子武器和能量武器都被这夹杂着重金属微粒的黑色云团稀释，动能，信息，光学几乎所有传感器也在云团的遮蔽下失去了从天而降的数个目标，只有实弹武器穿过了这无形但有质的封锁，让三个空降仓在空中化为火球
 
在黑色的云团遮蔽战场的半个天空之前，最后倒影在所有士兵眼中的是四散而开，化作简易阵地洒向四周的空降仓，还有褪去了防护壳，遮蔽了太阳的红褐色……可变式机甲，它正褪去‘一台大气圈内战机’的伪装，化为一台重型可变式机甲，但是在它完成换型之前，就已经隐没在了黑云之中
不，等等
还有数十架散发着高能信号的大型无人机！
 
通讯开始受阻，被遮蔽的半个战区的联邦部队很快开始发现重金属云不但干扰了传感器，也让通讯受到了一定阻碍，频道中开始充斥着延迟和杂音，而这一切只是个开始……第二轮重金属云分割开了半个战场，宛如一道黑墙一般阻隔在战场争夺最激烈的地段，一位联盟机师正紧张地呼喊着，希望能快速与自己的小队重新建立链接，但是动能传感器突然发出的警报让他在一瞬间做出了反应
 
举枪，转身，射击，机甲完美执行了他的指令，动作，并以迅雷之势击碎了一台刚从烟雾中冲出的无人机，一瞬间的放松让他不经意展露出了笑颜，但是下一秒，当他刚发现眼前的红点只是闪烁了一下而并没有消失后，这个笑容就随他一起消逝在了火炎之中
 红褐色的机甲在他松开扳机的那一刻从坠毁的无人机身后出现，随后只是一个呼吸的时间，他就连同自己的机甲一道，被巨大的热动爪一分为二
 而他的小队也在不久之前就走上了他的老路，只不过是换了个方式……
 
专业的军事素养或许很快就让联盟的部队重整架势？指挥官此时想到的或许是尽管对方牢牢把握住了突袭的黄金时间，但是面对开始有意组成防线的联盟军压倒性的数量优势面前，也无法再占到半分便宜？
 又或许很快他们就会绝望的发现，无人机群的高能反应其实是一种掩护，大部分的它们本来就是一次性的消耗品，红鹿部队机甲的讯号完全和这些四处乱窜的无人机融为了一体，制导武器根本无法锁定，而通过分析惯有动作，筛选出无人机并锁定敌方机师的计划，也会在频繁变动的无人机战术模型前失去意义？

驾驶室内他的‘第三只手’正在后方的操作台上频繁切换着无人机群的战术动作……这足够拖住联盟军一会，而他要此刻做的就是尽可能地在联盟军中制造混乱，红褐色的机体以一个过分迅捷的动作穿梭在复杂的地形之间，往往联邦机师察觉到他靠近的那一刻，都没有从无人机的欺骗动作中缓过神来，从而死于他的偷袭，如今随着时间的推移，或许该开始进行下一步了

2022-04-26 0:20:40 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @季渊辰-红鹿军团团长 

2022-04-26 0:38:01 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
【军官回忆录：第四分队】
营房面前，四名士兵穿着便装，身姿挺拔，一动不动的站在那里，似乎在等待着什么人的到来。

“喂，戈兰，你说，这次的小队长会是个什么模样的家伙”
“哦，闭嘴吧格雷斯，上一任小队长临调离之前甚至发誓要把你的嘴缝上，你如果继续这么多嘴，当心新来的队长直接一枪崩了你。”

戈兰打趣的向着格雷斯挤出了一个鬼脸，而另外两人则依旧安安静静的站立在那里，目光坚定的望着远处降落的飞艇，此时，戈兰又试图去搭讪边上的两人

“芬里斯，你跟布兰德就这么期待这个新队长吗？你们就一点都不怀念老队长？”
“我们是军人，戈兰，我们不是来玩过家家的小屁孩，儿女情长之类的东西在这里从来都不适用”
“哦，别扯了，布兰德那天一晚上都没
睡着，你敢保证你一点都不想吗？”

此时，队列最边上的布兰德看起来已经有些怒不可遏的样子，他几步走到戈兰面前，以略高他一头的身高看着他，随后一字一句的说到。

“我发誓，如果你再继续拿这件事说笑，我会亲手把你的嘴巴，舌头，连同牙齿用电浆弹融掉！明白了吗！”
“噢噢噢，大家伙，冷静点，是我嘴贱。”

此时，一名军官模样的人走了过来，几人看了那人一眼之后，下意识的迅速恢复了队列。
“好了，怂包们，你们懒散的日子已经结束了！因为，你们的队长！是一名已经服役了超过十年的老兵！并且曾经担任第一分队的重武器组组长！虽然只是尉官，但他这十几年来的功绩，完全可以当一名校官，甚至是团长！现在，拿出你们仅剩的那一点气势，来欢迎你们的新队长！”

语毕，那名军官转身，向右跑开了几步，随后朝着身后的位置行了一个军礼，然后就大踏步的走开了，取而代之的，是一个穿着皮夹克，特训裤，脸上布满伤痕，身形极其健硕的人，那人径直走到四人面前，队员们都有些紧张的目视前方，不敢有一丝懈怠，而那个人，在盯着他们四个看了一会之后，开口说话了。

“我的名字是，格兰德.布拉德利，三级尉官，曾隶属第一分队，但现在，我被派来这里，担任你们的队长，先锋团是战场上的刀尖，是子弹锐利的弹头，是可以直插腹地的精英！我相信你们不会让我失望的，对吗？”

格兰德尉官低沉的嗓音和那种不容置疑的语气让四名队员都感到了些许压力，但很明显，他们还没有完全服从这位新来的军官。

“是的，长官。”
“你们骂脏话的时候也是这样轻声细语的吗？拿出你们的能耐来！！”
“是的，长官！”
“就这个样子！你们也配当帝国的尖刀吗？！继续！”
“是的，长官！！”

不远处，两名军官一边拿着手里的咖啡杯，一边感叹到。

“琼斯，我敢打赌，他们现在一定很想念莱斯特队长。”
“我也赞同，科森，看起来，这位新来的队长可比莱斯特要严厉多了。”
“也该让这些成天在后方打杂的小家伙们吃点苦头了，毕竟，再有一段时间，他们可就要被扔到前线的绞肉机里去了。”

———【格兰德.布拉德利记录】

2022-04-26 1:12:13 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

阿比盖尔在门口蹲麻了才慢慢悠悠站起来去找医生，脸上哭过的痕迹早已消失不见，除了浓重的黑眼圈实在是消不下去。医生过来再次做了些检查，表示目前没有什么大碍之后她终于算是轻松了点。从旁边拿了个椅子，严肃的坐下看着床上的人。
“裴容。”
“我们来算一些东西吧，比如你私自不经过我的同意，上前线送物资这件事。”
她想在这个人还动不了的时候就把一些事该说的说清楚，阿比盖尔在说这些话的时候脸上没有任何笑意，严肃且认真。
“是谁同意你给他们送物资了，我们给他们遥控到前线已经是仁至义尽，你虽然说是军队出身，这点危险性不会不清楚吧。”
“如果你出什么意外，或在深空昏迷没有给任何人发信号，那我…”
那我该怎么办。

阿比盖尔在飞回灰岩的途中想了很多，她的思绪从来没有这么乱过，她不清楚没有裴容之后的许多事情该如何处理，日后该怎么办，只是一味地往医院赶去，一味地劝自己会没事的。
光明神保佑，真的没事了。
“这件事的后果很严重，你乘这段时间最好反思清楚，给我一个合理的答复。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-26 1:43:29 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【罚戏：白衣天使】

“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
帝国内环区，一处僻静的度假星球上，一众白发斑斑的老人正挤在温暖的火炉前，盯着眼前的屏幕，与屏幕另一端的老人笑得前仰后合，一旁的小茶几承受不住连续的拍打发出吱呀的响声，如果不是雇佣兵打出来的底子，在他们这个年纪这样笑是会活活断气的吧……
 “卧槽，卧槽，哈哈哈哈哈哈，天暖暖的，哈哈哈哈哈哈哈”
“这消息能在黑市上买个几十……上千万把块钱，上千万把块钱啊，哈哈哈哈哈哈哈”
 ：干啥呢干啥呢，啥笑得这么……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“
一众小辈被关在门外，面面相觑，不知道里面是发生了啥
这到底是咋了呢？一切的一切还要从几个小时之前开始说起……
 
今天是一个特别的日子，老鹿雇佣兵团的三号人物（嗯……至少他自己这么说），”铁皮“今天要回家一趟，去看看自己许久未见的一群小天使们，那是一处开设在一处都市星球上的福利院，专门收养那些在边境流离失所的孩子，”铁皮“自己就是从这里出来的
至于为什么专门挑这个时候回去呢？显然，街上四处悬挂着的条幅大声宣告着今天是个不一般的日子……类似于当地的旧历中秋节？这个时候，当然是要大家团团圆圆地回家一起过啦
 
本来今天就会这样喜气而平常地过去了……但是福利院中的小娃子们这次似乎不想就这么轻易地放跑好不容易能再见一次的”铁皮“爷爷，和一直如同长辈一样照顾着他们的”勇“哥哥
 老师这次要他们上交的年假作业是……《最不一样的亲人》，但是虽不知道这些狡猾的小鬼头们早就已经做好了，只是拿这个当借口想要好好折腾一下一天到晚只知道宠他们的老大哥罢了……看着这一群小天使们在他面前撑开的超大号白色连衣裙，某人只能无奈且苦恼地摇了摇自己的脑袋

实在是……很难想象那个画面……纯白的连衣裙，同样洁净无瑕的过膝袜，圣洁的羽翼（塑料和鹅毛），金色的双马尾，这些本来应该象征着，美好，无瑕，纯净的少女的美好之物，套在一个身长九尺，肌肉愤张的中年大汉身上会是个怎样具有冲击力的画面
 本应勾勒出少女美好曲线的被肌肉撑起，背部纵横交错的筋肉之纹仿佛鬼神之颜，健硕的腿部肌肉几乎要将长袜撑破，而转身之后，浓妆艳抹的脸孔更是差点让工作压力本就巨大的护理护士差点晕死过去
只有某些小鬼头和”铁皮“……笑得非常大声
 
到这里为止……其实也还算正常？真正让老鹿一行人笑得合不拢嘴的……其实还不止是这个，且听我缓缓道来……哎呀妈呀
 
这本来是个欢喜的节日，但是总有些歹人喜欢坏了一波人的心情，也不知道是哪儿来的醉汉，在节日气氛正高，明月正圆之日突然要耍些酒疯，竟然拦住了准备带着孩子们去逛夜市的护士，七八个没脸没皮的烂人就拦着人家女孩子的路，非要拉走人家去陪他们喝一杯，”铁皮“拿着拐棍狠狠地敲打他们也不吃痛，就是不离开
就在周围的路人也看不下去了，准备挺身而出的时候，只听一旁福利院二楼的窗户被吱呀一声推开（得亏这时候孩子们才刚出门）
 
只见一”白衣天使“展开双翅，从二楼一跃而出，洁白之羽自天空飘下，在一众路人惊惧而不是惊诧的目光中，带着如毁天灭地的气势一般，砸落在两拨人中间
某种美好的幻想破灭是什么感受？恐怕这群醉汉应该是比较熟悉的，但是其中哪怕再离奇，再颠沛的一种，都没用如今这般具有毁灭性的冲击力，也远远没有这般不讲道理，这般的惊世骇俗呀？
 
如天使一般降临的是女装大佬，女装大佬呀！勾勒着壮硕肌肉而不是少女线条的连衣裙，修长的美腿被裹着白色长袜的筋肉之足所取代，洁白的羽毛从天上飘落，但是衬托不出神圣的气氛，萧杀之气，是马上要被猛兽拨皮剔骨的杀气呀！！！
 ”口也--------，我轰散你们呀---------“
一声爆喝，震得那群醉汉是脑袋嗡嗡作响，酒登时是醒了大半，眼前的不可名状之物最后一丝与少女重合的”形象“也轰然破碎……现在下跪认错还来得及吗？但是这双腿怎么的是打摆子，打到连脱力倒下都做不到了呀？
 ”上勾拳！！！“
伴随着一位醉汉倒飞而出，狠狠地摔在地上不省人世，那最后一点醉意也被恐惧驱散得无影无踪，他们怎能不害怕了？怎能不恐惧了呀！！
 跑，没命的跑，再不跑就要失去子孙袋了呀！剩下的一群醉汉没了命似的，丢了魂似的，四脚着地，连滚带爬地消失在了街道的拐角里，最终被不明真相的人群淹没，消失不见了

”铁皮“也从短暂的震惊中缓过神来，急忙用自己义眼抓拍下了珍贵的一幕
 
粉朱唇，丹凤眼，洛红腮的白衣天使，丝毫不在意周围的眼光，豪放地笑着，在月色下托起熙攘着扑向他的孩子们，两者的笑容映衬得是那样的温馨和美丽
 整张照片的气氛在街角躺尸的醉汉，笑得和孩子一样的护士，还有欢呼但是依然难掩尴尬的人群的欢呼声中被衬托着宛如一张世界名画……如果散布到网上，不知道会得到多少的点击量……

”嘿嘿肥水不流外人田，这张照片老子要带到坟里去，你们谁都不许传出去啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，哎呀，你看边上这大妈的表情……“
 当然，最后铁皮也确实把他带进了棺材里，义眼里储存的数据，就这么伴随着他深埋入了地下，带着那份最珍贵的回忆一起
当然，要是有别的路人在那时候……不过这些都是后话了，不是么

2022-04-26 8:00:47 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

怎么还要反思啊……

一谈到正事他的感性细胞似乎又瞬间死光了，他说：“送物资这件事不是我决定的，我知道的时候补给船已经在路上了，要是遥控船装着物资也就罢了，可是船上有驾驶员和医护人员，护送的遥控船被打掉了两艘，实在没办法了我才去的。我没想到联盟突然盯着我打，原本我是有把握撤回来的，事态紧急来不及过问你的意思。逃生舱虽然受击后不能导航，却仍然能提供把坐标提供给指挥部。如果我死了，秘书部的同事会接替我的职位，工作上不会出问题的……”

他讲完这一串话才后悔。唉，怎么说得跟工作汇报似的，于是搜肠刮肚地想找补几句软话，最后惨兮兮地干咳了几声——确实是一口气说了太多有点难受：“……哎呀，胸口疼，扎进去那么大一块玻璃不知道留不留疤……”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-26 10:13:31 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
所有帝国，联盟，浮光，深空港的部队，部门，小势力，尤其是在皮表上还有位置的。可以写一个简单易懂的势力介绍，方便新人熟悉群内剧情入戏，此介绍并非是皮表上的定位介绍，而是偏重介绍自己的剧情和情况的，所有有介绍的部门部队及势力，均会在审群优先向新人推荐。私发我，谢谢大家

例子：
【联盟罪责研究中心】
研究多种方向科技，与联盟科学院有合作交流，也属于上下级关系。目前群内已有活皮将其分为脑研究组，诱导潜能组。其中诱导潜能组研究偏重于危险，其内研究员曾遭遇未知人士刺杀，猜测是掠夺者相关，联盟军方尚无说法。杰西巴特勒博士，一位在掠夺者领域走向前列的科学家，也意外身亡。

@全体成员 

2022-04-26 10:17:35 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
也可以介绍一点人员风格，吸引同类

2022-04-26 13:03:57 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

“那也轮不到你去。”
阿比盖尔站了起来，因为对方的最后一段话反而情绪变得有些激动眼眶周围红了一圈，她垂下眼睛吸了吸鼻子。
她也清楚是自己太急了些，对方才从手术室出来没多长时间。
“我不管秘书部有多少人，你再说这话我就把秘书部解散了就留你一个。”
“你死都得带着黑晶的工作一起死。”
她闷声盯着他的伤口说完这些话，阿比盖尔想伸手摸摸他的伤口，但因为喊了疼，她反而不敢了。
“不会留疤的，你忍忍，过几天伤口好了就不疼了。”
“如果实在是疼我就去找医生给你开点药。”
“其实…有疤也挺好看的。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-26 14:11:57 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

“泪滴”第三阶段，火之眼游群的主要任务不在是抵御火力抑或战斗，作为侦察力量，它要为整个编队规划后路，如何航行，在哪里开始跃迁等等。首要地，先把自己身边打右舵打到差点翻过去地领航员扶起来。I3刚自检完，离开空间站，也离开了行星表面那些孤立无援的陆战队员。他们看不见离去的舰船，是夜里，大气层和硝烟也遮挡了视线……
没航行多远，被锁定警报骤然响起，钻石环的磁轨炮下一秒就打了过来。
“谁给他的自信觉得能追上I3？啧，护卫小乌龟！来，I3减速。”I3放慢的速度，同样锁定了这艘进攻中的护卫舰。I3作为一艘指挥用的信息舰，火力不突出，一门炮，一轮射击，必须用在精妙的地方。
现在I3被敌舰追上，在近程射程之内，承受伤害，速度越来越慢，看起来引擎也出了问题。吩咐余烬火控官上了射击距离压制模块，让对方射程被压制，必须离得更近。在一个位置上，不到半秒钟里，眨了眨眼，I3速度被压到0，骤停加一个急转，直接咬尾。
280mm口径小型射弹炮探出舰身，穿甲弹药加热，漂亮性感的膛线发着漂亮的光，内里炙热的火光迷人，它挺立而出，正对着追击的护卫舰尾部推进器猛烈开火。刚才的减速，分明就是装的。这还多亏了领航员操作精巧。
这只是第一轮，还有利刃那边的家伙趁人之危，不得不说时机正好，打到I3几个模块报警。损管调出一张外部情况反馈，I3暗灰色的舰身一侧被撕开了，合金蒙皮翻卷，线路灼烧，冒着火星。
“哪个毕不了业的？”一句范校恶毒的诅咒脱口而出，“连帝国运输舰都没这么打过我。”
[总指挥，I3和游群现在可以向阵型内收敛，但追击的——我把游群反应甲调到一个频段，针对那个频段覆盖一轮，解决它们？]

@希尔=007无尽海代总指挥 @阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长

2022-04-26 14:16:57 Lucas-厄尔尼诺将军(3186038058)
【雪与泪】
“利刃下属突击团第四分团，立刻登入国防军舰船后前往名誉之地进行回防；在名誉之地附近的边防国防军部队集中火力迅速支援名誉之地，这是帝国的脸面，绝不能丢失。”
“名誉之地的优先级最高，小行星已经不是我们的主战场，利刃机动师和红鹿军团在评估战况后上报是否要分散兵力进行牵制。重复，名誉之地优先级最高，国防军不会再派增援。真正的战场在前线，做出你们的判断。”随即又打开分别的频道沉声对那边的人说道。“你也是，阿兰森学员，做出你的判断。”@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-04-26 14:32:57 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】
他似乎得了一种看见阿比盖尔蹦起来就头疼的病，赶紧说：“你坐下、你坐下。”
说实话留不留疤他并不是很在意，又不是留在脸上毁容，何况凭借现在的医疗技术，恢复个七七八八并不是难事。他当前比较在意的是阿比盖尔宛如扫描射线的目光，让他几次往下看了看确保自己穿着衣服盖着被子。
“行，我不说了，我留着命花存款，”他盯着阿比盖尔泛红的眼眶，“我以前怎么没发现你这眼泪也不少……没关系，我吓唬你的，根本不疼的。”不过显然他这副躺在床上的惨样没有什么“不疼”的说服力。
“你歇会儿吧，肯定累了，要不要睡一会儿？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-26 15:15:32 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【雪与泪】
贝蒂少将的参战已经让本来接近一边倒的名誉之地战场形势变得微妙起来。在敌军左翼的战列巡洋舰发动的远程重火力打击与正面战线的卫戍舰队余部、轨道防御平台形成交叉火力，有效迟滞着联盟舰队的进攻。
而永恒之夏本队跳出亚空间出现在联盟舰队右翼，则让战场彻底转换了形势，联盟的三只特殊战中队与食甚护卫舰队的混合编组虽然在数量上任有小幅优势，但在总吨位、火力投射能力、防御力方面均落于下风。
从三个方向上袭来的火力渐渐开始穿透联盟舰队的防御，对联盟的指挥官来说，下一个决定似乎将决定这只部队的命运。
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-04-26 15:30:09 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【雪与泪】

远程操控护卫舰操纵的焦头烂额。克莱斯特毕竟只是个勤务兵，即使现在有食甚的运算系统作为支撑也不代表他能做出多么精妙的操作。从食甚存储的不知道多少战役资料里随机根据战场现况抽取应对方式，正确与否先不重要，乱是真的，真到看起来就像是佯攻的程度，和地面由罗森伯格部长和佛伦萨尔将军指挥的三只特殊战中队的部署截然不同。
「罪责研究中心舰船请求登陆，已收到授权书，确认开放以下权限。」
是克莱斯特要求的潜能研究小组。中枢里属于个体思维的那个概念勉强聚集起来几秒钟。这也是没有办法的事情。
「卓弗塔什少校，食甚已将适宜降落星域的坐标和星图同步至I3，请及时查看。」
这个也叫卓弗塔什的研究员，对自己很感兴趣。在驱动炉中转头定定“看着”他，瞳孔其实无法真正看到什么人，这个举动更多的是带动驱动室内的摄像头，通过这种途径观察这个人。
「中枢可以获取音频。」食甚的中枢分出一点算力来跟这位卓弗塔什研究员对话「如果您问得是个体克莱斯特·阿弗里德，答案是无法直接听到，但知悉相关信息。」
克莱斯特向前飘，被驱动炉内的液体推动过去，手掌贴在透明外壁上与人面对面。无机质的琥珀色瞳孔因为液体的缘故看起来在深处盈着血红。
「采集血液样本，个体目前无法从驱动炉内脱出。您可以先取用预留在食甚研究小组的样本进行初步分析。那是个体在本次执行任务前留存血样，对照试验，您应当需要。」
飘在液体中的人些微扬头，“看着”虚空中的某个点。
「奥古斯汀上校、卓弗塔什中校。已成功厘定坐标，选择区域已完成净空。无尽骸移动星城已抵达指定地点，白翼堡垒医疗急救小组和维修团队已携相应物资完成入城手续。请根据战斗部署进入跃迁模式。食甚将提供泛折跃门开启即时演算支撑。完毕。」
「罗森伯格部长、佛伦萨尔将军，食甚接到本次战役总指挥部发来的最高战略计划执行命令，奉命回收当前名誉之地三支特殊战中队和食甚所属护卫舰队。折跃门将与联合舰队主舰队折跃门同时开放，请在5个舰队时间单位内完成地面人员回收及舰队紧缩，完毕。」
@洛思=罪责研究中心学者  @卓弗塔什=火之眼指挥官  @希尔=007无尽海代总指挥  @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师  @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师  @奥思维利.莫伊=无尽海军医 
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军

2022-04-26 15:33:40 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

卢米艾派来的支援比想象中寒酸，看来在金环，不同教派之间的威胁更甚于掠夺者。

但那至少是现在唯一一艘能开动的正常载具，他也没什么拒绝余地，一个穿着掠夺者动力甲的保镖再加一个穿着卢米艾机甲的陌生女人，他能做的只有在被塞进船舱时沉默地低下头，免得头盔再次撞出一声巨响。小船的舱内和外面看着一样狭窄，在主教和军事顾问上船的时候，他握住自己的手腕，把脱臼的关节拉出再送回原位，然后用左手盖住了腹部那一大片从枪伤溢出的血污。主教在他对面坐下，换了衣服的保镖从舱外回来，向主教递过装甲部件，他这时候应该好好看看那块储存流银的动力甲，但他的视线最终只落在了“保镖”第一次毫无遮挡地露出来的脸上。

“……白沙，拉菲利尔·白沙。”

复制品。

他一个音节一个音节地咀嚼这个名字，把它和说不出是愠怒还是讽刺的滋味一起吐出。那张脸不是他记忆中的模样，它更年轻，更鲜活，不再病态，不再绝望，不再属于那个死在一池夜风中的男人。

“林奇。奥斯·凡勃伦·林奇。我为他点过一枝烛火……他不知道，所以你也不知道，冒牌货。”

直到中枢提示升高的心率和血压正导致他体内的枪伤在出血，他才发觉自己正逐渐陷入暴怒的情绪之中——像清流那时让他把1201撞进培养皿的震怒。他盯着那双墨绿色的眼睛，试图从其中找到一丝转瞬即逝的血红。

“是，我看到了，我还看到了死人如何从坟墓里爬出来复仇。你带上那件披风了吗，到我杀你的时候，等血流尽的过程也会很冷。”

那把手枪在他的左腿里，他把它拆成零件组合进了那半截没有知觉的腿甲，作为一份刻入骨血的纪念品。但如果他用潜能把自己的肢体失能、分解，他还是能从一堆零件里把它重新组装出来，然后给这个假货来上六枪。

……但显然不是现在了，旧伤叠着新伤，情绪波动加上大量失血，他一离开座椅，就在铺天盖地的眩晕感里眼前一黑，直挺挺向船舱地板栽了下去。

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 @被做成色图的保镖哥

2022-04-26 15:53:31 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【雪与泪】

不对，速度不对。吉罗德皱着眉，矩阵雷达上代表着火之眼的小红点越来越近，5275正在逐渐地追上她。
5275是艘综合护卫舰，仗着吨位小速度看起来还不错，但如果将参照物换成联盟那只游群的旗舰的话，其实是算慢的。
但——你不能指望一个陆军出身的舰长，在空战关键时刻的直觉可以及时避开危险，在他刚发出减速与火之眼保持距离的命令后，显示屏里那只船骤然停滞，紧接着，被锁定警报响了起来，5275的尾部推进器被标红。
“转向！”话音未落，驾驶员便用他精湛的技术完成了一个漂亮的急停甩尾，炮弹蹭过舰体尾部的护甲，紧接着又硬挨了几炮。
“磁轨炮充能！”这个距离节省了舰载中枢运算攻击角度的时间——尽管只是短短的几毫秒。5275被驾驶员开出了参加飚船大赛的阵势，尽量使每一块护甲受击均匀分散，5275的护甲太薄了，被集中火力冲一点只有沉船的结果。
“莱恩上尉，和敌舰保持50个单位的距离！”这个距离太近了，近到如果对方跃迁，5275也会被跟随卷走。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-26 17:16:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

这几日，加兰小姐常带愁容忧心忡忡，连个人社交状态都变成了担忧的表情。Pi看了看正在交战的新闻推送。
Pi：嗨，加兰。最近我的行程不多，给你放个长假吧，记得保护好自己。[卢米艾Q版拟人比心jpg]

2022-04-26 17:28:04 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
朵露尔提着急救箱奔向老板娘，她没有被因为拿来当成人质而感到不满怨恨，她理解现状，甚至如果没有她，现在的这二人都已命丧黄泉。
朵露尔学过急救相关的知识，但都只是皮毛，再加上此刻处在森林之中，没有任何有用的医疗设施。老板娘的腹部出血量惊人，甚至肚子上有些碎肉脱落了下来。
“怎么办，怎么办……”朵露尔有些手忙脚乱，她唯一能做的只有用绷带包扎伤口。望着老板娘越来越苍白的脸色，朵露尔感到了深深的无力感。


2022-04-26 17:39:33 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
尼克·沃兰德

密室内的蓝光透着一股喘不过来的气氛，坐在屏幕前的尼克感到了阵阵头疼。就在不久前躲在暗地里的那帮老东西做出了新的强效血肉生长剂，以往的生长剂会有大概率往完好无损的地方进行生长，以至于伤口没有愈合其他地方却长了个瘤子。这支新的生长剂能更稳定地往往伤口部位进行生长愈合。只是还没有临床试验过，不知道有没有什么副作用。
尼克为之前被扣上手环之人发去了一则通讯，让他来一趟酒吧取东西。

@吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-26 17:48:31 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪】
……真恶毒啊。不愧是您。
挑眉，但是因为伤疤的原因动作很受限制。
装作引擎故障么，不算难，但是很麻烦。匀速地把速度拉下来，重点是要伪装成指标一直往下掉的样子，不能太急。
唯一的问题是，对方的火力对I3来说不算不痛不痒，一直在他的射程里挨打，还挺疼的。
果不其然，再次轰起引擎拉到亚光速的时候，损伤报告已经弹满了整个屏幕……最要命的应该是舰体上一处被撕开的口子，其他无非是护盾和装甲，问题不大。
“再清理一轮干扰信标……我们要回去了。谢谢，阿弗雷德上尉。”
那个同样鸣森出身的食甚勤务员在这次的配合中表现得相当靠谱。既然后路已经划好，那就在下一轮火力覆盖前，把该死的干扰清理掉……
“又是雷区又是干扰，啧。也不知道哪个脖子上面顶菌盖的死鬼弄的。”
骂了一句，着手调试激光发射器瞄准刚刚锁定的几个干扰器。
——去吧，最准的尺，最快的刀。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
@其他要摸要舔要炸馋I3和我身子的人

2022-04-26 18:19:01 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【昨日犹在】时间线在回浮光前

回浮光的行李已经收拾妥当——也没什么，最重要的不过是那只Pi给的口红和莫德雷德的机甲钮，拉瓦尔把口红妥帖地放在胸口的内袋。手上的手环还没摘，正当他思考要不要主动联系酒吧时，一则通讯来了：去酒吧取东西。

他按照那日的伪装重新化妆，低调地走进繁星酒吧，他走到吧台前，轻叩两下吧台，复述通讯里的暗号，“来杯鸡尾酒，没度数的。”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-26 18:54:05 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
尼克·沃兰德

人来了。暗号传递到了密室内，尼克打开吧台后面酒柜的通道，从其中拎着一个小型的冷冻箱，里面放着三支蓝色的血肉生长剂。
“把手伸出来。”尼克的手指按在那人的手环上，手环自动打开了。
“把这个箱子送到浮光的十字地星系，坐标R-3211。我希望你能做到。”尼克没有用手环威胁他。如果是往日，落在了他手上的人，都会被送去水源贫瘠的地方钓满一百条鱼才能解开。但现在的时刻对于尼克和埃利斯来说都至关重要，不能因为不可控的人的负面情绪影响到这一切。
@吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-26 20:23:03 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【被迫营业】
“您好，卓弗塔什先生，不必着急，请坐。”
两杯冒着热气的茶早已备在会议桌两侧，茶叶和整朵的茉莉花在琥珀色温水里浮浮沉沉。内政部的茶叶罐为客人提供两种茶包，依照希德嘉的示意，这一次他们选用的是花茶——至于另一种，只要尝一口那苦得要命的茶汤，多数人都会觉得自己必定要交待在内政部了。
希德嘉此时正坐在会客桌的另一端，双手叠放在膝头，平静地从镜片后抬起视线，向受邀而来的年轻学者看了一眼。他的举动同样平静而自然，不因身在臭名昭著的内政部就流露出任何紧张或不安，也许是因为对学术水准的自信，也许是因为对身处境遇的无知，又也许是试图以此隐瞒些什么，希德嘉并不先入为主地作出任何猜测。
“您在技术节的演讲令人印象深刻，可惜我并不是科研人员出身，只听得懂些皮毛，因此我更希望和您聊一聊技术节之后的经历，关于自由门郊区那间工厂和您遭遇谋杀的原因。您的腿伤痊愈得如何，没有留下后遗症吧？”
@洛思=罪责研究中心学者

2022-04-26 21:13:21 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【雪与泪】
从帝国援军赶来开始，她给出的命令就逐渐趋于保守，此时虽然有食甚作为移动要塞坐镇大后方，但他们的实际兵力并不足以支撑长时间、大面积、大火力的倾泻，一旦帝国调转主力，特殊战和食甚多护卫舰就很容易陷入被动处境。
不知道斯卡特是个什么情况，从头到尾几乎没有露过面，不过她也乐得和别人交接战况与指令，毕竟每次见到那个茅坑里石头一样的又臭又硬的高大男人她就来火。何况那位叫做克莱斯特·阿弗里德的勤务员做事利落，没有半点废话或者拖泥带水，真的非常节省各自时间，你好我好大家好。
永恒之夏的身影在雷达里出现，不等它整支舰队迁跃出亚空间，她就直接在通讯内同步指令，旨在让位于帝国境内的联盟舰队进行地面人员的回收和队形的收缩。
“特战队3、5、10队与食甚护卫舰注意，放弃名誉之地，立刻进行迁跃准备，折跃门即将开放。重复一遍，放弃名誉之地，立刻进行迁跃准备，折跃门即将开放。”
已经登陆的特殊战成员需要以足够快的速度冲进登陆艇，然后被无所谓哪艘联盟舰船搂进，舰船则需要缩紧编队，在折跃门形成的那一瞬间直接进行冲刺。
“折跃门即将开启，倒计时，1009，1008，1007，…，1003，1002，1001，所有舰船开始迁跃！”
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-26 21:25:47 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-04-26 21:44:47 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【血与泪】

情况不对，非常不对
按理来说联邦军此时应该正在重整阵势，对自己进行反击了才是，但……作为一支正规军来说，这个过程未免也太混乱了
这已经不是到是多少个在这片战场上死于他的偷袭，且落单的联邦机师了，无人机传回的动态网络上，标致着联邦军的闪烁红点却如同……溃逃一般？不，不是溃逃，但是太急了，甚至没有优先收缩重整编队，几乎每个红点都在以直线距离前往一个地方……不论是久经沙场的经验，还是士兵的直觉此时都在警告他……是轨道轰炸
 
“这就又坐不住了吗？还是和之前一样没有耐心”
嘴上说着嘲笑的言语，他手上的动作可完全没有停下来，无人机很快重整阵型，开始向着被重金属云覆盖的地块，通过扩音装置传递一条讯息……
“这里是天兵，所有收到这条讯息的红鹿士兵，我希望你们能迅速放下正在干的任何事情，联邦军已经开始撤退，不排除你们脚下的星球接下来会遭遇饱和火力轰炸，希望你们和自己的指挥官能做出不让自己后悔的决定，以上信息在连续播放三次后终止，天兵完毕”
 
在声音传出的同时，他调转自己的机体一个急转弯，机体肩部的电磁火炮撕碎了挡路的建筑，以直线距离迅速冲出了重金属云的屏蔽圈
 “军团长，这里是天兵，联邦军的地面部队正在以最快的速度迅速撤离，像是想’赶在什么东西到来之前撤退‘，我怀疑他们可能要准备轰炸这里了，我的建议是立刻开始撤兵”

@季渊辰-红鹿军团团长

2022-04-26 21:56:13 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@Lucas-厄尔尼诺将军 @Lucas-厄尔尼诺将军 
“全队注意！收到上级命令，立刻与国防军汇合前往荣誉之地！我们要撤离这里了！”

模糊的通讯只能听清些许片段，不过也足够了，地面之上的敌方部队正在撤退，而鹈鹕也正好赶来接应，虽然有过一些修补，不过从它晃晃悠悠的模样看出来，帕克能把它开出来也算是竭尽全力了。

“我看到他们已经撤退了！带在原地！我立刻接你们去最近的国防军泊船那！”


长话短说，小队在登陆至最近的国防军舰艇上之后，便立刻前往最近的指挥部报道

“利刃”师下辖第二先锋突击团，第四突击分队，前来报道，我们接到命令，所以立刻赶过来了，长官。


2022-04-26 22:28:12 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

“明白了，非常感谢您和食甚研究小组的配合。”

但记录实验体取样状态信息也同样重要，摸出一根黑色签字笔，打开研究中心专用笔记本，就像以往那样进行取样记录。

姓名：克莱斯特·M·阿弗里德
年龄：27
身体健康状态：良好[划线]？
取样时间：3351年4月??日??时间??分
取样地点：食甚驱动室
取样编号：#EACD76
诱导潜能：???

停笔，看向了容器中人。来之前就对他资料中关于诱导潜能部分的描述有所疑问，趁现在正可以问清楚。
“阿弗里徳上尉，请问您进入驱动炉之前留下血液样本的具体时间是？当时身体是否有什么不适？另外关于您的诱导潜能，一般而言要么是有，要么是没有。但在描述之中用了不知道，很难说清楚。能简单讲一讲吗？这对我来说很重要。我想知道是否是没有测试出来过，如果没有测试出来过的话，那就是没有，为什么要用不知道来描述呢？”
说话的时间，也将低温箱打开简单看了一眼，容器选用合理，保存得当，一些额外记录清晰分明。感谢食甚的研究小组和军医，专业素养程度能让针对阿弗里徳的研究更顺利。关上低温箱，手指上冷凝一层湿漉漉的水雾，随手从抽出一张纸巾擦了擦手。

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-04-26 22:36:07 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【雪与泪】
斩金那边的情况不好也不坏，微波武器往往只有第一轮有用，并没有再次使用的打算。这是…想要用低速困住小型舰船？收到反馈来的受困消息皱了皱眉。
“反物质推进器，别给我栽进人为黑洞出不来了，这也太丢脸了。
不过也是有好消息。
“收到，阿兰森，你做得很好。”
距离的优势给了自己接近的机会，狩云号动力拉到100%直追过去，聚变武器已经冷却好，直接进入新一轮打击。
利刃主舰也在此时恰好赶到，不得不说，师长把时机掌握地正好，战列舰的火力可比驱逐舰强太多了。眼看主炮进入倒计时，立刻通过频道下令路径上的小型舰船散开。
“狩云猎风，最大火力集中火之眼，覆盖他们。今天不咬块肉下来真是气不过。”
高能粒子武器、高能炸弹，有什么往上面砸什么，愤愤然地开始洗地。

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-26 22:55:53 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

。。去他妈的帝国的颜面，帝国的颜面已经被联盟胖揍了的不成样子了。阿兰森嗤了一声，心里吐槽。他重新打开通讯设备，回复。
“收到。”
利刃小队往火之眼身上丢了最后一颗导弹就跑回了利刃大部队中间，为洗地的学长保驾护航。
洛维拉学长真的很爱干净，阿兰森私底下悄悄点了个赞。

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-26 23:11:55 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【雪与泪】

听人确切消息心下一惊，却也明白当下战场形势引来空中打击己成必然，不过时间早晚。拉出虚拟屏作战图为队员标记南丁道尔直降打击区域，后拉机甲右臂猛得掼出一拳，击飞面前机甲，借惯性高速后滑退出几米远，面前因冲击力倒下的敌机已叠成一摞暂失行动能力。胳臂隐隐发麻，利落抽出切断连接，三枚信号弹升空，冷硬开口

“敌方空中势力即将到达，全体士兵，两两结伴，且战且退。”

“退至安全区域后，会有集中火力网阻挡敌军，介时请迅速整装集合至黑晶接应处。”

“撤退是命令。注意，这不是失败，不可意气用事。现在，迅速撤离交战区”

战场中央猛烈突击攻势砸乱敌方阵形，枪口尽数转去，敌人暂时无暇他顾。语气间放松些许，也是在安抚情绪

“小伙子们，永远不要把后背留给敌人。后辙动作要利落，在离开之前，跟随你们的前辈尽情杀戮吧!”


战术图上的蓝点已尽数撤离战区，密集火力倾泻而出， 交织成网不叫人前进一寸。静静将那烧红的天际盯了半晌，跃下机甲不适应踉跄后站稳，方察淋漓汗水已然湿透战衣。略微面生的新兵摘下镜面碎裂的外骨骼头盔抱在浸染鲜血无力低垂的左臂臂弯，鹿眸强忍泪水，眼角通红，趴合并脚跟行了个军礼，仍显稚嫩声线哽涩凝滞,艰难报告

“长官，红鹿……”

被递到我掌心的，是五片血迹干涸的铭牌，唯一锃亮的边角，在恒星斜落的光辉下闪耀，直直刺痛心房。

捧在手心，无言转向，整肃军容。

“敬礼!——”


舷窗边沉默站立，恰能遥遥望见舰船撕破云层，无法再冷静，回身近乎狂暴嘶吼

“兄弟们！带着他们，远征星海！有没有信心！！！”

回应震彻霄汉。

是时候好好考虑红鹿该何去何从了。


@火铸地陆战全体@黑晶@指挥官们

2022-04-26 23:32:08 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪】
“陛下…！”
战斗结束的很快，看到那个入侵者被女皇干净利落的钉在船上后自己便提剑便准备上去处理掉，但没想到的是女皇突然一把将自己从舰桥舷窗推了出去，耳边通讯器听到她最后的声音便是给自己的命令，强大的真空吸力将自己瞬间甩出战舰舰桥，随着密封隔离板的封锁，视线内便再也看不到那个身影了。
“这个标记……是联盟的人。”
漂浮在无重力的外太空内的自己敏锐的捕捉到了飞速接近舰船的编队，识别上面的标志和特征后认出来对方是联盟的舰队，很直接的开启了静默状态还有外骨骼自带的光学迷彩，只留下护甲内的维生系统还在运作。
“……”
他们的速度很快，且方向一致，应该是有明确的目标，在他们登舰后的十几分钟内，先是观察了一下周围的环境，满是舰船残骸和到处的已经化为太空垃圾的残破装甲及舰载机，联盟的人来的也快去的也快，等到他们最后一架警戒机离开，自己才打开通讯装置进入帝国情报网，通过最近的星球的中转站为基点向女皇之前吩咐自己的那人发了一条没有来源的特殊加密讯息。
“您可以动身了，祝您好运。”
讯息已经发出，现在当务之急是如何离开这片太空坟场。
@布甘比利亚 龙-圆场特工 

2022-04-26 23:47:50 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【雪与泪】

“看来这次是这边比较心急呢……呵，算了，没差，早晚的事情”
 看着火从天降，半个战场几乎瞬间就被爆炸淹没，黑色的重金属云被来自轨道空降的打击扯得支离破碎
“好了……也是时候该撤了”红褐色的机甲再度变形为一台飞行器，专门在大气圈内设计的气动外形让他以数倍于寻常机甲的速度迅速脱离了交战圈，原本铺天盖地的无人机群则在原地自毁了大半，只留下十三台型号明显不同于那些一次性消耗品的无人机跟了上来……很显然这台红褐色的怪物还有隐藏的杀招
 
在到达了安全距离之后，13台无人机上的机括延展开来，在机甲背部固定并组合成了一个“飞行踏板”，而后一直藏于机翼下方的“一次性大气脱出装置”被启动，特制的高能燃料被注入机甲的电化混动引擎之中，蓝色的尾焰裹挟着浓重的烟尘，推动着他的机体在长空之中画出一道长线，即像是一道宣告战事结束的分隔符，又像是宣告着一切永不终结，只是翻开了下一个篇章的破折号
 
红鹿部队完成撤离后3分17秒，“天兵”勇·南丁道尔驾驶着几乎完好无损的机甲回到了红鹿雇佣军的中央补给舰上
 
“久等了，团长，机师‘天兵’已经归队”
 @季渊辰-红鹿军团团长

2022-04-27 0:55:45 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪】
“…这种事情应该也不算是第一次了，还记得当时是太空演习…”
身处冰冷的太空，周身都是敌人的舰队和早就分不清敌我的战舰残骸，这种感觉让菲欧娜回到了当时第一次参军模拟外太空战斗时的训练，当时一起出发的同僚们都还不太会驾驶新型号的训练机，而菲欧娜上手很快便完成了目标，结果居然被失控的僚机撞上导致导航系统丢失和仪表盘失灵，动力系统彻底损坏导致系统判定驾驶员有生命危险紧急弹射，在没有任何补给的情况下在外太空漂流了三个小时。
“应该不会比之前还要差吧。”
想到这里，叹息一声看了一眼HUD上显示的各项数据【生命体征：正常 推进器燃料：100% 氧气剩余：87%】，看完后只觉得自己右眼皮在跳，愣了几秒后打开推进器在满是残骸的空域中飞行，寻找着自己想要的目标。
“找到了，看样子还不错？”
终于在一艘貌似是联盟军舰的另一半残骸上发现了格纳库，加大推进器输出功率向其飞去，费劲力气终于打开了紧闭的机库大门后面前的事物让自己倒吸一口凉气。
“帝国传统粗口”
不自觉的骂出声，眼前是一架被爆炸所波及的联盟舰载机，驾驶舱的护舱盖不翼而飞，两座动力引擎还剩下一个完好无损的，机翼上满是破片和孔洞，但这已经是自己能找到的完整程度相对来说更好的舰载机了，向旁边早已死去的联盟飞行员借用了一下手开启指纹锁和身份ID识别后便坐进驾驶舱，发动起这堪称太空垃圾的载具离开母舰，虽然打开了友军识别，但还是要小心避开周边的联盟星舰，鬼知道这架舰载机到底有没有被联盟数据库标记为已经被击毁的状态。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-27 1:37:13 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【雪与泪】
  指挥屏上的干扰器一个接一个地被击毁，不过自己并不惊慌，这本就是引鱼上钩的诱饵，通过各处被击毁的信标传回的最后数据，终端很快计算出了敌方舰艇的区域。
  对于高技术兵种来说，能用十吨弹药杀死一个就是赚到，更何况这一片区域内，可不止一个。他们的确非常专业，但正因为他们的专业不能对此不管不顾，这才给了自己这样一个机会。这很狡诈，但也很管用。
“看准了这片区域，让高轨导弹直接肃清。不要给他们一丝喘息的机会！”
  指挥屏上，早已巡航聚集于的无数亮点从高层轨道一落而下，又在末端进行机动使其更难被拦截。一场钢雨，覆盖了那一整片区域。@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-04-27 2:22:20 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪】
“不行，这样下去不是办法，燃料耗费太快了。”
望着满是裂纹的仪表盘上面显示的数据来看，这架舰载机不光看起来很糟糕，内在也是一样，也不知道是什么缘故，这架舰载机内的燃料完全没有加满，但是想了想也有可能是根本来不及或者被命中后导致燃料泄露，叹息一声握住操纵杆继续在坟场残骸中小心翼翼地飞行。
“多久了，应该，有个十几分钟，或者几十分钟？氧气还有80%，应该足够寻找到帝国舰队。”
早已忘记自己从那艘舰船位置离开的时间，周围都是早已看的厌倦的残骸景色，直到这架舰载机雷达侦测到前方正有一艘高速飞行的重型巡洋舰，很神奇的舰载机雷达居然还能识别出来这艘船的大致外观，对于见惯了帝国舰队的大量机种的自己很快便分辨出了对方的身份，是帝国的重型巡洋舰，于是关掉了舰载机的联盟友军识别系统，正准备通过帝国内部网络向对方发送加密信息的自己突然被刺眼的锁定红光闪到，自己居然被来自头上方的火控系统锁定了。
“帝国粗口”
话音还没落，雷达图上显示的红点与自己所在位置几乎完全重合覆盖了自己，至少三枚对舰导弹从上空锁定了这架太空垃圾，躲开是不可能了，自己只能拉开座椅下的紧急弹射装置，随着液压杆和爆炸激活装置的启动，座位包括自己一起被紧急弹射出去，随后自己脱离了座椅，目睹舰载机被三枚导弹炸成真正意义上的太空垃圾，可连自己也没料到的是，爆炸产生的高速破片猛地扎进了自己的外骨骼面罩上，穿透了一条裂隙，压强的不平衡瞬间导致自己外骨骼内的氧气喷涌而出，氧气含量正以一个恐怖的速度下降，伴随而来的还有恒温系统的逐渐失灵。
“…！什么？”
【警告！警告！侦测到外骨骼出现漏洞，警告！警告！氧气含量不足10%！维生系统功能下降！】
刺耳的警报声表明此刻已经不能再糟糕了，自己在最后即将缺氧的时候向着那艘重型巡洋舰发送了帝国通用求救指令并打开了身上的求救信号源，伴随着脑中一阵眩晕，随后自己眼前一黑陷入了昏迷状态。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-27 11:02:56 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【雪与泪】
通讯管接入了钻石环指挥部新的通知：国防军所属即将大规模发射导弹，目标落点就在5275前方不远处的联盟舰队。
吉罗德下意识地关注了一下帝国指挥部的指挥网络，一片寂静。
吉罗德骂了一句脏话，“怀恩上尉，转向，目标坐标（1140，5001，3000），引擎系统开到最大，重力系统调整至最低，除维生系统外全部关闭，标红的护甲块全部脱落，撤退！”
5275应声而动，推进器被全部启动，炙热漂亮的尾焰充分燃起，以最快的速度自一线撤退。

2022-04-27 11:46:32 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【昨日犹在】时间线在回浮光前

只是送东西。拉瓦尔点点头，“明白。”白色手环被摘下，他揉揉手腕。“我会尽快送到的。”
他回到住处拿上行李，混入了返回浮光十字地星系的客运船上。
接下来就简单了，他用米尔卡的信息租了交通工具，按约将箱子送到了指定地点。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-27 11:53:26 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪】


“保育所，对正常升空的特殊战陆战部队予以回收。倒计时十分钟。”
精神上已经很疲倦了，接入脑机约等于没有真正睡眠的时间。在这场作战计划中基本上全是节奏紧促的战斗，只有进入持久战的那一段时间能称得上是缓和时间。自己也得以在那段时间里多次断续的休息。
这样很显然是睡不好的。被抗排异药物打乱的免疫系统让人类本就脆弱的身体更加不堪一击。感觉到体温已经有渐渐上升的趋势，指挥椅侧面的生理度数也在逐渐从绿区往红区滑动。是时候该结束这场战役了，高强度的战斗，严峻的环境，别说是自己坚持不住了，联盟的军人应该也到极限了。
“R编队，集束盾翻转，实行星际对行星轨道上空对空防御、大气层内空对地防御、空港和地面关键设施的一次精确定向打击，确保目标行星本星及周边星域的防御力量瓦解。”
大概是因为身体确实不适，屏幕反光里的自己看起来面色雪白。
“B编队，已升空舰队不管，把火铸地的星港砸下来。他们防不了。“
火铸地星港，总得来说距离星门群不算太远，星门被外力强毁，EMP的威力能够波及到这边，就能波及到行星地表和轨道上，现在整个火铸地大概都或多或少受到了影响。
……多亏了卓弗塔什及时防御，不然此时联合舰队也免不了受到影响。
“T31，你做倒计时和开火命令。“
“我能拒绝吗？我不想喊那个词。”
“T31.”
“倒计时…十分钟。"
触摸着指挥椅上光滑的触控屏，像是抚摸着爱人的肌肤。缓缓露出微笑。
空间和轨道上的搞定了，接下来的就是……
“保育所，空投云爆，让我们为帝国放一个……大烟花。”
“定点打击，倒计时十秒……九…八…七…”
灰黄色的烟云笼罩在行星重要工业区的天空上，近地表，但还不至于贴着地。工业行星上的人群四散开来，惊惶失措，顾此失彼。他们有的钻进建筑物，有的躲在各种掩体后面。绝大部分人群可能一辈子也没见过这样的场景，见得这一次也就是一辈子。
“…三…二……一，FIRE！”
“Light them！”
T31和奥古斯汀的指令声重叠在一起，像是舞会终场的最后一个重音。盛大而恢弘的烟花在星海中绽放，云上，云下，雪亮的镭射炮和灿烂的焰彩交织在一起。
奥古斯汀摘下帽子，将头转向星月夜纪念碑所在星球的方向。
这一天是3351年4月15日，星月夜战争结束后第五十年零十天。
你们看见了吗。

@全体成员 感觉没谁在这里应该单圈，就马马虎虎圈个全体吧

2022-04-27 12:37:26 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【雪与泪】
  “...哪来的这么大排场。”
  收到指令要求接应一位落单人员，考虑到离战场不远，因此人越少越好，在交代了基本安排之后，驾驶着荣光号飞离了厄尔尼诺。短程跃迁之后，来到了目标所在地附近追寻着那最后的信号，放出无人机将她捞回船内，自己则从驾驶室出来，倒要看看这位是谁。
  经过消杀之后，衔接舱门打开了，上前查看来者何人。通过服装与脖子上铭牌可以轻易认出，她属于禁卫军，用手拍拍她的脸颊。
  “喂，菲欧娜，醒醒！”
  见人没有意识，只得将她抱去医疗舱内进行急救。回到驾驶舱开启跃迁，带着她一并回到了厄尔尼诺。@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-04-27 12:53:16 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

死逞强。
阿比盖尔撇了撇嘴，假装没有听见他说的话，捞起床边的衣服，穿在身上。
“还行，不是很累。我回去换一趟衣服，你要吃什么吗。”
她边说边低头看着终端，给现在在家的阿姨发了条消息，让她买点鸡炖成汤装进保温桶里，再熬点粥。
“还有什么要我帮忙的吗？我马上就回来，这中间有什么事记得喊护士，都这样了就再不要逞强了。”
她意有所指，深深看了他一眼。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-27 13:07:24 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【雪与泪】
这几乎像是一场盛大而残酷的美学表演，首先是灰黄色的烟尘从整个工业区的蔓延开来，接下来便是升腾而其的巨大焰彩，伴随着雪亮的镭射光线，他看着地面上的人们从惊慌失措，到在绝望中窒息而亡，地面的建筑却只是蒙上了一层烟灰。
从维修港接到了支援前线的命令，这不是詹姆斯第一次跟随维修队来到前线，也显然不会是最后一次。
他本以为自己早已习惯，但是，当他隔着维修舰的荧幕，看着眼前发生这一幕的时候，他几乎像是一个初上战场的新兵，被震悚在原地动弹不得。
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-04-27 13:21:00 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】
麻药的劲儿渐渐消减了，他终于收回一点对身体的控制权，但是倦意也重新将他笼罩。他有些迷糊了，还强打着一丝精神说：“不用了，我睡一会儿，你走吧。前线仗还打完，公司的事情还很多呢……”他越说眼皮越沉，最后也不知道嘟囔了几句什么，一闭眼就彻底睡着了。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-27 13:36:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪】

靠近了贝塔编队，有友军照应，但多方强火力压制下，维修支持断三秒就惊心动魄。如果I3是个人，他身上的血已经被整体换走三四次了，全靠友军吊着。
导弹，射弹炮，光束，离子束和炸弹带来损伤，报警不同，只是眼下它们完全就是嗡嗡一片，又像长时间使用ORCHES-TRA 系统带来的耳鸣，不真切，又或许就是有东西在I3内部爆炸了，因为一个侧面的舱室在迅速施压，气密门自动落闸，灭火程序启动。船体在剧烈震动，根本没有停下的意思，撞击来自头顶，脚下，各个方向。
动力模块报出异常，再拖下去，旗舰得交待在这儿。
而且下一步行动……在脑内默想，无论如何需要旗舰有一个相对正常的状态。
“总指挥，I3大约五分钟后完成归队，需要紧急维修，请相关舰船引导。司承，最快航速冲出去，联络友军，确认它们的情况。I3五分钟后停靠无尽海舰船维修舱。”
其实自己也能预见友军状态，但不管多恶劣，总要确认情况，残忍也是规矩的一环。
同时给混编舰队的工程队发了个简报过去，看样子应该是霍华德来处理。各种打击的历史记录在屏幕上能滑两三分钟。不管它进维修舱的样子多惨烈，这艘船需要一个简单粗暴的心脏复苏和止血，让它能坚持到自己停回海军基地。希望霍华德不会 觉得太为难。
这种时候，是坚决不能让机组人员觉得气势低落的。“阿萨，司承，进维修舱之后你俩可以休息会，无尽海的大吨位舰船，里面和I3不一样，阿萨要不要趁机去看看？”

@希尔=007无尽海代总指挥 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 

2022-04-27 15:37:00 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪】

果然，光明神号不再是那艘坐以待毙的光明神号了，执行突袭任务的舰船传回实时影像，血红色的镭射炮与光能防护相撞，剑与盾狠狠相击，满目都是能量溢出的亮光。

“光明神的新舰长……”

踏实，稳健，不留破绽，对于以奇袭猛攻见长的远征军来说，会是一个麻烦的对手。如果被光明神拖进漫长的缠斗，以远征军如今的体量，不被消耗殆尽也好不到哪里去。

“329、581，立即回撤，护卫舰A组，掩护主力，迎接反击；护卫舰B组护盾充能，随时准备替换。”

护卫舰迎着预计的受击方向上前，亮起的能量护盾相互拼合，组成一道城墙般的防御线。少将向另一侧的舰船状态看了一眼，以E-1210为领舰的侦察舰已报告全数回归，E-707带领的鱼雷艇编队正在后撤途中，如果回击来得足够快，它们可能也会遭到波及。

那也就是它们的命运了。

“检测到能量波动，敌舰武器即将发射。”

“除登陆舰外，全体编队阵型前压，发射干扰弹，引流分散敌方的能量打击。”

主动将自己的阵地前移是个冒险的选择，但他们不能也没机会恋战，一旦无尽海和帝国的战场走进尾声，远征军和光明神就必然有一方要在被围攻的风险下跃迁撤退。况且他带来的已经是远征军全部完好的舰船，既然时间紧迫、没有后援，不如主动出击，在尘埃落定之前，能咬掉一点是一点。护卫舰的能源一直在消耗，很快就会靠沦落到依靠外装甲硬扛，他们拖延不起了。

“集束炮预热，锁定光明神舰队右翼，敌方的攻击结束后立即开火，我要一个足以突入的破绽。”

@提格·英菲瑞尔-光明神号舰长 

2022-04-27 16:22:02 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 本月29-30日会清理2周没有发言的皮，请注意保皮30+戏，届时直接行刑

2022-04-27 18:56:06 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪】

连续调动几艘盾舰去救被人轮到外装破碎满身伤痕的火之眼I3小姑娘回来。执行完这个命令之后盾舰们用非常朴实的肉身挡炮岿然不动的方式，把其他几艘陪着I3一路冲锋陷阵的小船接纳进自己的怀抱。I3的去向自不必说，被新无尽海引入紧急维修舱。
“保育所已确认归队，剩余地面特殊战成员已确认生理反应，生还成员已接应完毕。阿尔法贝塔编队清算完毕，有自主反应舰船已全部收入本编。无自主反应船只已被后勤舰打捞接应到对应舰位区域。折跃门开启及通路已由食甚辅助演算完毕，随时可以执行第三阶段最终命令。”
疲惫，在这一刻达到巅峰。联合海军将全部舰船收缩到一个指定区域中，全速驶入那片雷区。对帝国来说，这是片满是惊喜的死亡之海。对联盟来说，这是回家的路。
十天，说长不长，说短不短。对于很多军人来说，这却已经是一生。
“全体脱帽。”
希尔站起身，身姿挺拔笔直。空气中仿佛响起温柔吟唱的女声，像风，像海，像这无尽的星空和回乡的归途。是为星月夜祭奠的歌声。
“为星月夜事件所有的英灵，敬礼！”
歌声并不是真的在这个时刻响起，可能只是希尔的幻觉。他抬起手向着远方，星月夜纪念碑所在星球敬一个军礼。旧无尽海舰队最居中的一艘舰船向正上方打出它的主炮，白蓝色的光直达远方。
所有舰船的折跃引擎发出轰鸣，折跃门在舰队正下方开启，已最快的速度将舰船纳入亚空间。旗舰是最后一艘没入的舰船，幽蓝色光盾上模糊的光影像是一朵雪花。

不知道该圈谁，这回就不圈了吧。

2022-04-27 20:25:49 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪】
“……唔”
重新呼吸到空气的自己很快便清醒了过来，睁开眼睛观察四周，貌似自己是在某艘舰船的内部医疗维生仓中被治疗，那应该是帝国的人听到了求救信号，伸手拍在医疗舱内部的操控钮打开舱门，揭开脸上的呼吸罩，坐在舱边轻轻揉着略微僵硬的腿，以免一会站起来摔倒。
“不认识的内部构造，是哪个舰队的星舰？”
站起身来还有些恍惚，似乎是最后缺氧的症状还没有完全缓和，低下头看着胸口内的铭牌不知为何被掏了出来，皱皱眉将铭牌塞回衣领中，自己的武器都不见了，想来也是被人收缴了。
打开医疗室的门顺着过道的指引走向驾驶舱，屈指敲响了紧闭的驾驶舱舱门。
“帝国禁卫军。”
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-27 20:49:45 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【金沙】
其实说实话，自己还挺想把黑壳子的对家军团长塞后备箱里的……

可惜不行。

取出急救箱，关储物柜门的力度就像自己在亲手关上黑壳子军团长的牢门。另一个看上去像是半个掠夺者的奇怪家伙褪去了他身上动力甲，露出的那张脸有些让人眼熟，直到Armor带着奇怪情感说出了对方的名字，这股熟悉感的源头才露出水面。

奥斯·V·林奇，前帝国将军，但听说他不是……

脸上露出一瞬的惊讶神色飞快被面无表情取代，半跪在那个栽倒时把船都震得很颤了一下的人身边，对他身上的几处伤口进行了简单的清理消毒，喷过止血喷雾，随后用绷带包扎起来，再狠狠扎上一针抗炎剂，条件简陋，血不流一地就算急救成功。

好像听说过，这家的急救绷带绷带都在教堂里收过赐福……

在收拾急救箱时自己突然想起，神色微妙地看了眼剩余绷带上若隐若现的金色教会标志，将急救箱放回了原位。

……希望这个追随黑暗的人不会觉得伤口烫得慌。

将晕过去的人拖到后排座椅上，沉默片刻，为了以防万一，还是用随身携带的防脱电流拘束铐铐起了这个昏迷的人的双手，再以五花大绑的架势给他固定好安全带捆到座椅上。

返回驾驶座时，不可避免的再次看到那个疑似掠夺者产物的人和那块奇怪的护甲，视线不敢过久停留，唯恐自己心中的仇恨怒火无法抑制，上去给两个人每人两拳。

我静悄悄的来了，又静悄悄的走，挥一挥船尾，不带走一粒禁地的沙子。飞船平稳起步，目的地是拉米内斯神父那间平平无奇的小教堂。

“主教大人，我问这些可能逾越了。”

手心有点冒汗，装甲的监护系统也用红色的字体提醒自己现在的心跳有些过快。

“但为了光明神号上以身捍卫神之荣耀的同胞们，我想问一句，主教大人，您是在担心卢米艾内有人勾结掠夺者吗？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @新晋光明神信徒小林同志，阿莫子说他路上还想挨一顿毒打

2022-04-27 20:50:51 系统机(1983820370)
叮！机日盼夜盼终于盼到了好吃…啊不，盼到了这个tag战役的完结。哎呀…真的是跌宕起伏险象环生悲喜交加，两方大动肝鸽，非常精彩呀！
以下为战役结戏判定，战争后续及打扫战场部分仍可在此tag下继续，更名【雪与泪·残响】
===【雪与泪】===

云源帝国皇家海军支援到位，保住了云源的名誉之地恒星系，圆场间谍们冒险传来的信息并未被重视，调动并不及时，克里温将军对判断失误负责，但兵家胜败常事，钻石环、利刃、红鹿配合作战逐渐成熟。
联盟利用主动出击优势，凭借精妙的“泪滴”计划欺骗了帝国，战役获胜，击毁星门，割断了灰岩其他地区通向火铸地的安全航路。由于类似的战术配合和打击效果，本次战役被称为“小沉山”。火铸地恒星系后续被联盟控制，成为了联盟的战略要地。

=======
@全体成员 
战后场景资料片等待某个基建负责人管理员结束沉迷之后再说，在此之前大家可以随便造这个战争场景。战争结算请期待后续，现在这个仗就算是打完了。

2022-04-27 21:00:10 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【雪与泪·残响】
  “是，已回收目标...目标人员已获救。”
  伸了个懒腰，起身泡了杯茶想要给自己提神。成败与自己无关，自己的使命，不过是维持厄尔尼诺的正常运转而已。将室内亮度调暗，想要安安静静地待一会儿。门口响起的敲门声将刚放松些的思绪又拉回了现实，打开了门。
  “我知道，我看了你的铭牌，你叫菲欧娜，是吧。”
  “我是云源帝国厄尔尼诺动力星城代理总指挥，奥斯丁顿·亚当斯。你现在正在厄尔尼诺内。”@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-04-27 21:07:49 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-04-27 21:09:15 系统消息(10000)
*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长撤回了一条消息

2022-04-27 21:12:52 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪•残响】
“您好代理总指挥奥斯丁顿阁下，我是菲欧娜。”
打开门便看见对方那魁梧的身形，微微颔首和他交流，似乎有些沉闷，回答对方的时候都刻意回避了自己的身份，但是想必对方这个阶层的人在看到自己铭牌的时候就应该知晓自己的身份了。
“非常感谢您的救助，谨记于心。”
似乎有些词穷，不知道该如何向对方搭话，平时冷淡的禁卫军此时就好像哑炮了一样少见的有些局促不安，不只是对女皇的不负责还是必须坚守女皇的命令，自己在和女皇分离的那一刻就已经失职了，如果被帝国军事法庭那些人知道了自己被革职都是轻的。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-27 21:15:36 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

阿比盖尔出了医院叫了个车，在车上给现在前线的负责人发了几条命令：
1.和帝国军部谈后续损失问题，黑晶需要从中捞一笔回一回血。
2.火铸地被占领，灰岩上层对云源失望至极，暗中注意云源高层的态度。
布鲁克叹了口气表示理解，便挂了电话。她也就此陷入沉睡，等再起来就是被司机叫起来，她揉了揉酸痛的颈椎，说不累那是假的，恨不得现在就躺床上睡一觉。
家里的阿姨在厨房忙活着做汤，旁边的虚拟影像AI在絮絮叨叨的给阿姨说着话，最后因为被烦到了，她拔了电源影像转移到了另一个较远的地方。
阿比盖尔应了一声阿姨的话就去了卧室躺在床上直到下午才醒来。大概是精神好点了，换了身舒服的衣服，穿了一天一夜的高跟鞋被东倒西歪的放在鞋架最深处。阿姨把保温桶里的鸡汤和粥都放在了桌子上，旁边的临时留言还写了“小心烫”三个字。

她是踏着点去的医院，把饭放在旁边的柜子上，看着上面发来的结算和后续问题等待裴容醒来。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-27 21:19:57 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【因果】
前些日子，东部战区发来一封邀请，大体内容是邀请一些富有经验的炮手去共同研习进修，说到底比自己更具经验的炮手有很多，但年龄都比自己高了一些，和自己一样年轻的炮手也有许多，但整体排名或许自己更高一点，因此大部分人把票投给了自己，其实还是极度不愿意去的，但…不去有些不给面子，于是在好好收拾了之后，坐上了去往东部战区的飞机
来的都是和自己一样的，年轻的炮手，看样子大部分都没超过三十岁，什么样的人都有，比如只学习过炮击理论连炮都没手操过的人，研习虽说时间较长，但还是能得到不少有用的知识，也认识了几个朋友，约好了下次一起出去玩…虽说这个下次遥遥无期
回到本部，发现舰船无一例外全部起飞，好像打仗了？
于是跑去询问情况，确实，打仗了，弥陶的主炮位暂时由副炮手掌管，副炮位去了个实习生
走出大门，看着天上的云发呆
“没赶上…真遗憾啊”

2022-04-27 21:34:37 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 
【雪与泪·残响】
  “好了好了，我知道了，别搞那些弯弯绕，坐着歇着吧。”
  摆手让她停下来那些毫无意义的废话，指指一旁的靠背椅子示意她坐下说话，为她泡了一杯茶，坐回了座位上。
  “所以，为什么你会像个无头苍蝇一样，在战区里乱逛？你差点就死在那肃清区了。你们禁卫军，都是这样不听命令的吗？”

2022-04-27 21:34:38 系统机(1983820370)
叮。雪与泪 战役结算
========

获得：
无尽海：晋升席位x1，资金支持，实验型号大吨位战舰x4 @希尔=007无尽海代总指挥 

永恒之夏：晋升席位x1，资金支持，云源帝国国民和公国国民的信赖 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

特殊战：晋升席位x1，物资援助，国防部的特别专注 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

利刃：晋升席位x1，物资援助，火之眼指挥官的特别关注 @卫斯理·查尔德-“利刃”师长 

火之眼游群：晋升席位x1，资金援助，余烬数据员写的“面包狗”程序@卓弗塔什=火之眼指挥官 

红鹿佣兵团：一大笔丰厚的报酬，可以用来买房，或者高级的轻型船
至暗远征军：更新更厚的护盾和护盾发生装置，毛尼厚面料的军装上衣@季渊辰-红鹿军团团长 

光明神航母：新研发的装甲蓝图 @提格·英菲瑞尔-光明神号舰长 

禁卫军：难以言说的各种谈资 @*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

钻石钻石环舰队：各同盟国部队的军事调度细节 @*林沐-钻石环联队指挥 

食甚移动要塞：一周度假，科技研究者的关注 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

厄尔尼诺星城：一个调动机会，对于帝国联军现状的清醒认识
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

黑晶矿业：一个受伤的男妈妈，一段激烈的爱情，军队的莫名嫌弃@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

*晋升席位x1用于部队内部任何适龄人员，相关晋升戏发布后自动生效，没有晋升戏自动作废

======
伤亡损耗骰：由严重到不严重依照各部队体量排列，不做横向比较或具体数字量化，经济损失等方面根据xp自拟
火之眼+特殊战
利刃+红鹿
无尽海+永恒之夏+禁卫军
钻石环+远征军+光明神
食甚+厄尔尼诺

全场最无辜：禁卫军费欧娜
她在与女皇对戏时，置身于被在I3停靠的空间站里，女皇与阿萨泽斯较量玩，将她推出了不知名的战舰的舰桥的窗外，先不论这艘战舰停在哪里，是不是空间站，再不论太空船的舰桥为什么还有能开的窗户，她……被推了出去，还被吸进了真空。

=====

2022-04-27 21:43:17 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪•残响】
“是…”
就得到对方的批准后自己找了一个靠门的位置坐了下来，规规矩矩的把手放在大腿上，一副等待教训的模样，知道对方询问自己来这片星区的原因才抬起头和他对视。
“还请您尊重我的职业，禁卫军出现在哪里要做什么您应该再清楚不过了，阁下，我需要执行的是帝国的机密任务，关于任务的具体，还请不要再过问。”
说完这句好像没说的废话以后就又低下头不再言语。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-27 21:52:06 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

收到短信息，来自弗里达。
[嘿，洛思，注射诱导素的兔子现在还活得好好的，你要看看吗？]
[实验室兔子吃草视频mp8]
[实验室兔子睡觉视频mp8]

2022-04-27 21:53:50 系统消息(10000)
兔娘骰子撤回了一条消息

2022-04-27 21:56:10 兔娘骰子(2146206491)
====【雪与泪·残响】后续可能发展====
帝国集团方面：

-军政界内部的复盘与问责 @Lucas-厄尔尼诺将军  
-“圆场”对于军队内部忠诚度的调查 @*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长  
-失利的克里温将军的处理 @Lucas-厄尔尼诺将军  
-下一步军事行动的方向@Lucas-厄尔尼诺将军  @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官  @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥  
-晋升或处分
-其他


梅西耶联盟方面：
-混编舰队和人员的维修与救治@詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 @奥思维利.莫伊=无尽海军医 @王尔德·摩根=火之眼游群军医 
-对战俘或战场情报的处理@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
-对火铸地星系资源的开采和管理@*希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长 @卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 
-下一步军事行动的方向@*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 
-晋升或处分
-其他

“丢了火铸地的感觉怎么样？”“胜败乃兵家常事，下次我们是主动方。”
========

2022-04-27 22:02:03 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【神弃之人】
“嘀，嗒。”
声音清晰的在耳边回响，是什么液体？大概率不会是水，从声音来判断，它要比水黏稠得多，有着更快的下滴速度和更慢点下滴频率。
“嘀，嗒。”
不对，即便此刻记忆迷蒙一片，她对这个滴嗒声也没有丝毫的印象。理论上来说，她的住处应该做了极致的隔音处理，而卧室里存在的液体只有酒柜里的酒和一直保持着低温的水，没有一个符合听见的声音……她眉头动了动，强迫自己从紧闭的眼皮间撑出一条缝隙，外头铺天盖地的、红得发黑的光线透进来，让她不舒服地眯了一下眼睛。
这是哪？
感知好像被睁开的眼睛唤醒，她逐渐能感觉到自己的肢体，此前不知道被什么东西隔绝开的警报声在耳边炸响，阿奴凯特的声音混在其中，不住汇报机甲受损程度——就在刚刚，塞特能量盾已下滑76%，而部分外甲受到的腐蚀则达到31%，情况不容乐观。
而她也终于找到了嘀嗒声的出处，她所在的这处泛着潮气的“洞穴”口那里不断有拉丝的黏液滴落，而洞外是暗红色的天空，和倒映着天空的陆地……不，那不是陆地，那是一片浑浊不堪的水域。
从塞特不远处的那滩不明液体来看，外面水域所含有的东西带着相当强的腐蚀性，……强腐蚀性的水域？暗红色的天空？她终于想起来自己是为什么会出现在这里：例行巡游、密集鱼雷打击、全员救生船逃离时被附近行星的重力捕捉、主动弃船后一头扎进了以为是陆地的汪洋“大海”中。
通讯内只剩下沙沙声，她不知道是否有人活下来，也不确定这个星球上是否有其他危险。在公共频道里发送存活消息后她重新站起身来，塞特搭载的扫描系统无法深入水域，有效范围内找不到任何活物，她只能发射了机甲上的求救信号器，然后收集了部分粘液。
这个星球的特征总觉得有些熟悉。
她还没来得及在记忆中搜索关键词，就听见外面传来声响，一只粗壮的、带着过分鲜艳的蓝色圆圈的触手从水面下探出，捏爆了一架完全被黏液包裹的救生船。她睁大了眼睛，终于在这根章鱼腿的提醒下想起来，如果将所有见到的情况转换成神话的叙述模式，这里完全符合那本书对于“失落之地”的描述。

2022-04-27 22:04:16 *林沐-钻石环联队指挥(213044127)
 【雪与泪】
“吉尔，回来吧。”
 将撤退信息发送到前线所有属于钻石环的舰艇中，看着代表那人所在舰艇的红点在雷达中打着头阵，想必他也不需要这条指令了。
 无妨，毕竟做事总要讲究个有始有终。
 简单收拾控制台，长叹口气倚在椅背上，从指挥室侧面的小气窗向外看去，仍然是茫茫星海，好久没有这么沉静的看过她了，还是同儿时看过的一样，一样值得向往。
 @吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-27 22:07:42 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【年华 章一】

爱是什么？什么是爱，什么算爱？怎样的一场羁绊，才能达到爱情的标准？
 就像是其他无数哲学家还在思考的问题一样，从未有过一个确切的答案，每个人都有一套属于自己的标准，也有无数，在命运碰撞下，得出的答案
只是惊鸿一瞥，回眸一笑，又或是命运的丝线在不经意之间缠绕，最终缠成一个打不开的死结
只是无心插柳，迷离相触，又或是经历过磨难，跨越过生死，终于那混沌洪流中寻得两人归宿
无论故事或长或短，无论这羁绊来之不易与否
爱，都是等价的，但也是无法拿来被比较的，在这一点上，人类少有的团结
因为所有收获真爱的人都明白……这尘世间的一切，要与之相衬都远远不够
远远不够啊……
 
那是多久以前的事情了？哪怕他的记忆很好，也对一切的细节都没有太大的印象了
这话骗别人或许还行吧……54年前的夜晚他都还记得清清楚楚，只是他自己不愿意……去记得那么清楚罢了是啊，记得清清楚楚
清清楚楚……

云源帝国与梅西耶帝国边境，一处不知名的乡村星球的小酒馆，那年他27岁……满打满算，整整十年的战场生活让他已经早早地褪去了这个年纪本来还应残留的朝气与莽撞，和周围热烈的气氛格格不入，酒杯在豪放的言语之间穿梭，低俗的笑话八卦还有吹破头的牛皮永远都是佣兵社交圈子里的主基调

反观角落里的他们，与整个酒馆里的氛围格格不入，老鹿正在用自己独到且狠辣的眼光分析着这片星域的局势，剩下的团员正一边专心听着老鹿的指挥，一边帮助他在还一样多的委托中筛选着自己最能争取的那一个
……而他则在一边思考着自己有些迷惘的未来，一边一刻不停地把桌上的主食扫进自己的嘴巴里……这已经是第五盘了
正如他的食量越来越大，实力也越来越强，而老鹿他们……却是一天比一天老得更快，能‘安安稳稳’赚到的钱，也越来越少……

老鹿的教诲他时刻记在耳边，雇佣兵就是兽群，不管是羊群，鹿群，狼群，又或者是狮群，都必须时刻以一个小团体团结在一起，不然就完了！一个人单打独斗只有被分而食之的下场！
这是老鹿最常念叨的一句话，也是从一开始，就一直强调的要他去牢记的话，不要觉得自己很厉害，更不要离开团队私自行动
但他真的很担心，很担心，那怕日子过得和别的佣兵相比已经节俭到不能再节俭了，但是机甲的维护费还有旅途上的路费，都是一笔不菲且无法避免的开销，再加上老鹿他们家人的医药费……
他看着存款增加的速度越来越慢，他真的很害怕，如果哪一天，它开始减少，老鹿他们要何去何从

2022-04-27 22:09:37 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【求职者】
咖啡厅，关门了
才去那里上班不久，没有几个月吧，但那里工作稳定，薪资挺满意的，工作环境好，来的人几乎都是小情侣，公司白领之类的，突然失去了这份工作，一直在家里浑浑噩噩，后知后觉已经过去了三天，才回过神来，不能再这样一直待下去了，要再出去找找看有没有适合自己的工作
“妈，我出去了”
整理好衣装，披上衣服，出门
好久都没有这样漫无目的地在大街上闲逛，买菜就是买菜，上班就是上班，虽然在找工作，但也不知道去哪找，该找什么，招聘网站上的工作没有满意的，满意的…自身条件也不够
逛着逛着走到一家酒吧门前，再熟悉不过了，每天上班都会经过这里，但门前比以往多了块牌子，诚聘服务生？
繁星酒吧，在深空港最出名的酒吧，知名度稳居前列，不知道这样的酒吧会不会接受平凡的自己呢？
于是推开前门走进去，这是自己第一次进繁星酒吧，也是第一次来酒吧
“您好，请问有人吗？我是来应聘服务生的”
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-27 22:12:36 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【雪与泪·残响】
 “秘密任务，呵。”
 “好吧，菲欧娜，哦不，禁卫军女士。如果你们的绝密任务是去轰炸区挨己方导弹然后给对面捉了去，那的确完成得很好。”
  打开茶杯，用盖子在那碗口摩擦，让盖内的液滴滴入杯中。端起茶杯来饮上一口，满意地吐出一口气。
  “无论是什么人物，你的行动都是愚蠢的，知道吗？很多时候，混战中都是只认衣服不认人。”@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-04-27 22:20:28 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】
他好像梦见了什么断断续续的过往，都是些不太好的回忆，总之没有睡得安稳，醒来之后又想不起来梦见了什么。他迷迷瞪瞪睁开眼，发现阿比盖尔还在房间里，还以为她一直没走，看见她换了衣服才明白这是已经出去一趟又回来了。
这一觉起来他的状态显然好了许多，四肢也能稍稍动一动了，依旧是疼，不过他已经习惯了，倒也不觉得疼了。好在调节病床的按键就在手边，他自己还是起不了身，就动动手指按动按钮调节角度让自己坐了起来。
他原本想对阿比盖尔说不用老来医院，正值多事之秋，需要操心的事还很多，可是他害怕又惹她不快，索性把话咽回去了，只是问她：“休息好了吗？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-27 22:24:23 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪】

中心发下了新的命令：抽调医务工作者组成医疗支援小组奔赴一线，丹尼斯 帕特里克的名字赫然在列，他作为小组下的第一小队负责人，要带领一队人进行医疗支援。

路上自然是不穿白大褂和手术服的，但又不能穿便服。他换上了许久没穿过的、被挂在衣柜角落里落灰的海军制式军服，但又不太一样，臂章是一个大大的、鲜艳的蓝十字与白鸽，肩章上则比战斗序列的海军多了橄榄叶作为装饰。

跟随组长完成入城手续，入驻驻地医院。才坐下准备吃饭时，前线舰队入港的消息传到终端，抓起还没来得及吃的餐盒呼叫队内成员集合。
急救车已经准备好在院里一字排开等待，丹尼斯招呼着队内成员坐进安排的车里，淡定地打开餐盒扒饭，队员们被香味吸引，咕噜咕噜的叫声此起彼伏。
丹尼斯笑笑，他停下动作，将餐盒传给旁边的人，“不嫌弃的话大家都吃几口，一会还要搬伤员呢。”他将临走前拿的一大把一次性餐具发给了队员。

终端发来的消息，第一小队对接无尽海旗舰。旗舰么，看来可以见到那位总指挥官了。
希 尔   奥 古 斯 汀。

救护车停下。丹尼斯整整头上的军帽，领队下车。他指挥着小队人依次对接伤员，而他则抓了一位船员，出示工作证后礼貌问清舰桥位置后，便径直走向那里。

@希尔=007无尽海代总指挥 我来堵你了

2022-04-27 22:24:30 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪•残响】
“是…您教训的对。”
抿嘴唇低着头，被人这样狠狠的如同戳着脊梁骨一样教训的场景，除了自己当时在福利院打坏了花瓶被嬷嬷教训以外还没有过，久违的有些怀念，不…现在不是想这个的时候，讯息不知道有没有发出去，自己还必须去一趟女皇之前吩咐的目标那里，但是现在这种情况，一旦自己提出什么条件或者请求，恐怕会被对方教训的更加体无完肤。
“…是，这次确实是我的责任，回去我会好好检讨。”
没办法了，受着吧。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-04-27 22:25:31 兔娘骰子(2146206491)
====咳咳，兔兔进行一个紧急的咕咕，因为特殊玩法明天再来刺激，继续刷戏继续刷戏，兔兔要吃戏====
目前报名的人数为32人

2022-04-27 22:34:17 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【雪与泪】

阿兰森在战争结束就回了云源，他对战争结果并不在乎。本来打算直奔云源皇宫去寻找女皇，他回到家窝在沙发里盖上了自己的毯子突然取消了这个念头。
算了，等明天再说吧。

2022-04-27 22:34:27 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】

2022-04-27 22:35:04 布甘比利亚 龙-圆场特工(2645699308)
【我知道这是戏梗，就是图个乐子，乐意体验剧情大礼包】

2022-04-27 22:38:58 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

西尔维斯特的早点通常会配一杯精致暖红的热茶，带着小时候令人怀念的甜味儿。浮木医院高级病房的家属餐里也有这个东西。买了一包，邮给了碳。

2022-04-27 22:43:10 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【雪与泪·残响】
缠着胶布的手指在荧光屏幕前划过，一开始速度较慢，一边看一边在心里分析怎样才能又快又好的修复问题，到后期速度快了起来，几乎是一脸冷漠的翻看着l3各种被打击的历史记录——导弹、射弹炮、光束、离子束和炸弹......除了这些外部的打击，战舰内部也发生了爆炸，各种警报的嗡鸣声响作一团，灭火程序到现在还没有关闭。
几乎有些心疼这艘战舰了，咬咬牙，还是决定直接挑最核心的问题进行修复，先确保它能够坚持自己停回海军基地，到那里之后才能有足够的技术支撑接下来的细节修复。
看着眼前千疮百孔的战舰，忍不住轻轻叹了口气，术业有专攻，比起做这种大方向的维修处理，自己其实更擅长钻研战舰精细处难以察觉的漏洞。
深谙自己没有置喙上级的权力，但还是忍不住在心里猜测这或许是上级对于自己之前失言的警告，那次的事情被高高拿起，轻轻放下，还提心吊胆了好几天，就得到了被派遣到维修港的指示。
不久，又收到了食甚前往前线的调令，于是自己见到了那镇人心魄的一幕，还有那个战场中恍若神明的男人......
——所以，这就是答案吗？
收起繁杂的思绪，目光停留在眼前急需修复的战舰上，伸手轻轻抚摸过战舰表面，用仿佛面对战友一般的口吻低声道：“别担心，我担保你能平稳飞回基地。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-04-27 22:46:16 布甘比利亚 龙-圆场特工(2645699308)
【雪与泪•残响】

【随身的通讯设备振动，看到加密讯息不禁微微皱眉，事情的发展让自己有些无策，但也只是一瞬，很快镇定下来后同样用加密讯息回应】
“收到，能否告知现在你所在的地点？收到请回复。”
【讯息回应后，沉思着接下来的计划，时间不允许被耽误，只能做两手准备，焦急等待着回复或是其他的消息】@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-04-27 23:32:40 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

阿比盖尔听到对方的声音才关闭终端，心里已经气得不行了，平复了下心情内心大骂云源高层才向裴容露出笑容。
“挺好的了，我带了饭，饿吗？”
“要摇床直接喊我就行了，都伤成这样了还自己动手？”
她伸手拿起旁边还热着的汤和粥，拉起桌面打开保温桶盖子，香味从密封的桶里飘出来，连阿比盖尔自己都感叹了一句好香啊。她拿起袋子里的餐具，把汤盛在碗里舀了一勺放在嘴边轻轻吹了吹。
“张嘴吧，我想你现在应该没有办法自己吃饭。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-27 23:32:45 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【雪与泪·残响】
——时间回到出发前。
门被敲响时刚咬下一块巧克力，无奈，舌尖灵巧地将半化不化的固体抵到一侧口腔内壁，尽量口齿清晰地应道：“进来。”
来的是希莱蒙德。他显然一被紧急集结铃从睡梦中惊醒就往这边赶了，外套的扣子只扣了几粒，易变形的黑发乱七八糟地翘着，看来主人试图随便抓几下就让它们屈服的尝试已经宣告失败。
“怎么回事，联盟又有新动作？无尽海才被打返厂，联盟就又敢出来晃？”希莱蒙德开口不出意外的毫不留情，一把拍开自己想趁他不注意摸走桌上巧克力的手，挑眉看了过来，“哟，我们的中队长还在吃巧克力，看来情况并不严重啊——”
相当欲盖弥彰地咽下口中已经完全融化的巧克力，轻咳一声答道：“哪有这种事。星月夜纪念日快到了，联盟什么都不做才奇怪吧，又不是烛光那帮和平爱好者。说到底还不是在边境偷偷摸摸，我们的探测器检测到有小型侦查用船进入，但肯定不止这些，也不知道联盟在打什么鬼主意。”
见希莱蒙德不应声，仍似笑非笑地盯着自己下半面部，心中咯噔一下暗道不妙，肯定是有巧克力沾到了。
“你先坐，我去下洗手间。”说着就用脚将另一张椅子勾了出来，起身离开桌旁。洗手间灯光明亮，嘴角棕黑色的印迹格外显眼，深感这幅模样实在有失自己这个中队长的威严，赶紧漱口并洗脸，确认没有任何残余后才满意地拿了条新毛巾打湿后一边擦手一边走进房间。
仅仅离开了两分钟不到，房间的光线赫然被调暗了几个度，一张巨大的虚拟星图悬浮在半空，希莱蒙德不知道在调什么，频道里的声音忽高忽低。
“你在干嘛呢？”路过他的时候顺手将毛巾盖在了他的头上，施施然地在原本位置上坐下，问道。
“来得正好，将军阁下的讲话刚刚开始。”希莱蒙德终于找到了合适的音量，刚准备靠在椅背上就被毛巾袭击了，气急败坏地嚷了起来，“喂！别以为我没看见你用毛巾擦手！”
“我这是好心帮你压下头发，也不看看你那副尊容，有点小队长的样子吗？”手指顺势在自己整齐的军装前比划了一下，得意洋洋，“小声点，我听不见将军讲话了。”
“骗鬼去吧，你的听力我还不知道？我俩现在吵一架你都能一个字不落地听完全部内容附带思考。”希莱蒙德余怒未消，但还是放低了声音，愤愤然地拿下毛巾开始整理衣着。

“哦呦，联盟真给无尽海修整好了？速度还挺快。”
“我们的新光明神号不也建好了。无尽海来了，侦查火之眼肯定打头阵，探测到的那几艘小型船估计就是他们的。联盟这次主动进攻，还赶上星月夜，把压箱底的舰队掏出来我都不会奇怪。”懒散地往后靠，腰部塌陷下去，向他伸出手，“过来点，够不着你。”
将军的讲话已经结束，频道里的沙沙声衬得室内愈发安静。希莱蒙德盯着那只伸向自己的修长有力、骨型漂亮的手，重重地叹了口气，把手搭了上去，借力起身。
“真受不了你。”
手的热度让体温偏低的自己惊了一下，在他靠近后迅速改为抓住他衣领最厚实、不易变形的地方用力往下一拽，迫使他低下头与自己对视。两人间的距离很近，近到自己可以看清他脸上细小的绒毛，可以感受到呼吸的热气喷洒在脸上。凝视着那双如同上好蓝宝石的眼，缓慢且严肃地询问。
“希莱，要不要当我的副官？”
一向准确的直觉和将军的讲话让自己意识到了这场战役的严峻性，出于对朋友的关心决定动用权力任性一回。只要呆在自己身边，身处指挥舰上出问题的几率就会大大降低，在舰桥上更是少之又少。这样…就能保护他了吧？

极轻极轻地笑了一声，希莱蒙德单手撑住椅背保持平衡，眼帘微垂，视线落在带着不甚明显的期许与关切的蜜色眼眸上。好友这句话的意图他再清楚不过，但这次注定要让对方失望了。希莱蒙德空着的右手抬起，抚摸上好友耳后一小块皮肤上纹着的利剑图案，他还记得那是两人快从军校毕业时约好一起出去纹的，他的那把剑纹在了锁骨偏下处，贴近心脏。
“克索斯，你把我当什么了？利刃是不该被放在鞘中的，怕死的念头只会让它生锈。”
耳后敏感的区域被反复摩挲，这种刺激有些过头了，不用看也能猜到那块皮肤肯定泛了红。不愿示弱，舌尖抵上颚将喘息咽了回去。拽着他衣领的手松开，指尖一路下滑，停在了他的胸口，覆上带有金属寒意的衣料，一字一句道：“我只是厌恶无意义的死亡。倒是你，希莱，心为什么跳得那么快？”
“克索斯……”
希莱蒙德又开始了自己不懂的叹气，本来就是个玩笑，或许掺了点好奇但并不强求对方回答，反而觉得他这副难得一见的表情很有趣，自顾自地笑得灿烂。趁人发愣相当顺手地摸了一把他的头发，软软的，手感很好。
“不说也没关系，副官的事我还会再问你的，好好考虑一下如何？”
“你啊。”

2022-04-27 23:51:14 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪·残响】
通讯稍微恢复的同时，一大片原本隐在小行星带和雷区内的灰色指示点瞬间标红，一时间警铃大作。
“……淦！”
司承下意识地抬头看向屏幕——然而，在全封闭的舰桥内，她看不到被导弹推进器烧红的钢雨，只有不断弹出的损伤报告和耳机里真切的爆炸声与慌不择路的求救信号。
——宇宙间没有天然传递声音的介质。那些爆炸声，都是炸响在其他联盟的战舰之中……又被支离破碎的通讯接到司承的耳机里的。
她没法再想下去了。
她没时间记恨造成这一切的幕后黑手始作俑者，无论那是怎样的目的，什么样的人——藐视生命的恶魔还是战争下任凭驱策的飘萍，她现在……
必须要把I3和她的指挥官，年轻的驾驶员，还有其他一切她能拯救的人……带回去。
驻地也好，堡垒，要塞也好……
快啊，快啊……
I3的引擎还没从拉升的状态完全恢复到常态，司承已经将踏板一踩到底，借着舰艏微抬的姿态俯冲向上，瞬时加速的输出扭距将她牢牢按在了座椅里，身体紧贴着靠背。司承忍不住闭上了左眼——后背一片粘腻，怕是伤口又撕开了。
“……抓稳了！”
这么说并不是为了耍帅。司承知道不只是她自己在因为伤势而承受负荷，在无重力的状态下，舰体收到的打击对内部的影响要大得多。
终于在全速状态的指示条几乎见底的时候，I3扎进了维修舰的收容半径之内——
对接成功。
司承缓缓地向后仰了仰头，离开的操作台的左手缓缓贴在胸前。
如果是在片玉里面的话……大概能看得到深空中深处牵引的机械臂，和它将I3拢进修理舱的样子吧。
听着长官的话歪了歪头，回以一个虚弱的微笑。
“嗯，阿萨上去看看也好。这种大型的军舰里面……很壮观，尤其是无尽海号。平时……很难得有这样的机会。”
已经……有些语无伦次了吗。
“指挥官……我闭一会儿眼睛。就一会儿。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@馋我身子的那谁谁

2022-04-28 0:03:09 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【假期结束啦！】
  假期结束了！沉舟准时准点醒来，昨夜她已经把粗制滥造的胃摘下去了，顺便分析了一下胃液的消化程度，嗯，就一颗胃来说，很强悍地把不小心咬碎吞进去的玻璃珠也消化了这种事，很合格！
  后勤组在办公群发了一张新研究中心的虚拟模型，地下58层地上68层的宏伟建筑拔地而起，据知情人士透露，地下还有隐藏的n层不在模型中，据说是诱导潜能组的秘密小基地？
  沉舟倒是不关心这个，她点开地上36层，居然一整层都是脑研究部门的领地！！！！ohhhh！！！！等等！！地上58层到68层还有空中小花园！！！！？？？沉舟眼睛狠狠地亮了！
  “挖槽！我现在就要去小花园里哈啤酒！”脑研究部门的小群里的组员已经嗨起来了。
  “我再也不说研究中心抠了，公司是我家，我爱我的家。”其中一个组员把自己的虚拟人物放到了休息区的虚拟沙滩椅上，好花哨哦还穿了红红紫紫的沙滩裤。
  “健身房不戳。”组长点了个赞。
  “小花园？*%#¥*！”副组长咬牙切齿地发了一段语音，脏话被系统屏蔽了，哦对，他花粉过敏。
  沉舟笑得不行，走向新研究中心的步伐略显轻快，一路上遇到好些同事，他们也一脸兴奋的样子，左看看右瞧瞧。沉舟还看到拉进来许多包装得严严实实的实验器材，不知道脑研究部门有没有置办新的？
  新的脑研究部门比模型里的要大，毕竟有些机密地方并未计算。组长正在核算器材，蒂斯塔正在指挥工人摆放器材的位置，还有他最爱的塑料小人也要弄一个专属的展示柜。
  “咦？副组长呢？”有组员问。
  “旅游去了，这个*东西，据说谈了女朋友，还藏着捂着不给看，呵男人。”
  “…啊…其实…”沉舟欲言又止，突然想到了什么，又问，“旅游？”
  “对哦，请了一个月呢，真好啊，我也想连休一个月。”
  “真好啊，我也想连休一个月。”
  “真好啊，我也想连休一个月。”
  …等等重点是这个吗？沉舟沉默了，然后她也重复：“真好啊，我也想连休一个月。”
  打不过就加入，好耶！

2022-04-28 0:05:32 系统消息(10000)
诺菲尔特-烛光避难会士兵撤回了一条消息

2022-04-28 0:06:05 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【泛黄血色】
肯派德先生一夜之间老了很多。诺菲尔特一直希望肯派德先生那天能毫不犹豫地抽出手枪给他一枪，彻彻底底的一枪，但肯派德先生只是半响说不出话，而后抱着诺菲尔特，就好像诺菲尔特也会在下一秒消散在烟里一样，久到诺菲尔特甚至没注意到悔恨掩盖了悲伤。
“孩子，没事的，都没事的。”

枪响，而来的还有向上的硝烟，随即消弭在晚风中。
诺菲尔特半倚在窗前，手里的枪口离下颚只有三四厘米，脸上还有着子弹刚刚划过所带来的伤口。
又是这样子，无论诺菲尔特多少次试着将枪口顶住下颚，手都会在最后一刻挪开。
诺菲尔特把枪随手扔在一旁，任由脸上刺痛伤口的血滴一点点拉长成痕后又滴答滴答浸染在乳白羊毛地毯上，一片磨开的殷红。
冷汗滑落，汗滴中的微弱盐分滑过伤口，时隐时现的蛰痛把诺菲尔特从另一个世界荡回，诺菲尔特木讷地低头，看着自己伸出的手，机械结构与闭合纹路清晰可见，血珠滴在手上，顺着细弱的凹槽，蔓延得很远。

有的时候，选择生远比选择死更需要勇气。
诺菲尔特记得自己曾经在和西斯柯乱侃的时候这么说过，他相信西斯柯明白他的意思。西斯柯问他，为什么不把这些和菲尔倾诉，非要告诉他这个废物学长。
诺菲尔特摇摇头，举起还泛着白沫的啤酒，干脆利落的碰杯，黑褐色的啤酒满溢，而后两人一饮而尽。
她一直都明白的，无论自己在想什么，她都是明白的。
诺菲尔特将最后一口啤酒饮尽。
他是如此相信。

所以，既然如此，那不如做一个胆小鬼。
40°的温水从诺菲尔特宽实的肩背上滚落，在伤疤斑驳的后背上沿着纹路爬过腰方，最后没在一片还在蒸腾的水气之中。
诺菲尔特撞破水雾，扶着盥洗台，伸出手擦去镜子上的水雾，露出年轻人无悲无喜的脸，水露自发梢滴落，折射出他木然无神的眼眸。
不如做一个胆小鬼吗？
镜中的诺菲尔特又重复了一遍这样的呀，不止一遍，又一遍，又一遍。
不如做一个胆小鬼。
肯定的语气。又一遍，一遍又一遍。
炸裂，镜中的诺菲尔特彻底炸裂，换了不到两周的机械手一拳砸在镜子上，一道道裂痕，自镜中诺菲尔特的眼睛处开始蔓延。
做不到，诺菲尔特知道自己做不到。
可悲的人，往往没有权力选择胆怯。
诺菲尔特一直都是一个胆怯的人，或许是因为过于胆怯了，他才会抱着失去一切的念头去放弃一切——胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤。
只是，在那一天之后，他再也没有权力去选择胆怯。
这是最后的诅咒，这是最恶毒的诅咒，这是最不舍的诅咒。


“活下去，代替我活下去，在这世界上所有的折磨与痛苦结束之前，我绝不允许你死去。”
诺菲尔特还记得这句话。
菲尔说这句话时，很好看，虽然一身烟尘，满脸血污，却比她画着雅妆，穿着礼服好看多了。
菲尔的眼睛很好看，翠碧的瞳色，说话时一字一顿，紧紧盯着他。
一如那晚，以菲尔诺特·莉·肯派德的名义，她绝不允许诺菲尔特拒绝一样，她也绝不允许诺菲尔特死去。
这是最后的诅咒。

绝不允许，绝不。

2022-04-28 1:16:44 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【年华 章二】

不知不觉又是一盘下肚，他觉得自己已经饱了，但是……他还是想再吃，因为压力带来的负面影响逐渐凸显，他开始变得有点暴饮暴食
忍不住想要谈起，但是看见这帮老活宝们一直都是一副对未来抱有希望的样子，他心中的阴霾又开始逐渐散去……是啊，车到山前必有路，桥到船头自然直，现在自己要做的，就是好好陪着他们，保护好最重要的自己，还有他们
这就够了

嗯，这样就够了
不经意间，他还是展露出了独属于这个年纪，夹杂在青涩和成熟之间的笑颜，也让他注意到了，一抹随着屋外吹来的清风，飘散到他鼻尖的……芬芳？
哪怕此刻屋内满是饭菜，酒水，臭汗，飞沫，夹杂在一起的混沌气味
但是这一抹芬芳依然被他清晰地感受到，缠绕在他的鼻尖，那是如此的……独一无二
仿佛是万花丛中，编织出的齐放之香，又仿佛是其中，最别致，也最温柔的那一抹清香，他至今都无法形容，那独一份的芬芳……究竟在他心中象征的什么
那究竟是怎样的一份悸动，那究竟是多么宝贵的……一份情感
不，他已经找到了，如今的他才终于明白，那种情感，翻遍整个文明的字典，也只有一个字能用来形容它，而他却将它看的太宝贵，而被那些虚饰遮蔽了双眼
而那个词便是……

一切

樱色的长发随风飘舞，不羁，这是这位女性给他的第一印象，浅蓝色的短牛仔裤，搭配上黑色军衣背心，但是她高挑的身材，还有伟岸的胸怀，让这件军衣背心看起来就像是一件内衣一样……小巧？尽管穿衣的风格开放而大胆，但却让他的心中丝毫产生不出半点下流的想法
是啊，那是不羁，而不是放荡

她不知什么时候已经站在了柜台前，啊，这个角度他只看得清她的半张脸，那张脸上，成熟而抚媚的笑容很美……她现在正半靠在柜台上，用手指着餐牌点单，一举一动之间……那是成熟的风韵，他感觉，有什么在牵动他的灵魂，他的心跳，很久以前开始，哪怕是直面枪口，他的心都没用再跳的这样快过了

店员很显然是呆住了，而他呢，现在却在干着店员应该干着的事情……这位女士她要了点什么？他聚精会神地听着唉唉，这店员咋呆住了呢，干啥呢，没看见人家和你说话吗
他的注意力，此时已经完全被这位女士在做什么……不
是完全被‘想要知道这位女士喜欢做什么’，或者具体点~‘喜欢吃些什么’的想法支配了
 
而知道眼前这位女士在店员面前挥了挥手，第二遍复述起自己的点单时，这位店员才反应过来，正当他准备尴尬且诚恳地向这位女士道歉的时候……
某个角落里传出的声音，大声地，将这位女士之前的点单， 朗 诵 了一遍
现场突然陷入了尴尬的沉默……不，其实早就沉默了，在那位女士进来后不久，所有人都默契地沉默了下去，只有目光在言语，只不过那时候的某个人，实在是听得太上心，根本就没注意到而已

然而此时的某人完全没有注意到自己的独立宣言吸引来的大量异样目光，反而还像是一只大鹅子一样伸了伸脖子……
“怎么，你妹听
哎呀，某人好像是反应过来了，说了一半的话愣是被他憋回了嗓子眼里，察觉到了自己的失态，还有周围《向我看齐》般的目光，他的脸刷的一下就红了
随后欢乐的气氛瞬间填满了整个酒馆，就连老鹿他们都忍不住跟着在场的所有人乐了起来，现场的哄笑声让他就像是一只鸵鸟一样几乎把头低到了桌子底下，这股异样的羞耻感和心中荡漾的情感激烈地碰撞，最终形成了奇妙的化学反应，而化学反应的结果是……
憨……我是说，勇气

他抬起头，却看见那位女士已经提起了两大袋装着饭盒的购物袋，向这边投来了一个包含歉意的俏皮眼神，那一瞬间，他感觉到自己心被什么东西击穿，而且，是再也无法修好的那种……
那张脸很美，很美，至少在他眼中，绝对是这样，他在那一刻觉得自己忘不了，绝对再忘不了那张脸了，一张美得是那样惊心动魄的脸庞，成熟，抚媚，清纯，就像是大染缸中汇聚的五颜六色没有在最后变成一成不变的黑，却成为了他从未见过的， 一生仅此一次的色彩

他想那应该，被称作奇迹

直到老鹿的一巴掌狠狠地拍在他的后脑勺上，他才回过神来……急忙望向门边，那位女士已经不知道什么时候走了，一句话卡在喉咙口，他此时已经喊不出
只能趁着酒馆里里外外有关他的欢声笑语最熙攘的时候，他才趁着这个机会，悄悄地把那句话吐出

”哼，还记得要打包啊“

2022-04-28 1:34:28 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
【孤帆独影】
那一晚上，格兰德从一个初入战场的新兵蛋子，变成了一个合格的队长，也承担起了他本应该承担的责任。

却也失去了他生命中最重要的一部分，或者说，他的至亲，虽然两人没有任何的血缘关系，但他对于格兰德的意义，甚至比的上他对帝国的忠诚，当他在空艇上翻出和团长以及五名突击队小队长的合照时，险些情绪失控。

（多年以前，先锋团旗舰“布拉威诺思”号，训练场内。）
“格兰德，我相信你有能力领导好第四小队，虽然，第四分队都是老队员，但我相信你，以你的能力，是可以领导好他们的，可别让我失望啊，嗯？”
布莱克团长站在格兰德面前，用着不同于以往的语气对他说。

“团长，属下觉得，属下还是老老实实的当一分队的队员好了，我没有能力领导一只小队的…我甚至连自己都照顾不好”
格兰德低下了头，此时的他，虽然经历了都城一战，但在布莱克面前，还是表现的像个新兵蛋子一样，而布莱克只是拍了拍他的肩膀，说。

“那不是你的错，孩子，战争中的牺牲是很常见的，而且分队长们的牺牲，是为了保全我们，是具有重大意义的牺牲，是光荣的，换句话说，他们为帝国贡献了他们所能拥有的一切，这，也是他们的本意啊。”

格兰德不再言语，而是敬了个礼，随后便离开了舰艇，前往前线参与战前简报去了。
但，那是最后一次与布莱克见面了，沉山战役的落败，导致先锋团在短短几个小时内便被敌方地面部队和舰队形成了口袋阵一样的封锁，不过，在地面部队付出了相当惨痛的代价之后，在右后方的封锁线上撕开了一个口子，得以让先锋团的其他残余部队可以撤离，但敌人也不是傻子，见外部封锁被破，索性放弃了扎口带的计划，集中全部兵力向撕开的口子这边压来。

格兰德所带领的第四分队和一些被打散的先锋团残部此时已经撤离到了包围圈外，虽然已经撤离，但其余小队则杳无音讯，哪怕是主力舰的通讯也被切断，眼看着敌方部队与自己的距离越来越紧，却还是放不下团长的安危，于是他启用了当初团长送给他的私人通讯器，然而，联络接通后，迎接他的不是熟悉的布莱克团长的声音，而是机械音的循环广播声。

“全舰通报，来自已故舰长兼团长，布莱克.安德鲁的命令。”

“士兵们！我们已经败了，败在我们的大意轻敌，败在我们的狂妄和自大之上！我们已经逃不掉了，今天，我们都会死在这里，不过，我们也不能就这样等死！我们依然可以为帝国做出奉献！敌人现在全聚集在口子这一边，说明他们已经放弃包围了！我们的部队已经撤离大半！只要我们能抵挡住他们的攻势，哪怕只有几小时！几分钟！乃至几秒！也可以为我们保存足够的有生力量！”

“所以，各位将士！各位伴随我多年的副官们！还有那些在舰艇上工作数年的工人们！为了先锋团的未来！也是为了帝国的未来！向敌人！进攻！！”

通讯也在这一句结束之后被切断，此时的格兰德，已经像是失去意识一般，站在原地一动不动，哪怕是小队成员来向他通告情况，他也充耳不闻，此时的他，就像是所有的血液被抽干了一样，浑身无力，若不是身上还穿着外骨骼，他此时恐怕已经倒在地上不省人事了。

“队长，队长？格兰德队长？？您还好吗？”
恍惚间，戈兰和格雷斯已经穿戴整齐，在格兰德身后等待指令，但见队长盯着那个照片，半天不见动静，格雷斯就有些忍不住了，伸出只手在格兰德面前晃来晃去的同时还试探性的问道。

“嗯？哦，我很好，已经抵达目的地上空了吗。”
“已经抵达了两分二十六秒了，队长，芬里斯和布兰德已经在舱门那待命了，等您的指令。”

戈兰一本正经的说着，颇有一副副官的样子，格兰德将照片收回储物架中，简单整理了下装备，随后立刻下达了指令，第一个从舱门口跳了出去。


2022-04-28 2:03:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】
“睡吧，剩下的我来做就行了，你会没事的。”
这么说着，对方没有反应，是晕过去了……翻开人手腕上记录生命体征的小牌子，读数可不怎么样。得把司承先送下去。i 3在紧急维修舱里，受所在舰船影响，有半个标准重力，对司承和手脚受伤的阿萨泽斯来说，有些苛刻了。
从指挥席上起身，单膝支在椅子上，灰色的机械义肢挑起制服领口后拉链，反手握住从铰链样式的银灰色电缆束将它拔出来，导电用的淡白色液体从后颈圆形金属接口中不断流出来，使用时间太久，衣领湿了一圈。昂贵的绞接器被自己随意丢在地面上。
来到左手边领航员的座位上，半蹲下，小心翼翼地将她受伤的手托起来，横搭放在她腰腹间，左臂穿过她膝盖，右臂揽住人肩头，将失去意识的领航员横抱起来。她不算重，呼吸清浅不规律，脑袋垂在自己胸前，那只义眼也合上看不到了。
有时候她过于坚韧，就像最准的尺，最快的刀，让人忘记她也是个接受了些过激紧急续命疗法不到半年的家伙，有着脆弱的内脏和内心。而且，她还是个姑娘，很可能有追求者爱慕者，情人伴侣，看到她如此会用心去痛骂帝国的人。
“你可得快点好起来……”
白翼堡垒那边调动了一些医护人员和无尽海一同行动，其中就有游群的老一辈医生，劳伦斯主任。当然，还是他手下的护士们来接应。
从指挥席到舱门门口，穿过人员对接的临时走廊，如果不是有护士们接手，会把她一路送到医疗区里。毕竟是自己把她带上战线的，也得把她带下来。
“这是司承，特劳特温少校，拜托你们了。”
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-04-28 2:06:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】
下一个是阿萨泽斯，天知道不把她赶紧扛出来她会用什么奇特的姿势把自己弄出来。放下司承赶紧大步流星往回跑。
“来，阿萨泽斯，该你了。”
充满活力的阿萨泽斯还很年轻，甚至带着一中少年的感觉，用抱的就有点委屈她了。在她座位边上蹲下来，这家伙总应该知道自己跳上来吧……
“其实我有点担心押运时会出问题，那帝国姑娘……她会心理暗示，如果她对你或者司承任意一个使用心理暗示，让你们和她统一战线，都会很麻烦。”
把人背稳了，也送出去，虽说这次她立了大功也吃了大委屈，但对清醒着的战友说什么感谢的话可就太尴尬了。也把她交到了护士那里，外伤类估计问题不算大。
“这是普里斯卡上士，保镖和驾驶员，下次再见可能就是少尉了。”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-04-28 2:27:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】
送完两个队友，再来“医治”I3这艘船。工程师霍华德看起来很值得信赖，将登舰许可授权给了他，除了舰桥上的系统还需要额外身份验证，其他部分都可以随意使用了。
“霍华德……上尉？这船有两套驱动系统，通常只用和无尽海同制式的那一套，只要那一套正常就行了，其他的部分等回到基地再说。”
大概也只能回到基地再说了，毕竟那些五花八门的损伤没法在这做蒙皮什么的。
“其他的如果你有别的想法，就……按你的想法来。我得去发一个消息给后方，拜托你了。我就待在舰桥上，可以随时找我。”
重新回到舰桥上时，已经快要找不到自己脖子在哪里了，绞接器之前扔在地上，沾了些灰尘污垢，但完全没有精力去在意，乱七八糟直接重新塞回后颈接口里，直接挥出往忠实之音那边负责人的通讯，开始录入。
【被俘人在火铸地工业星星上空的空间站内获得，发现人为派遣巡视警戒的阿萨泽斯·普里斯卡。当时，我收到己方通讯器的求救信号，发现俘虏时，阿萨泽斯处于完全的劣势状态，手脚受伤无法行动。被俘人有强大的心理暗示能力，效果类似于入侵性回忆。阿萨泽斯正在接受治疗，具体遭遇可以考虑向她询问。俘虏登舰后，没有任何实质性行动。】


@詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-28 2:48:47 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 
【雪与泪·残响】
  “我对个屁，你不过就是在敷衍我。看看你那模样，跟你主人要哭之前一模一样。”
  摇摇头起身将茶包丢进垃圾桶里，喝光了最后一口茶。从抽屉里摸出了配枪别在背后。
  “别检讨了，厄尔尼诺食堂开饭了，你要吃就来吃点，别在我办公室一直待着，容易误会。”

2022-04-28 8:08:13 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】
他不知道该不该夸阿比盖尔真贴心，他极其不适应被人照顾的感觉，还是比较习惯照顾别人，就算过去服役的时候受伤，也没人这样这么给他喂饭，什么年代了，吊瓶里掺和一剂营养针，不吃饭死不了。阿比盖尔把勺子都举到他面前了，他也不好拒绝，顶着复杂的心情把勺子里的汤给喝了。
这汤味道不错，显然不是她自己能做出来的水平，真好。
“怎么觉得你刚刚脸色不好，出什么事儿了吗？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-28 8:31:57 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪•残响】

事实上手脚的伤没有想象中的那么严重，起码在无重力环境下是如此，看见司承晕过去才意识到事情的严重性，比起自己反而更担心她。指挥官抱着司承从舰船走出去的时候走的很急，有些担心她的情况，顿时觉得手脚骨折好像也不是什么大问题。于是靠着墙小心的走了两步把因为晃动翻到的小推车扶正拽回座位边，打算爬上运送过冰淇淋的小推车蠕动着用手肘推墙壁，也算是能往前移动个不远的距离的方法，可惜还没等实施，指挥官就已经大步流星的回来了，看表情似乎还有种松了口气的感觉，总觉得他在想我会做什么奇怪的事情。顺从的爬上他的背，感受到说话时人体的微弱震动不免安心不少。

“应该没有吧…但是我也不能确定就是了，需要顺便做一些类似精神污染的测试么？安心，指挥官，相比起来司承姐姐的更严重，等接骨完毕我会考虑偷偷摸去看望的。”

战役结束后心情都轻快了不少，还能开开玩笑缓解一下指挥官的紧张情绪。直到真正到达医院才觉得手脚开始疼，可能是某种诡异的对医院的微妙恐惧，但还是老老实实的待在那准备接受治疗，听到指挥官说可能会升军衔眼睛亮了亮，挥手和他暂时道别，结果反被护士按住一顿说教，只得苦着脸和指挥官眨眼。

“我会尽快恢复好来帮忙做战后处理的， 指挥官加油——”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-04-28 10:06:09 兔娘骰子(2146206491)
====【特殊玩法】====兔兔判定【1/2】
兔兔简化了玩法，直接抽取，线下抽取7位左右lucky dog开启【深入敌阵/意外获得】剧情。
被抽中的7人可以随机组合，或组合其他为被抽中但报名了【特殊玩法】的人。可以根据具体皮设情况，使用或放弃本戏梗，具体相遇地点情况根据两人实际情况商讨即可。【特殊玩法】tag延用10天左右，届时自行结束即可。
【深入敌阵】你，因为缠斗/撤离不及时/距离太近被卷入跃迁/太鸽了没能从战场回来/没队友通知等等难以言喻的理由，意外被留在了/带到了/昏迷之后发现自己在敌占区的地面上（联盟占领区/帝国占领区），想办法坚持一两周，去深空港想方设法回家吧。
可能的剧情分支：
-我隐姓埋名自己苟住，敌后求生小能手
-我是大牌不需要隐没自己，亮明身份让人接
-我是卧底，终于回来了，哈哈哈哈哈
-我不是卧底，但我有老婆在敌阵应，老婆我来了
-以上都不要，我有别的牛逼操作
【意外获得】你，因为巡视/任务/偶然出行/迷路等等难以言喻的理由，意外在某个己方地盘上地方发现了神奇/行踪诡异的/食不果腹的陌生人，他的身份好像有点令人怀疑，似乎想去深空港，这是怎么一回事啊？
可能的剧情分支：
-这就是个斥候吧，送给安全部门处理
-敌国也都不是坏人，偷偷资敌一下，帮一把
-什么，这完全就是一个可怜的自己人，帮到底
-嘿嘿这不是我老婆吗，老婆你来了
-我还有其他的神奇操作哈哈哈哈

2022-04-28 10:07:43 兔娘骰子(2146206491)
====【特殊玩法】====兔兔判定【2/2】

以下为报名人员：

1. *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长
2. *卡桑德拉-女皇 
3. ＊阿芙乐尔.李.范特尔赛-黑晶工业董事长画家
4. ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员
5. *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生
6. 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父
7. 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者
8. *芙洛拉.加兰-光明神号大副 
9. 裴容-黑晶工业总裁秘书
10. 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员
11. 阿德诺德·诺特豪斯=范校学员
12. *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长
13. “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长
14. 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
15. *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手
16. *林沐-钻石环联队指挥
17. 詹姆斯霍德华=无尽海舰队工程师 
18. 洛思=罪责研究中心学者 
19. 希尔=007无尽海代总指挥
20. *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
21. 卓弗塔什=火之眼指挥官
22. 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员
23. 艾维斯.兰迪=联盟外交部长
24. 诺菲尔特-烛光避难会士兵
25. 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长
26. *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长
27. “Armor”=至暗远征军军团长
28. *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长
29. *伊薇特 卢瓦索-光明神号军医
30. 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长
31. 天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师
32. 季渊辰-红鹿军团团长
33. 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长
34. 布甘比利亚 龙-圆场特工

2022-04-28 10:09:45 兔娘骰子(2146206491)
====【玩骰子了】====
请任意一人使用.rd34指令骰点，取前5个不重复的点数，兔兔看看再决定后面2位怎么抽

2022-04-28 10:09:58 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
.rd34

2022-04-28 10:09:59 兔娘骰子(2146206491)
格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长掷骰: D34=29

2022-04-28 10:10:01 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D34=25

2022-04-28 10:10:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd34

2022-04-28 10:10:25 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
.rd34

2022-04-28 10:10:26 兔娘骰子(2146206491)
诺菲尔特-烛光避难会士兵掷骰: D34=3

2022-04-28 10:10:48 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
.rd34

2022-04-28 10:10:49 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海代总指挥掷骰: D34=19

2022-04-28 10:11:10 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
.rd34

2022-04-28 10:11:11 兔娘骰子(2146206491)
詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师掷骰: D34=7

2022-04-28 10:12:52 兔娘骰子(2146206491)
====兔兔看看先====

2022-04-28 10:14:55 兔娘骰子(2146206491)
====【继续玩骰子了】====
请任意一人使用.rd34指令骰点，取前2个不重复的点数，兔兔看看是谁

2022-04-28 10:15:03 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
.rd34

2022-04-28 10:15:04 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海代总指挥掷骰: D34=28

2022-04-28 10:15:08 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
.rd34

2022-04-28 10:15:09 兔娘骰子(2146206491)
格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长掷骰: D34=24

2022-04-28 10:15:23 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.rd34

2022-04-28 10:15:24 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: D34=33

2022-04-28 10:17:26 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
.rd34

2022-04-28 10:17:27 兔娘骰子(2146206491)
艾维斯.兰迪=联盟外交部长掷骰: D34=13

2022-04-28 10:18:36 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
.rd34

2022-04-28 10:18:37 兔娘骰子(2146206491)
奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者掷骰: D34=34

2022-04-28 10:23:15 兔娘骰子(2146206491)
====到此为止====
根据一些具体情况等等，最后的中彩人士有：

3. ＊阿芙乐尔.李.范特尔赛-黑晶工业董事长画家
7. 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者
13. “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长
19. 希尔=007无尽海代总指挥
24. 诺菲尔特-烛光避难会士兵
25. 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长
29. *伊薇特 卢瓦索-光明神号军医
33. 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长

兔兔再说一遍：这是半主线内容，以玩梗为主，可以不深究原委，但不属于AU互动，部分行动也许会影响后续内容。被抽中的7人可以随机组合，或组合其他为被抽中但报名了【特殊玩法】的人。可以根据具体皮设情况选择【深入敌阵】或者【意外获得】，使用或放弃本戏梗，具体相遇地点情况根据两人实际情况商讨即可。【特殊玩法】tag延用10天左右，届时自行结束即可。

====兔兔说完了====

2022-04-28 10:51:51 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

他并没有昏迷很久，他的身体早已习惯了反复重伤，血压过低造成的晕眩还不足以让他沉进黑暗。几十秒的意识丧失，他发觉自己躺在船舱地上，外衣敞开，雪白的绷带正一圈一圈绕着他的腹部爬上，把一前一后两个枪眼儿捆扎起来。

但他也就只是安静地躺着，接受了这个卢米艾援军在他身上做的一切——处理伤口也好，注射药物也好，戴上锁铐、用安全带绑在椅子上也好，整个过程里，他没有挣扎也没有出声，安静得像具尸体。他需要一点时间来恢复体力和理智，冷静一下，也许。

……一个清流生产的死人复制品在对面坐着，冷静个屁。

“所以，你有林奇的记忆，却没有去云源，反而在卢米艾给光明神当狗。”

飞船离地时，他抬了抬面甲，阴郁地开口。带电的拘束铐把他人类和机甲的两只手腕束缚在一起，叫他更长的那一条胳膊只能弯起手肘顶着椅背，有点别扭，他在锁铐里转了转手腕，把戴着手套的五指和锋利的机械五指相互交叠，摆成一个看似闲适的姿势。

“现在的云源女皇也是个凡勃伦，怎么，不带着掠夺者回去继续辅佐你的好侄女吗？”

@只要拱不死就往死里拱

2022-04-28 11:55:10 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪·残响】

舰队在雪晶星降落，无尽骸等在那里。新无尽海号停靠入港，动力关闭的那一霎那原本安静的舰桥突然就陷入了某种欢腾。虽然安静依旧，但气氛已经完全不一样了。
“诸位，完成好航后检查之后可以解散。配合医疗部的查验，好好休息。”
疲倦的指挥官没有经历再多说什么，所有人有序离舰之后他重新坐下。额头抵在指挥椅旁边的挡板上，把后颈的铰链拔下来。乳白色半透明的粘液拉出长长的涎丝，从脊锥里生生拔出东西的奇怪感觉让人有些难受，遂哼了个深喘出来。
好在这也就是一瞬间。做好消毒清理之后将铰链收回指挥椅凹槽里。
人都走了，舰桥很安静。肾上腺素退下，那种靠着兴奋感强行压制住的困倦就都反上来，撑着扶手打算起身，刚站起来由踉跄着摔回去。
叹一口气。人老了，不行了，唉。发着高烧头晕得不行，扛不住啦。
就想了这两句就窝在指挥椅里睡着了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师

2022-04-28 12:49:50 *西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节(1417987717)
【迟到的会面】
签署过公约后，我再次享受了一次短假，这次会面安排在我的私人休息时间，不像正式出席那样拘束，我仍提前抵达一会儿，期待着随后的会面。@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-04-28 13:22:15 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【雪与泪·残响】
“霍德华......上尉？”
迟疑了一瞬，还是放弃了纠正火之眼指挥官口误的念头，与其他同事相比，自己的确没有什么上进心，一直安于现状，在无尽海工作这么多年也只是一个中尉的职位，倒也没有什么不知足的——毕竟职位越高，相应的承担的责任也就越大。
说起来，现在自己的上级还是当初的同届。
看得出来这位指挥官对自己很信任，而且态度也十分随和好说话，只是看上去有些疲惫。
但是自己一贯有些惧怕上级的权威，和他接洽的时候，心里依旧紧张得要命，只能努力让自己不要显得太过小心翼翼。
“我就待在舰桥上，可以随时来找我。”一直到指挥官的身影消失在眼前，才终于松了一口气。
@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-04-28 14:22:55 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

她是第一次照顾人，虽然说没有手忙脚乱但也很生疏，小心翼翼的一勺一勺给人往嘴里送着吃的。
“没什么，就是上面的事情。”
“你先好好养伤吧，这些事你先别管了。”
虽然说帝国的烂摊子已经多到她见怪不怪了，但看到这些还是很头疼——既然云源如此的“自觉”那灰岩也没必要继续当这个老好人，就怕哪天云源把自己卖了也不知道。
生存不易啊。
“对了，这汤和粥都是家里的阿姨做的，虽然没见过，但她还是挺喜欢你的。”
“给我说一定要给你补的白白胖胖的。”
她并不想在再这个伤员面前讨论任何影响心情的话题，干脆没事干和人开始开起了玩笑。除了最后一句，其他的倒也都是实话，阿姨确实对裴容赞赏有加。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-28 16:04:32 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【雪与泪·残响】
能感觉到每一位士兵内心的欢腾，可是在这些欢腾中，指挥官那几乎掩盖不住的强撑是那样显眼。
脚步匆忙，担忧中却也隐隐有几分此刻不应当存在的兴奋。
离开维修港的时候，不知道为什么想起了之前奥古斯汀参谋长代总指挥让自己去拿的药物，打开医药箱，往里面添了几份常备药物，虽然知道根本用不上，就算是参谋长身体抱恙也轮不到自己担忧。
纠结了半天，最终把这几样医疗药品放到医疗箱里面，虽然完全派不上用场，但总归能让自己感到安心一些。
——没有想到这一刻竟然真的用得上！
是有些高兴的吧，自己也有些能做的事。
想了想，又拿上了一旁的毯子。
“你做什么？”耳边传来同事疑惑的声音。
“参谋长看上去不太舒服，我想......”
“你真是关心则乱”同事爽朗地笑着说，“医疗队估计都到门口了，这时候你过去不就是添乱吗？你要是担心参谋，回到驻地一起去看就是了。”
同事说的十分在理，字字句句都是出于好意，之前还十分激动的心情现在也冷静了下来，勉强笑笑：“你说得对，是我冲动了。”
的确，不管出于什么立场，自己确实都没有必要做些什么。
只是，脑海中那些陈旧的碎屑像是藏匿于阴影中的毒蛇，冷不丁窜出来狠狠蛰了自己一口，浮现出的是那是个人带着点儿亲热的微嘲和安抚的温柔的笑容。
手指紧紧扣住医疗箱的边缘，被膈得生疼，但是最终还是把它放回了原位。
手指脱离医疗箱的那一刻，第一次发自内心的憎恨起自己来。

2022-04-28 16:14:40 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪·残响】

舰桥门没关，丹尼斯一进来就看到一个人窝在指挥椅里睡得正熟。他不准备做什么，这群在战场上厮杀的或多或少有点应激反应。他走近了喊人，然后因为这位指挥官泛红的脸颊皱起了眉——发热，看来这位只住了不到两天ICU的长官并没有妥善地照顾好自己。

“醒醒。”

@希尔=007无尽海代总指挥 保持一个不被应激反应打的安全距离。

2022-04-28 16:23:16 兔娘骰子(2146206491)
====【金环】====兔兔不能艾特呜呜

主教也在船上找到了一些应急的药品，她的脸上好多了，坐下来解释一些东西，首先是大副的问题。
“我不担心掠夺者，如果他们同样信奉光明神，接受教会的约束，那么和我们也没什么区别，但我非常担心他们并不会如此。这是洁净派的底线，而融合派认为这只是我把握权力的手段，我怀疑融合派才和掠夺者有勾当。”
对于armor拱火，保镖将他一下子怼在了墙上，原来他不穿动力甲的时候也能把人怼在墙上，只不过没那么远。伤口在冲撞下裂开来，他注意到绷带上的红色斑，他将你扔在地上，注意到纱布和绷带上光明神教会的标志，就像你用凡伯伦恶心他一样，他将其中一块卷成小卷，卡住你的下巴，故意让你去看那个标志，然后把它塞进了一个流血的枪眼——居然在帮你止血。
”白沙的身世我们了解，他在接受规约前解释过，他使用了一个已死之人的基因、记忆以及一些训练。记忆截止到一次审判为止。他不是重点。我来说说我们的发现，境内几个违规的实验点，一些小孩子——我想他们都是克隆的小孩——在被改造成人不人鬼不鬼的东西。“

2022-04-28 17:46:36 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【迟到的会面】
浮木医院隔一条街上有一家银杏餐馆，气氛优雅宜人。每一桌中间有坠着银色流苏的小帘子遮挡着，相对安静且私密。Pi到达的时候西蒙娜已经在等候了。作为烛光发言人的Pi是光鲜亮丽的，但是此次来浮光求医陪护的Pi就是一个普通得不能再普通的中年人。
Pi看了看桌号，32号，于是再次确认道。
“您好，请问是西蒙娜吗？”
@*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节 

2022-04-28 18:25:37 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
【深入敌阵】

也许，半路参与这种庞大的战役是最大的错误，但此时的格兰德才意识到，这不是最严重的，而是在这样一场战役之中没有明确的命令与指令，以至于当这艘运输舰抵达荣誉之地的时候，正面迎上了联盟前来进行饱和式空地轰炸的舰队。

“我们来迟了，而且很不走运…我们遇到了敌人的舰队，愿帝皇保佑我们…”
“现在立刻转向！关闭护盾，即刻进行跃迁！”

纵使舰长反应迅速，立刻启动跃迁引擎准备离开战场，却还是被几枚导弹击中了引擎。
“舰长！跃迁引擎受损！开始不受控制了！他甚至自己设置了跃迁位置！”
“切断电源！用手动设置位置！”

即便如此，跃迁引擎仍在切断能源的前几十秒内完成了充能，进行了跃迁，舰船跃迁至了距离原本位置以北约百公里之外的地方，也好巧不巧的遇到了敌人的巡逻舰队。

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-28 20:30:27 (80000000)
【雪与泪·残响】
格蕾丝·莫拉=白翼堡垒外科主治医师

 
“这是司承，特劳特温少校，拜托你们了。”
格蕾丝的眼睛里有明显的红血丝，从火铸地战役开始，她就没有睡过一次安稳觉，这是身为白翼堡垒医师的自觉，也是一位军人母亲所要承受的折磨。
她抬起头来，顺着声源看过去，目光落在特劳特温少校的身上。
一瞬间想起第一次见到她时，她皮肤皲裂得像干涸的红色大地，但仍一点点渗出血珠，那时候的她也像现在这样，奄奄一息得昏迷着。
“特劳特温少校曾经是我的病人，交给白翼堡垒来处理，立刻转到重症监护区。”
心率仪声音的节奏时不时来一次超级跃动，每一次变化都能让格蕾莎屏住呼吸，直到听到下一次滴声，下一次断点时才会快速查看司承的伤口。不知名的金属嵌入进肉里，后背已经没有一处完好的肌肤，血涔涔的。断裂的肉沫和脓水混杂在一起，有些部分还黏连着上衣的布料，血液和组织液弄脏了床铺。有些部位已经焦黑碳化，别说皮肉了，内里的神经恐怕已经全然损坏。安排医师立刻为她麻醉并处理所有伤口，包括内脏。
格蕾莎看着司承紧闭的双眼，自言自语地说道。
“中子弹都没有夺去你的生命，特劳特温小姐，我会像当初那样治好你。” 
司承的手虚拢着，似乎还维持着握住操作杆的姿势，下一刻这只就被格蕾莎细长瘦弱的手握住了。
这场仗你已经赢了，好孩子。
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
 
 

“这是普里斯卡上士，保镖和驾驶员，下次再见可能就是少尉了。”
又一位年轻的姑娘，她看上去和格蕾莎的女儿一样大，眨眼的样子像极了上一次女儿告别。格蕾莎的鼻子一瞬间涌上酸涩，但她甚至来不及细想，就已经开始查看普利斯卡少尉的伤口了。
外伤，看上去似乎不算非常严重，但不能大幅度移动，需要全身检查。手脚有贯穿伤，但因为处理得当已经没什么后续危险，只是还要静养和上药，保持身心都在健康状态。
“未来的普里斯卡少尉，普通病房，需要检查全身骨骼情况。”
普里斯卡看上去十分清醒，举止甚至像刚放下准备开始调皮捣蛋的孩子，那是年轻军人的乐观与朝气，大众眼中的军人或许本该如此，但实际上乐观与朝气从来都是异常难得。医生可以医治身上的伤，用先进的医学科技让肉体活得更长，或者替代人体本身坏死的零件，但心里的创伤永远难愈。
刚刚安排好普里斯卡的治疗方向，正要去接下一位病人时，分配给白翼堡垒医疗用的门口，就来了三位不速之客。
“为什么要见普里斯卡上士？因为与特殊人士交手所以需要探视询问？” 格蕾莎把手中的黑色中性笔扣紧了笔盖，别在白大褂左胸的口袋上。
“探视询问白翼堡垒的病人，需要走探视流程。首先请去官网填写探视申请单，单子会由主治医师进行审批，通过后进行下一轮主任医师的审批，最后是此次医疗派遣行动的组长，组长会为你们做最后的审批。拿到最终的审批单，我当然会让你们来探视普里斯卡上士。” 
格蕾莎微笑着，她的神情里有一丝不宜察觉的疲倦，笑容也不像出自真心，应付大人物的标准的僵硬和礼貌。所以看上去格外脆弱，但右手扶着金属门框，始终没有撤开的意思。
“抱歉，除了对病人就医的流程从简，其余一切探视审查采访全部需要走这个流程。先生，如果此刻躺在病床上的是你，我也会这么做。”
有什么事就不能等一天再说吗？格蕾莎关紧了白翼堡垒的大门，封锁了敌人唯一的经过路线。
“请回吧。”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-04-28 21:21:15 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
酒吧的老员工最近纷纷辞职了，倒也不是说待遇不好，只不过他们一个想要去旅游一个要回老家相亲，唉，可惜了。
门口挂着的招聘已经过去好几日了，但还是没什么人来。难道对酒吧的工作都不感兴趣吗?这可是繁星酒吧啊！
在吧台百无聊赖地摆弄酒杯，顺便让尼克给自己调杯酒。突然门口传来声音，是有人来招聘了！
“欢迎欢迎，应聘服务生是吧，来来来坐坐坐。”热情地拉着人进了会客室好好聊一聊。@*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员 

2022-04-28 21:40:22 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【没有打仗】
她大部分时候不能理解哥哥那细腻敏感的羞涩，毕竟恋爱也谈了，婚也结了，该做的和一些曾经不该做的全都做了个遍，到底有什么好害羞的，害羞到甚至接吻的时候都要闭上眼睛？
艾希娅不解，艾希娅无语，艾希娅转了转手上的婚戒，决定暂时原谅这个笨蛋。
不知道男士换衣服是不是都这么快，反正在她记忆中，每次要出门赴宴，等她和母亲换好礼服下楼，父亲和哥哥早就已经等了不短的时间。她听着哥哥口中的“假装没有迟到”，一个不失优雅的白眼在看见那块十六岁生日时赠予对方的怀表时一顿，终于满足地露出一个笑容，原本挽住的手臂下移改为十指相扣，直到抵达圣夜也没有分开。
当然，等她融入人流，一头扎进那条两边挤满了小吃摊的街道上的时候，那只在舰船上信誓旦旦说过“因为怕哥哥走丢呀”的手以一种女人都很容易变心的架势撒开，然后就是一通毫无顾虑的美食大采购。害怕吃胖？怎么可能，作为一个合格的淑女（真的吗？），她每样都只咬了一小口，尝过味道之后就立刻转移兴致，而那些剩下的部分就被随手塞进了跟在身侧的哥哥怀里，反正她知道她亲爱的哥哥一定会把它们处理干净的！
带着放松雀跃的心情，她继续挤在人群里，以身高优势再一次取胜，从乐呵呵的大叔手里接过一支巨大的黑色棉花糖，在哥哥付钱的时间里努力尝试如何在不让脸蛋沾到的同时咬上一口……最后当然是成功了，至少算是成功了，她迅速把嘴角沾着的糖毁尸灭迹，然后如法炮制把那根串着的长签插进克莱亚手上仅剩的那点空隙里。
她要继续往里钻的身影因为丈夫的提议顿住，顺着对方的视线，一对明显是来自北方的夫妻身影映入眼帘，她盯着那一个个在糖浆上滚过的黑苹果，在浓郁的甜香里不着痕迹地咽了口口水。
“克莱亚，我要吃那个！”
这里的“那个”当然指的是苹果糖，这次她拿到之后只是在糖浆凝结的那层壳上舔了一口，然后亲自送到哥哥嘴边，用眼神示意他快点开动，然后攥着插了签子的、缺了个口子的苹果糖果断转身，连走带跑地来到最适合观赏烟花的那片草坪。她一手抓着糖果，一手抓着哥哥的手腕，就这样浑身甜蜜蜜地不住往前排挤去。
“砰！！”
刚刚走到一半，因为人群过于密集而被迫放慢速度的艾希娅跟着声音抬头，银光在夜空里炸响，现出一副烛台为主体、烛光四射的模样。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-28 22:09:32 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【鲸落】
银白的离子从深空穿过，落在那条遨游星海的巨鲸上，被撕裂的龙骨从正中间开始，缓缓地将巍峨的战舰一分为二。
拖船将鲸刺舰拖回空港的时候，这艘曾为联盟建立累累功勋的驱逐舰还保持着她刚失去联系时的样子，舰身的装甲板在战斗中早已经失去了原本的作用，露出下面本该被保护着的张牙舞爪的金属框架，像是刺出体外的骨骼。
安静的船坞里，只有风声在大厅的顶上穿梭，高台上，一队几乎人人带伤的士兵向沉默的巨鲸哀悼。
星历3350年，无尽海编队鲸刺号驱逐舰，取消编制。

2022-04-28 22:10:41 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【pleasure principle】

阿兰森的房间是自己装饰的，也是自己从旧物市场淘来的，他不是没去过家具城只是里面的东西与当年自己的财力实在是不大匹配。
他可不会做哭闹着躺在地上耍赖让妈妈给他买的臭小孩。
旧物市场的东西最起码比家具城的便宜了一半以上，他本来没报什么希望，眯着眼百无聊赖的走进去，一步，两步，三步。
他停住了。
眼睛定格在了一个布艺的单人沙发上。虽然说是单人沙发，但明显的比当时的他大了许多，可以把自己完完全全包裹在里面。就这样，对这儿嗤之以鼻的阿兰森突然就心动了。
等这个沙发搬回家之后，他彻彻底底的里外消了消毒，把破的地方自己拿针线缝了起来，红布上面衬得黄色布块，放在实木地板的家里倒也是意外的和谐。因为老板实在是拗不过阿兰森的砍价，不仅砍掉了一些钱还给他送了一个八成新的毛毯。
从此，这里就成了阿兰森充电回血的地方，没事干就喜欢把自己窝在里面发呆和睡觉。随着年龄的增长，沙发不再大，他窝进去盘上腿倒也得费些功夫，像是大人坐上了儿童摇摇椅一样有些滑稽，但他还是不舍得扔了这个沙发。

2022-04-28 22:28:21 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【求职者】
“啊？”
来之前脑袋里想的是被面试官先审视一下，然后一句跟我来吧，最后跟着面试官走进一间房间内开始面试，但是眼前人突然打招呼然后把自己拽去会客室，实在过于热情，有些把自己搞蒙了，但既然如此热情，那自己也要热情一点了
随着人的意思坐下了，自己率先开口
“您好，我的全名是夕希•克里拉拉莉斯•梅斯卡尔，您如果觉得拗口可以叫我夕希或者梅斯卡尔，深空港本地人，学历…高中没毕业，二十七岁，有服务生相关的资历，您还有什么想问的吗？”
双眼盯着她的眼睛，静静等人的回复@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-28 22:51:35 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

记录了从阿弗里德处得来的一组数据，当举起相机的时候，驱动室就有人的目光立刻刮过来。
“抱歉，实验需求，不得不存档留下资料。如果不可以的话，那就等我下船再一起删掉。”
站在容器前，阿弗里德的身影在透明容器里依然清晰。背对着容器举起手机，视野拉大，习惯性比了个剪刀的手势，快门保存下一组新鲜的合影。
这真的是……很有纪念意义了。

2022-04-28 23:05:18 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【进修后日谈（1）】
“嗯…密位，下次战斗和副炮手申请调换一下炮位吧，偶尔要尝试换一下炮位”
把笔尾抵在下巴位置仰头思考，随后用笔唰唰唰地记录，不开炮校对密位的方式和准确判断太空弹道这两点认为尤其重要，都去战斗了也不知道什么时候回来…不如现在去模拟训练室去试试吧
合上笔记本，把两点知识点记录在移动终端，然后起身走向模拟炮击训练室，这时候里面应该没什么人…

2022-04-28 23:06:37 系统消息(10000)
希尔=007无尽海代总指挥撤回了一条消息

2022-04-28 23:06:48 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪·残响】

联盟有很好的，让自己能轻松坠入黑甜深眠的环境。
从沉睡中被唤醒，高烧烧得人要融化。视线被生理性泪水糊住，干渴和虚弱如影随形。空气是冰冷的，座椅是冰冷的，海军制服不能带来任何御寒的作用。呼出一口灼热的湿气，酸软从骨头缝渗出来。扶着指挥椅起身，无奈摇头。
“丹尼斯，我怎么又犯在你手里了…”
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-04-28 23:18:30 杰洛夫·费奥多罗维奇·梅尼琴=食材供应商(2476328079)
【没有打仗】

杰洛夫和玛莉娅在星祭礼的苹果摊子已经开了好多好多年了。

从老杰克还是小杰克的时候，他帮父亲开着货船运苹果，在圣夜摆一个小小的铺面。等到小杰克成了杰克大哥，他在架子上摆满玻璃罐装的苹果酱，拿勺子给每个小孩舔上一点儿。后来杰克大哥成了杰克叔叔，他推着载烤炉的小车，车斗里装着面粉和黑苹果，车梁上坐着玛丽阿姨，苹果派的香气在车轮下洒了一路。

现在杰克叔叔已经是老杰克了，他依旧推他的小车，载着玛丽婶婶来圣夜赴一年一度的星祭礼。街头街尾摆摊的都是老朋友，一致把最好的位子让给了他们，于是作为报答，玛丽婶婶把美妙的苹果香气送给了整条圣夜街。

“苹果糖吗？15星币。”

如今除了玛丽婶婶的烤炉，老杰克也带了一口熬糖的锅，把签子上的黑苹果滚满糖浆，凝固成月光一样甜蜜的糖果。在这个快活的烟花之夜，没有孩子能拒绝苹果糖，甚至连大人也一样：

噢，看看这对可爱的年轻人，一定是哪里来的贵族罢！他们长得这么像，大约是一对双胞胎，说不定还是一对受赐者呢——北方佬记不住文绉绉的称呼，所以都喜欢这么叫，“感恩吧，黑暗神赏了你一个老婆！”——摊子上最大的苹果，长得像忠诚的心脏，给恋爱中的年轻人。黑暗神保佑，他们的孩子一定也会有漂亮的金头发和金眼睛。

噢，这是怎么了，带着三个孩子的可怜家长！梅尼琴家的孩子也不少，但他的好儿子们长起来快得像苹果树苗，一个两个已经在农场上帮衬着干起活计了。看看这对夫妻俩，一人牵着一个活蹦乱跳的男孩儿，最小的姑娘骑在爸爸脖子上，咿咿呀呀拍着老爸的脑门。“她还在长牙，吃不了苹果糖。”——这叫什么话，伴随着北方男人爽朗的笑，老杰克把一滴糖浆凝固成的硬糖塞进小姑娘小小的手掌心。

噢！一位北方女人，夹在一对少男少女之间，这可不常见。老杰克想起他故乡那些北方姑娘，高大，健壮，豪爽，有人说她们像北方的风一样冷酷，但北方人都知道，她们的心和火炉一样炙热。两支苹果糖，给两个年轻人，一支额外赠品，给一言不发的北方女士，老杰克知道他不会被拒绝，嗨，就算板着一张脸，她不是也没赶走那两个孩子吗？

噢！一对穿着民航制服的年轻人，黑暗神在上，这样的节日里，他们肯定是为旅客们忙得脚不沾地了。苹果在融化的糖浆里多滚了滚，拉出一对金黄色的尖翅膀，老杰克向那有些拘谨的大男孩挤了挤眼睛，分享糖果之前，小伙子终于鼓起勇气，亲了亲女伴的面颊。

噢！这不是红胡子和他的水手们吗！黑暗神不开眼，海盗怎么都窜进圣夜啦！老杰克哈哈大笑着给了这北方佬的肩膀一巴掌，没关系，在星祭礼，即使是最野蛮的北方海盗也不会胡来，即使是海盗也拥有享受节日的权利。老杰克收好零钱，目送膀大腰圆满脸胡子的海盗们舔着苹果糖一窝蜂向下一家摊子涌去。

夜已经很深了，玛丽婶婶的苹果派也快卖完了，老杰克收拾起摊子上的糖渣和苹果皮，考虑起要不要早点收摊回去休息。他们老夫妻已经上年纪了，要是在刚结婚那会儿，干上一天一夜也不知道什么叫累哩！

哎？有什么在旁边小摊的帘子后面探头探脑？老杰克定睛看了一会儿，居然眼看着从那里钻出一个白头发的小男孩儿来。小家伙扭扭捏捏走到老杰克的摊子前，才比插签子的木架高一点，得仰起小脸看他，一双绿眼睛忽闪忽闪。“两支苹果糖，”他说，口气像个谈生意的小大人似的，“我没带钱，我可以付你别的东西。”

老杰克用沾着面粉的手掌心揉了揉那头白发，惹得小家伙不大高兴地瞪了他两眼，得了，谁会跟小朋友计较十几星币呢？“算啦，好小伙子，就当是帮老杰克和玛丽婶婶早点卖完回家。”

两支插着苹果糖的竹签递到小家伙的面前，那孩子却没接，而是有点迟疑地伸出手，白净纤细的手指握住了老杰克粗糙的指头。一股温暖的热意从指肚上流过，老杰克这才发现，他可能是在削苹果皮的时候不小心把手指划破了。

“哎哟，这可了不得……”

在两双眼睛的注视下，那道边缘已经翻了起来的伤口逐渐缩小、消失，直到皮肤重新完好如初。小家伙如释重负地喘了口气，挺起胸脯，堂堂正正接过了那两支糖。

“我是姐姐的骑士，骑士是不会欠别人东西的。”

“好哇，这下我们两清了，骑士老爷。”

老杰克一本正经地脱下帽子，向这位小骑士行了个礼，然后看着小家伙钻回帘子后面，或许他的姐姐正在那里等他凯旋。王旗在夜风里猎猎招展，老杰克抬头望向星空，无边无名的星辰们在黑暗神的帘幕上熠熠闪耀，每一颗都那么圆满。

“老婆子，咱们回家吧，我想孩子们啦。”

他摘下架子上最后一支苹果糖，搂住玛丽婶婶，吻了吻她遍布皱纹的脸庞。

2022-04-28 23:24:39 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-格兰德】

无论这个人是怎么被捞回来的，这不重要。重要得是，总之，他被捞回来了。被食甚普通地快递给了无尽海，大概，他的军衔还不足以让他被忠实之音认领。
按理来说，既然忠实之音都不认领，他应该也见不到无尽海的总指挥，哪怕前面有个代字。奈何无尽海这边一时也没有相关专业人员，更何况…
好吧，希尔就是单纯的觉得躺病床太——无聊，是的，就是太无聊了。他宁愿去面对令人头疼的利刃硬点子。
在帝国的时候，圆场所有教官每年最怕去利刃带教带测的那一周。众所周知，利刃的宗旨就是冲锋。虽然算不上无脑冲锋，但，总之，无论如何，就是一个冲就完事了。
副官跟在自主匀速前行的轮椅上一脸不赞同的复述俘虏资料，看起来轮椅上吊着点滴的人闭目养神已经睡着了，实际上在轮椅即将进审讯室前希尔却能精准的睁眼抬手打住他说话。因为抬手的动作，针有点回血，问题不大。
“去准备点温的淡盐水。我一杯，他一杯。给他加双份。”
然后自己单独进了审讯室。里面几乎空无一物，就有两把椅子。气温偏暖，湿度合适，光线柔和。除了让被审者坐的椅子过分硬之外，没什么不好，甚至像是会客室。目光在墙角的几个摄影机红灯上看一眼，才落在人身上，不以为意地随口一问。
“姓名？”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 @丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-04-28 23:34:11 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 天呐，太可笑了，你们联盟已经连一个健全的指挥官都没有了吗？叫了个死人来审问？嗯？

当运输舰被强制跃迁后，很不凑巧的迎上了敌方的巡逻舰队，虽然运输舰倾其所有的放出了全部火力进行抵抗，然而事实上，不到一分钟，所有的火力系统都被摧毁的一干二净，敌人没有傻到直接登船，而是把破损的运输舰运输到星球表面，利用静止立场笼罩住了飞船的能量舱室和通讯室，而后，在无数联盟士兵的枪口下，第四分队被俘虏了，格兰德后脑还挨了一枪托。

“听着，联盟的杂碎，我不管你是谁，也不在乎你会做些什么，你不要妄想从未嘴里撬出任何帝国的情报，想都别想。”

2022-04-28 23:42:41 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【我可以被研究】

战斗结束，全部要塞载舰收回食甚，不断在身体里进进出出的大小家伙都安生下来，阿弗里德作为中枢松了一口气。
这口气松得有点大，食甚光照等级进行一次整体闪烁，然后再稳住。毫无疑问的，驱动室内又出现了一次丧心病狂的失动警报，差点就吓得监察组把强制昏迷的按钮按下。
不等这些人开口就进行一次跃迁通报，阿弗里德甚至连商量都不想商量了——没时间了。他感觉如果商量完，恐怕食甚就要在这里再飘一个月。
食甚在一天半后抵达雪晶星，从亚空间脱出时的重力场紊乱让整个食甚到处响警报。警报一停下，主驱动炉的出力几乎是立刻回到百分之百。副驱动炉自主关闭，阿弗里德上浮到液面，被打捞起来丢进原有的医疗圆罐里。十几分钟后迷迷糊糊睁开眼。
好熟悉的一片漆黑，以及大量模糊到无法翻阅的记忆片段，阿弗里德也不是很想去回忆。只有被标记为个体克莱斯特·阿弗里德的记忆会被保留下来了。
“卓弗塔什研究员，我觉得你能帮我。我的生理读数应该没问题，但我觉得很不舒服。”阿弗里德摸索着用手掌抵住瓶身，虽然他不知道对方是不是在这个方向，“硬要去形容的话…”
阿弗里德迫使自己把即将脱口而出的鸣森语形容词翻译成通用语。
“…我觉得很空虚？”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-04-28 23:52:36 系统消息(10000)
希尔=007无尽海代总指挥撤回了一条消息

2022-04-28 23:54:20 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪·残响】

“大概是因为我们都在海军体系里，抬头不见低头见。”见人醒来便上前一步想要扶着点，“你还可以么？”不用他回答，看这脸色明显不太可以。
此刻的丹尼斯眉毛反倒松开了，他用掌心覆上人的额头，触感滚烫。“你在发热。我没有带药物，你现在必须跟我回医院。需要担架床吗？”
他呼出终端语音助手，准备叫副队派过来一台担架床。
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-28 23:54:31 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-格兰德】

拉开终端屏幕，对于对面的无能狂怒熟视无睹，无动于衷。听见他的叫嚣用鼻音回应了一声。
“嗯。”
把手上的资料浏览完才抬起头。
“高贵的帝国人不但自己说不利索，还听不懂帝国通用语吗？”
眼神惋惜，放慢速度重复一遍问题。
“名字？”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-04-28 23:54:58 系统消息(10000)
希尔=007无尽海代总指挥撤回了一条消息

2022-04-28 23:57:43 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪·残响】

“不用，我还能走。”
慢悠悠地走下来，点掉他终端上的呼叫按钮。自己找到英雄轮椅，坐下，熟练操作着在舱门口停下。回头看他。
“我很抱歉之前跑出来…但我真的还好。给我点退烧药吃了睡一觉就行。免疫系统还没恢复，这是疲劳过后的正常状态。你知道的。”
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-04-28 23:57:45 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 
“我的铭牌上写的够清楚了，杂碎，除非你瞎了，或者你是个愚蠢透顶的白痴，连帝国的文字都读不懂。”

（明明已经收去了装备，却还像什么都不知道一样的审问着自己）格兰德如此想到，或许这是一种审问形式？亦或者是这个指挥官的独特的审问方法？此时的格兰德，面对着审问自己的联盟指挥官，眼中只有仇恨，而心中，却是五味杂陈。

“为什么不告诉我你的名字呢，病秧子？”

2022-04-29 0:04:09 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-格兰德】

用夹带大量不解的眼神去看着这个看起来精力很充沛的大头兵。
“是这样，或许帝国的文化确实令人难以理解。我不太理解，我为什么要从狗牌上去获得一个「人」的姓名。”
叹气。
“这是你们云源国防军部队什么奇怪的癖好吗？还是你觉得自己是条狗？”


2022-04-29 0:04:16 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-04-29 0:21:17 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪·残响】

“不用道歉，这是我的失责。”现役军人精力充沛，押在医院养病着实是难为他们。丹尼斯理解他们，但职责所在，他只会加强监管手段。
他跟着轮椅往外走。“好，急救车就在外面，搭个顺风车怎么样。我们出来得很紧急，没有带退烧药物，我得回去给你开。”丹尼斯顺着希尔的话说，车上没有退烧药物当然是假的，不过肯定要优先供应伤员。而且，丹尼斯有着自己的目标：最起码地，要拖着这个长官去做一次体检。

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-29 0:21:37 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 
“国防军…”
格兰德有了一丝疑惑，不过立刻便打消了，看来这个家伙把自己当成了国防军的人，这是个不错的进展，放下思绪，转而大吼大叫起来。

“那不是什么狗牌！那是我们身份和荣誉的象征！如果你再敢叫他狗牌，我发誓我现在就会冲过去，把你撕成碎片！你们这群畜生！败类！”
迫使脑内芯片注射小量兴奋剂，使得自己看起来相当愤怒，不断的在固定的座椅上挣扎，试图挣脱束缚。

2022-04-29 0:40:33 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-格兰德】

“哦，抱歉，我还以为你至少是个军犬……怕你不清楚，给你解释一下。军队里都管这东西叫狗牌。”从储物盒里翻出来一块晃晃给他看，“我猜你临死之前不会期期艾艾地拉着你战友的手说「我死后请将-代表我身份和荣誉象征的云源帝国国防军利刃舰队的身份识别铭牌-交给我的家人。」。”
想到这个场景自己都觉得头皮发麻。
“你们帝国人挺讲究，死都要死这么久，电影都不敢这么演。”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-04-29 0:52:41 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 “既然你已经知道了我的名字，为什么还要再问一次？你们联盟的指挥官都有什么奇怪的癖好么…”

兴奋剂带来的短暂效果消失了，取而代之的是平静状态下的无力和晕眩，但挣扎后所带来的疼痛感和束缚让格兰德快速恢复了清醒。

“我没有家人，或者说，他们都为帝国献身了，我唯一能称得上亲人的，只有我的战友，但你不用妄想利用他们来获取情报。”

多年来，格兰德已经把第四分队的成员当做了自己的亲人，但却从来不表现出来，这使得他想与队员交好却不知道该怎么做。


2022-04-29 1:03:27 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-格兰德】

“……有时候我怀疑我的帝国语说得不太好。”
一脸疑惑的把帝国通用语根据他的口音调整一下咬字方式。
“要么就是你帝国语听力不太好。”
这孩子实际上已经自己在说出来很多东西，但他没有意识到。
“我是在问你的名字。”
手肘撑在轮椅扶手上，指节抵着太阳穴再次平静问到。
“我现在只需要你回答这个问题。”
@格兰德

2022-04-29 1:03:35 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-04-29 1:06:48 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 
“格兰德，格兰德.布拉德利”

如此下去，不是对方觉得厌倦直接下令枪决，就是干脆扔进大牢里，与其毫无进展，倒不如主动一些，或许还能有机会。

“利刃师下辖第二先锋突击团，第四分队队长”

（也许这就是他的某种手段，谁知道呢…）格兰德如此想着，却不知自己依然漏洞百出。

2022-04-29 9:19:16 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)

【深入敌阵】
会出现在这里完全是个意外。

或许是跃迁中出了一些小差错，又或许是无尽海的火力还是对狩云造成了一些伤害，总之在穿越亚空间时发生了一些“小小”的偏移。
——到联盟境内了。
——而且只有自己一个人。
上一秒还在舰桥下一秒就到了陌生星球表面，只能说是非常茫然，不过智脑依然能用，对着星图勉强找到了自己现在的位置。
幸好还有机甲，但不是自己的那台。自己相当怀疑这台没比帝国军事学院的教练机好多少的机甲是怎么出现在利刃师的，回去应该好好整理下军备了。
这里似乎是已经荒废的小行星，要找个办法回去，离开这里是第一步，但这台机甲的性能能否支持长距离深空航行是相当值得怀疑的。
幸运并没有眷顾自己，但从某个方面来说又似乎眷顾了。从落地点离开没多远就遇到了联盟的驻军，这里是边境，对于这个情况自己倒不怎么惊讶。
嗯…先看看能不能硬抢吧。
事实证明，自己对这台机甲的估计是正确的。俗话说的好，人靠衣装马靠鞍，即使有自己这位可以称得上是利刃师机甲王牌的存在操控，火力、灵敏、防御、反侦查没一样行的机甲也是无法超过自己能力范围完成无论是潜入还是强攻的。
怎么还是神经连接，这破玩意儿不会真的是教练机改装的吧…！
差点在控制室破口大骂，但如今怪这台机甲也不会让它变成自己的安克切，该换个思路了。
在联盟军第一波火力平息后果断选择了投降，反正也不是第一次从联盟军里逃跑了。
神经连接的后果是虽然军装还整齐，但无论是腿还是胳膊都疼得厉害，似乎还有些出血。
“听说联盟挺有人文精神，自愿投降的话，待遇能不能好一点？”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-29 9:42:46 㿟月半胖(2901221249)
大家好，我是帕特里克·埃斯波西托-启蒙研究所艺术家

2022-04-29 10:01:31 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
上下打量面前的这位应聘者，面相什么的都还不错，也有服务生的经验，不错不错。
“你的条件我很满意，不过我要先声明一些事，有的时候酒吧里来的一些客人如果我不在就让调酒师去接待，你可不要去，万一说错了什么对你可不好。还有就是你的生命安全我不一定能保证。”
“其他的没什么了，怎么样能入职吗？”@*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员 

2022-04-29 10:05:45 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【深入敌阵——老爹】

长时间的战斗与神经链接让吉罗德十分疲惫，他下过返航的命令后，便陷入了黑沉的睡眠中。
一睁眼，不是5275舰桥银灰色的天花板，而是湛蓝的天空。

光明神保佑，他现在在帝国境内。

吉罗德自胸口的口袋拿出机甲钮，唤醒中枢AI，“莫德雷德，定位现在的位置。”
“现在您在雪晶星星系 A01行星。坐标……”
后面的具体坐标他没听，吉罗德躺在地上，盯着天空，许久，爆出一句浮光脏话。
“莫德雷德，扫描行星表面，找一下联盟的疑似驻军点。”
他慢悠悠起身，准备进行一个联盟食堂的蹭。

开玩笑，只凭借莫德雷德根本不可能回到浮光。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-29 10:37:13 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【雪与泪·残响】

在未来遥远得没有形状时，孩子们单纯得没有烦恼。

小时候家里的小辈们经常在大人家庭聚餐后高谈阔论时横七竖八躺上沙发，再无聊也不会起来活动。那天大家都穿了摸起来很舒服的白色纯棉长筒袜，灯笼袖衬衫，棕色的背带裙或背带短裤，踢开皮鞋你先我后地斜上沙发，披肩褶皱不整，帽子被沙发靠背挤得变形掉落，裴赭干脆拽下帽子扭动着寻找最舒适的姿势。那年沙发上只有小宋的脚还够不到地，偏偏又被裴青抬腿压住，不一会就感到右腿像爬满了虫蚁，稍微动一下酸麻感就更加强烈。

“哎，你把我腿压麻了。”

嘶，腿麻了。指根微鼓的手虚虚滞在键盘上，眼前一晃对上屏幕上跳动着的时间。好像做了一个很长很长的梦，长到置身其中时并不觉得会结束。指尖上下灵活地跳动，一份实习报告便被一行一行地慢慢完善，她猛然想起初练打字时有个陪练的人说，你是在弹琴吗？的确如此，一直以来的打字习惯的确如此。莫名有节奏且会出现握蛋手型和吊指、高抬指等手法，并且看起来深情投入、活力四射。

裴青本来也应该登上光明神号的，换言之，本来应该是他，更为优秀的他，而不是在光明神号实习名单最后一名的宋轸晴。可是傻鬼却早早地奔赴了一场谋杀。

“别哭了，陪伴也好梦想也好，我替他，我替他…别哭了…”
灰色的记忆里，裴赭曾经这样说。可当时宋轸晴能做的只有宣泄失控的哭喊和紧紧抱住裴赭一遍又一遍问他当周围都是黑的，白也是错？白是错吗？是吗？他错哪了？
“你们不一样，不一样…”

舰上和裴赭站在一起时，他的动作和不多的言语都多了几丝坚定，但比起裴青来说差太多…以前总有人说这孩子长了个笑脸，现在分明是苦瓜。变了，都变了，大家都变了，变得连自己也模糊了。

“为了我，笑一笑吧？”

裴赭手上动作一顿，象征性挑了挑嘴角。温良是刻在骨子里的，就算脸一模一样，生来带狂的裴青彻底消失了。失望…又无力。

实习报告零零碎碎断断续续写了一半，宋轸晴站起身整理桌边展示柜里按时间顺序排列的合照，顺手摆上新的一张。最后一张只有两个人，两个笑容都不太自然的人。

2022-04-29 10:42:12 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【不要答应】
两位人类船员已经送到了大夫手中，而卓弗塔什的工作还没有结束，他待在i3的小舰桥上，还要协调拆分编队，火之眼回港维修，需要安排泊位，雪晶星的联合海军维修整备车间为了工程师们特殊训练，安置在了海下。进入大气对游群的星舰来说，不是不可能，但需要提前准备隔绝氧气的涂层，因为太空船使用的一些材料在这片大气中并不稳定。
先看看泊位的情况，再来交涉停港手续。他这么想，挥挥手，终于在指挥席上坐下，闭上眼睛，等ORCHES-TRA系统凭空投射出目前可以使用的位置和匹配吨位。密封船体让人觉不出环境差异，战斗尚未结束的紧迫感在驱使他再多做一点。
他眼前一片静谧的，甜蜜的黑，这片漆黑持续了下去……
“简直吓死人了，在紧急维修舱里拉护盾，还好没拉起来。”
“感谢帝国给他打到盾量衰竭？”
“那工程师的脑袋幸亏躲得快，不然就是三级维修事故，得躺一个月。”
“拉得还是高频段的，伽马射线频。”
“防什么玩意呢？不知道他在想什么……哎他似乎醒了。”
黑暗终止了。
卓弗塔什脑袋里疼成一团，天旋地转，如果不是他压根没吃东西，胃里空空，一定会直接吐出来。
原来是在做梦，卓弗塔什有些沮丧。他之前把领航员抱出去交给大夫时，还暗暗得意。同样是领航员的脑袋在自己臂弯里，火铸地和月升天差地别，他觉得自己从指挥席走到舱门口的十几步路，把过去的事彻底甩在了过去。
在他清醒时，纪律、明确的意识和手头的工作会将过去的事情隔绝，而在睡梦中，它还会回来。还会让他在无意识的梦境里重复当时的指令。
他眨眨眼睛，知道自己需要找点事情做，他说，“我得安排游群回港了。”
“好，但别再用绞接器了。”是劳伦斯主任的声音，他身后几个护士，正是刚才叽叽喳喳讨论的那几个人。
“嗯？”卓弗塔什撑起身，他还在舰桥上，正用一个奇怪的姿势窝在一张椅子下面，他的手摁在脏兮兮的地板上。
银白色的绞接器也躺在地板上，断掉了。小碎片一块一块，昂贵，奢侈。
卓弗塔什慢慢拼凑出了原委，一个小概率事件，他接入ORCHES-TRA系统时过于疲惫，睡着了，梦境是发生过的真实战役，而他的生理指标变化不大，系统没能识别他所想和他所梦，把梦境中的指令当真了。
劳伦斯主任一口气说，“我们叫了你三次，你还是没回应，怕出事，我就直接把绞接器拔出来，有点不巧，它裂了。碎片已经都清理出来了，但是接口附近有小伤口，痊愈后再用，找人给你包一下，但别找我，我忙着呢。它的涂层刚重新涂过，暂时不防水。”
卓弗塔什爬起来，困惑不解地看着劳伦斯主任和他身边的几个护士。他脑袋后面很痛，但有什么事更值得在意。他顶着怪异的耳鸣，说：“没有女护士在？”
劳伦斯主任被问懵了，“你是脑袋坏了还是哪里有问题，你别藏着掖着。”
卓弗塔什摇摇头，他的脖子真不适合转动，后颈接口附近有触电的错觉，“我听见有女人唱歌的声音，很……蓝色的旋律，对，蓝色的，像恒星一样的——寂寞。不是你们？”
劳伦斯给了他一个，你看，你也终于遇到这种事了的眼神。谁会在这种地方唱歌，纯属有病。他是医生，卓弗塔什生理指标基本正常，人也没死，他仁至义尽，带着护士们冲去了别的地方。
卓弗塔什浑身难受，疼痛只是最纯粹的部分，他快两个星期没有洗头或是洗澡，半梦半醒，整个人套在一个疲劳的壳子里。他在去无尽海船舱里时，浑浑噩噩地想起来OCHES-RTA得名的流言， 它的全名叫做行动指挥混合升级系统-远程、战术、精准方向（Operational Commanding Hybrid-Escalated System - Ranged, Tactical， Accurate），但有的人报告过，在系统内听到不属于系统的声音，其中有人听到的就是管弦乐队的声音，因此系统内的编队自动命名保留了一套乐器和合唱的名字。卓弗塔什曾经用过一套爵士月的。
有人听到过人声，有那些声音里，有一些会引导使用人，另有一些，会迷惑他们，流言越来越多，成了海军和水手之间讨论的话题。
士兵们说这系统使用的越多，作为人的部分会被系统所吸纳啃噬，越来越少，变成无情的战争机器；指挥们则将不属于系统的声音描述为接纳他们进入另一个世界的女武神。技术方给出的解释是这套系统的使用者大多经历过多次战役，有点幻听幻视等问题再正常不过。
“嗨，其实就是个精神窑子。”余烬的船员这么说，“我们都不去玩，你们飞升了，我带你们玩更好的。但是你要小心点，有已死的人叫你名字的话，不要答应。”
“好的，知道了。”卓弗塔什现在暂时放下这些事情。因为折跃结束，舰队回到了常规空间，周遭奇异的共振感逐渐消退了。游群该归港了，从混编舰队里脱离出来。

2022-04-29 10:43:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】

星舰的部分成分在有些星球的大气层内和海水内都不稳定，停港时的特定处理时长超过五个小时，才能卡着窗口进入大气圈，按一个非常窄的速度区间下降。而雪晶星上，能处理这种舰船损坏的联合海军基地为了隐秘和特殊项目训练，整个建立在海面以下，已经被骂了好几万遍。
“要进入海水了。”
“进。”
对全密封的I3来说，外部环境在海底还是太空，视觉上难以察觉，但现在船上只有自己，头顶上方巨浪合拢，声音好像呼吸，小小的舰身被左右推动，和深空里不同。重力一点一点变化，过渡为雪晶星的自然重力，身体也渐渐适应了这种向下的力。
“好了，交给整备班，其他人保持联系，在雪晶星基地部分活动。”这么说着，等连廊对接好，终于回来了。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 我停好了

2022-04-29 11:01:45 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

“……呃。”

一些恍惚的回忆从中枢里弹出来，或许是剧痛使人神志不清，他不合时宜地想起在清流的时候，那时林奇好像也是这么把安东尼奥怼进墙里的。

但他显然跟安东尼奥不是一个量级的对手，也不打算跟安东尼奥做被同一个人怼过的好兄弟。就像白云星的银壳子和清流的银壳子，林奇变年轻了，也变强了。

还变缺德了。

虽然对这种贯通枪伤，最有效的止血的确是填塞再包扎，但这种刻意叫他去看纱布上光明神徽记的行为和毫无温柔可言地堵漏水一样把填充物往枪眼里塞的动作——要不是被狠狠怼到墙上又扔到地上，他的伤口也不至于又裂开一次——虽然不至于产生些什么光明与黑暗的化学反应，但也足够叫他从体内往外生出一股灼烧的恶心感了。

而且很痛，已经被凝固的血块粘在一起的皮肉再次撕开，硬生生往身体里挤进另一堆干燥的东西，感觉好像比被一枪打穿时还要痛。有好一阵子他躺在地上，视野漆黑一片，中枢里只听得见血和电流在体内流窜的声音，直到主教的话模模糊糊从黑暗外响起。

“……很遗憾，我们在清流空间站没见到光明神教堂。”

他用铐在一起的双手艰难地撑起身子，扶着椅面把自己挪回直立，重新瘫进椅子里，伸开一双长得足够隔着走道踹林奇一脚的机甲腿——无论对方现在用什么名字，反正他不打算改口。

“掠夺者要小孩子做什么，他们在清流的产品都是催熟的，没有童年。你说‘改造’和‘训练’，怎么，它们在尝试用小孩拼成宇宙飞船？”

@我悟了，原来卢米艾三人组是来倒贴情报的

2022-04-29 12:07:49 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带着一个新刺激整活剧情来了

【趁人之危】
火铸地战役结束后，浮光派出专人邀请克里温将军前来浮光做高级军事顾问，这无疑是一种对于云源权威的挑衅。克里温将军得体地拒绝了，但不意味着这件事情就此过去。所有的人都看到了灰岩第二次失去领土，第一次是沉山，第二次是火铸地。云源帝国的军政要员，必须做点什么。
-至少联络联盟，商讨一次经典的换俘
-展开外交，重新缔结同盟
-调查内部，找出失败的原因
-其他
ps：此剧情带有内部隐藏分支，判定时间截至24点

2022-04-29 12:09:14 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
帮兔兔艾特 @*卡桑德拉-女皇 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @Lucas-厄尔尼诺将军 @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 @*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 @布甘比利亚 龙-圆场特工 等云源帝国军政人员

2022-04-29 13:13:20 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪·残响】
女皇看来暂时还不想与奥多芬斯对话，不过无妨，正好火之眼传来了通讯。
“主动被俘……心理暗示……嗯……”奥多芬斯沉思了片刻便起身离开了会客厅。当然这间会客厅也不是随便出入的，如果女皇有所异动，这里马上就会变成火炉将人燃烧殆尽。
来到雪晶星的联合海军基地后没有急于去找火之眼的指挥官，而是在这里散起了步，舰船带来的视觉刺激让年迈的奥多芬斯的心潮都有些澎湃。
离开这里后这股澎湃也随之散去了，见到了那位火之眼的指挥官后主动上前打个招呼。“卓弗塔什指挥官，我们又见面了。算起来，这是我们第三次接触了，啊，哈哈。”没有摆什么架子，如同朋友一般地与对方交流。@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-29 13:14:12 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-格兰德】

喔，这个利刃小军犬最终还是服软了。圆场的课…算了，对于利刃来说基本上就跟给文科生一样讲高等代数差不多。
“有名字就好，我还以为我的手下给你关失忆了。”
操作轮椅到他正对面的位置，这才好好把人打量一番。转头调整点滴流速，继续道。
“我没什么想问你的。我估计…你一个小队长也不知道什么有用的内容。你有什么想问我的吗？没有的话…我去隔壁跟你们利刃其他兄弟聊聊天。”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-29 13:18:47 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 “你们还抓到了利刃的其他成员？！”

好不容易建立起来的防线，在听到还有其他利刃成员在此的时候瞬间崩溃，虽然听起来很离谱，但就是如此，嘴上说不在乎，但心里却谁都放心不下。

“我倒是有一些你可能会感兴趣的情报，但你要先让我见见其他利刃的人。”

2022-04-29 13:22:33 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-利刃】

“我以为，提出要求的人首先需要展现你的诚意。”
青蓝色的眼睛跟他对视。
“还有个利刃小男孩，我们队里的人喜欢他喜欢的不得了。嘴甜又识相，比你这样嘴硬的要好。”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-29 13:25:52 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 
“……”
无言，与其说无言倒不如是说无言以对，格兰德一开始居然还天真的以为这个联盟指挥官只不过是一个按传统形式审问的家伙，但现在看来，这家伙的城府远远超出了格兰德的预想之外。

“我们先锋团后方有一套完整的供应链，指挥和运输系统，最关键的是他们都由一条线路进行运输和移动，我知道这条线路的位置，如果你们能占领的了他，你就相当于捏住了整个先锋团的命脉。”

2022-04-29 13:29:57 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪·残响】

“看现在的时间，我觉得比起退烧药我更需要体检和睡眠。”
像是看穿人心，声音充满倦意地跟他交流。新无尽海的走廊很长，长到感觉会被吞噬掉。
“药我按时按量服用的，针剂停用了，保持营养。除了睡眠时间不够以外，基本上我打得保证书都如实完成了。帕特里克医生，请记得对我温柔些。”
跟他开个玩笑。
“我可怕疼了。”
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-04-29 13:35:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】

“是啊，洛尔本局长，如果不是因为那些红眼野猫的误会，我哪儿想得到自己会和您有频繁接触。”
在船坞最上层，也就是人员休息和办公的区域见到了洛尔本局长，比起头两次见面，这次不用解释什么疑点，也不用布置机密行动，用更多时间充足地把他从头到家打量了一遍。自己也紧急洗了个澡，换了身衣服，虽然还是哪里都能看到的制式常服，脑袋上的头发暂时塞进深色的贝雷帽里，姑且没什么问题。
脚下就是船坞，深不见底，层层叠叠，技师和整备员的战场。
“下面在整备的就是游群的船，现在想来当时离开编队真危险，阿萨泽斯是第一个和她接触的人，阿萨身体没大碍，您打算和她聊聊吗？”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-29 13:44:00 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-利刃】

“嗯。这个有点意思。”
在终端屏幕上扒拉几下，调出相应地图，旁边放着那个嘴甜小男孩的审讯室录像。
寂静无人也无声的低照明审讯室，但是吃的喝的和自由都是有保证的。
“克索斯·洛维拉，名字你熟悉吗？”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-29 13:47:19 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 “克索斯…不是很熟悉，但听说过，是我们的中队长。”

.中队长也被抓到这里来了，利刃的成员还有多少.格兰德这样思索着，同时还在为了刚刚泄露先锋团的重要情报而倍感自责。

“你已经得到你想要的了，接下来是不是打算把我扔到真空里去？还是把我打死之后再像丟垃圾一样的把我丢出去？”

2022-04-29 13:52:11 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪·残响】

心里所想被人看穿，有些不自然地扭头去看过道的墙壁。
“我很高兴您能意识到休息和遵医嘱的重要性。体检的重要度排在休息之后，战后救治工作刚刚开始，大家都会忙的不可开交，你可以占用我的休息室，那里更安静一些。”
被那句怕疼揪了一下心，丹尼斯垂下眼，他想起来上次手术时的事，“上次我有注意到，对于麻醉剂和舒缓剂类药物你的耐药性很强，大概是正常用量的多少倍，你的档案上关于这一点有更新吗？”毕竟丹尼斯不会幸运地每一次都担任他的主治医师，档案更新有利于每一个接手的医师正确地用药。

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-29 13:52:47 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪·残响】
“那便带她来见我吧。”奥多芬斯走到一边随意挑了张椅子坐下。“这次的谈话只是例行公事，旁听也可以，只要你想的话。”奥多芬斯左腿搭在右膝上，右手拨弄着左手大拇指上的翡翠扳指。@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-29 14:02:25 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-利刃】

“我得到我想要的了吗？”
调整姿势，把已经吊完的点滴针拔出来，熟练从箱子里拿出医用胶布贴住。把白手套戴上。
“坐标，地点，总长度，经流体量。说说看。你这么听话，你们中队长的待遇会更好一点。”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-29 14:11:32 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】

看了看阿萨泽斯现在的具体情况……说话是没问题，不过被白翼堡垒那边最认真的医生照看着，几道探视流程，令人望而生畏。
遗憾地摇了摇头，“得我们去找她，我去安排人先做探视的神情，可能需要几个小时，他们太忙了。洛尔本局长以前在船上工作吗？”
还有些报告里写不开的细节，给对方递上一个眼神，意思是是否可以在这里细说，还是需要换个地方。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-29 14:12:17 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪·残响】

“我不太清楚具体数值，两倍，或者两倍半。推荐你交叉使用多个不同种类或者不同批次的药剂。我的耐药性普遍都比较高。”
前面就是舱门，回头看见他的表情顿感无奈。
“帕特里克医生，别用这种悲悯的卢米艾光明神信徒表情看着我。没你想象的那么夸张，我的痛阈很高，正常用量也能达到一定效果。”
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-04-29 14:14:50 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@希尔=007无尽海代总指挥 @希尔=007无尽海代总指挥 “地点在麦斯赫星偏北，坐标，经度116.397，纬度39.91，那附近没有水源，是一片荒漠，所以资源由后勤部负责运输的。”

格兰德觉着不死在联盟里，回去也会被冠以叛徒的罪名进行枪决，目前也只能按着她所说的去做。

“你还有什么想知道的，卑鄙小人。”

2022-04-29 14:33:08 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪·残响】
“不急，伤员就应该好好休息。你也一样。”奥多芬斯与这位指挥官对视一眼，马上便从他的眼神中读出了内容。奥多芬斯摇了摇头，起身走出了人员休息室，示意他跟随。
“以前我确实有过在船上工作的经历。那大概是13年前的事了吧。不过那时候我身处在帝国服役，我至今仍能记得那艘庞然大物的模样，它很美，但我更喜欢它成为星海中一朵绚烂的烟花。”
奥多芬斯停下了脚步，他回头看向卓弗塔什指挥官。@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-29 14:33:45 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【深入敌阵】
安静而无声的审讯室，亮度堪堪维持在可见范围边缘。没有人，也没有束缚，食物饮水等基本需求完全没有问题，甚至可以称得上舒适。第一次接受联盟的正式审讯，等回帝国后给圆场汇报一下，可以吸取下经验。
营造压抑的氛围和虚假的自由。
在帝国军事学院时学习过审讯与反审讯的课程，进入利刃后圆场也来特别培训过。随手拆开食物补充能量，毕竟被审讯也是个很耗精力的过程。揉搓食物包装袋给房间中创造了一些声响，舒缓了可能出现的神经紧张。
毕竟自己只关心什么时候能回去。
喝了一口水，冰凉液体划过喉咙，坐在椅子上放松身体，有些漫不经心地托着下巴，扫过或许会藏有隐蔽摄像头的角落，无害地笑了笑，道：“也许有哪位好心的审讯者准备好来问我话了？”
@希尔=007无尽海代总指挥 


2022-04-29 15:00:22 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-利刃】

听他一五一十的把该说的都说完。
“感谢你的慷慨，乖孩子。”
满意点头，命人给他准备好温水和食物先行离开，来到隔壁那个小男孩的房间。
“洛维拉中队长？”
很别扭的帝国语，联盟口音很重，但发音还是清楚的。
“听说您是个对俘虏生活质量要求很高的人。招待还满意吗？”

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 


2022-04-29 15:03:39 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
“嗯嗯！”
听到她说对自己很满意的时候，开心地几乎要喊出来，不过听到她后面说的话脸色突然平静了下来
“不一定保证生命安全…？请问是指可能会出危险吗”
干个服务生的工作怎么还会有危险，脑袋中不自觉地浮想出繁星酒吧势力和另一股地头蛇势力火并的样子，不过转念一想，没有店会保证生命安全，至少门口没保安的没有
思索一番，合计过味了
“如果有特殊客人的话，我一般都去问喝什么，如果有需要我会去叫您或者调酒师，如果是一般的闹事…我会一点军用格斗术，您看可以吗？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-29 15:12:29 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“别怕别怕，这不是要看看你的心理素质嘛。”笑嘻嘻地轻轻拍打人的背。“你放心，入职以后你就是酒吧的一员了，要是有人欺负你，你就和我说，我来帮你报仇，毒杀，枪决，碎尸什么的，我都很在行，哈哈哈。”
随后翻箱倒柜地去找了一身服务生的制服。“你想什么时候上班都行，这套制服你先将就着穿，过两天我让簪姐给你量一下尺寸订做一套。”@*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员 

2022-04-29 15:51:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】

“那么它是怎么变成烟花的？跟我说说吧，我很喜欢听。我不告诉别人。”不会放过这种来自帝国内部的视角，更别提一个年长者的视角，必须追根究底问上一番，脚步自然跟了上去，就算他不讲，自己也不会亏损什么。
“肯定不只是内政奶茶。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-29 16:55:40 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪·残响】

默默将他说的话选择地记忆——指只记下了前面用药的倍量。
“不是悲悯你，是想起了一些往事。”他没有展开多说，因为已经到达舱口，正在登记确认核对的副队冲他招手。丹尼斯向他示意稍安勿躁后，便带着些歉意地看向希尔。
“抱歉要失陪了，如你所见，队里还有工作需要我。你自己可以吗？”

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-29 17:25:13 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪·残响】
“告诉别人也无妨。你是指挥官，对于舰船的了解一定比我多。”奥多芬斯双手撑在围栏上，他的思绪放地很远，那艘舰船仿佛又回到了他的眼前。
“一艘旗舰，它的运转少不了人员的操控，启动，开火，防御等，就算是AI也是需要指令的，‘独立计算运行’也是指令不是吗？当年我也是运气好，能分配去看管旗舰的引擎系统。人的知识是有限的，说来惭愧，我对于引擎的运转可谓是一窍不通，但社会工程学对于我们这帮人来说是必修课。我靠它成功与身边的人打好交道，他们热心的为我这个‘实习人员’解答疑惑，让我能摸清楚引擎的运作原理。”
奥多芬斯停了话语，他闭上了眼睛，脑海中响起了一首古典优雅的钢琴曲，他慢慢地抬起双臂，似是在指挥他的乐队，演奏绝妙的音符。
“沉山战役，不仅仅是联盟的突然发难，在这之前，在帝国之内，我们需要耗费他们的精力，他们的力量，他们的信任。那天，我替换了旗舰引擎的保养油，并且篡改了一道运行程序，将主炮的充能程序连接了进来。旗舰升空的十分钟后引擎故障停止了运作，而再次启动则会使主炮开始不停地充能。这一天，恰好是海军的演习。它化身成了一朵绚烂的烟花，带着身边一朵又一朵的花蕊，点缀了那片深黑的星海。”
“一个意外的发生不足以说明什么，一次巧合也不会让人在意，但一天之内，多个意外……”奥多芬斯没有再说下去。
这时他突然看向卓弗塔什指挥官，没了那副和蔼可亲的面具，眼神中满是冷冽，“卓弗塔什指挥官，你有事情一直藏着，如果你不说出来，恐怕你的军职将不复存在，你知道我有这样的权力。”@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-29 17:50:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】
他不知道那些二十多年前的穷乡僻壤里的事，从他和自己表浅接触的几次，他不可能知道。
但他是忠实之音的局长，他搞不好还是个鸣森人，他可以接触最为秘密的记录，他可能已经和自己的父母弟弟谈过话，去调查当年那片红色的禁林里发生的事情。
不，这只是他们这些从业者的普通习惯，就像你好奇部署内容，你的秘密也是他最为普通的关注点而已。
你不需要什么军职，你只是带人去死，没有这个职位，只有别人顶上来。
但如果你没有这个职位，一旦你的出身被找到，还有什么能保住你不再回去?你知道他们有多厌恶逃走的人。
虽然保持着眼神不会飘开，跟随的脚步却不自觉的慢了，一段重新拉开小小的距离，他之前的讲述很可惜，明明应该注意听的，但什么也没记住。
“没有，洛尔本局长，我没什么藏着的事。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-29 17:56:37 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罚戏】【紫薇】
  水从头顶淋下来，带着一点力道，像某种抚摸和暗示。有一团热堆积在下体，迫不及待地凝聚成粘稠的液体从眼口溢出来，水一冲又立马消失不见。
  神父把水温调到最冷却无济于事，双腿之间的棍状物硬邦邦，被冷水的刺激得抖动了两下。他的身体紧绷着，大腿无意识地上下磨蹭，双手撑在墙上，喉咙里压抑出细碎而痛苦的喘息。
  是神灵的考验吗？
  神父一点点跪下去，以祈祷的姿势恳求神灵的原谅。膝盖接触到冰冷的地砖，疼痛暂时让他恢复了一些理智。
  “…神灵啊…请不要愚弄您的信徒…”神父的眉头皱起，淡金色的双眼里充满了欲望，他的嘴唇微微张开，舌头在空中划过一个美妙的弧度。
  冷水流进眼里，轻微的痛痒使得眼睛泛起了红，神父不得不伸出手来揉，但手被神灵指引着，一点点从眼睛挪到了喉咙，又从喉咙挪到了胸前的两粒点。等到神父再次睁开眼，那只手已经探到了一处杂乱的密林。
  “神灵啊…这就是您的旨意吗？”
  神父低垂着头，披散的头发遮住了视线，他咽了咽口水，开始喘着气慢慢套弄。滚烫的柱状物呈现出狰狞的黑粉色，随着手指的活动愈发肿胀，快感沿着后脊背刺进大脑，让他头皮发麻，浑身战栗。
  神父有些懊悔，欲盖弥彰般用指腹堵住眼口，毫无作用的，晶莹莹的粘液从缝隙中钻出来。而手指的恶意堵塞更加重了快感，痛苦的、压抑的和快乐的都随着最后的剧烈撸动而迸发。
  一声短促而畅快的呻吟炸开在耳边，神父眼神迷离着，脸颊飞起了红。不可言说的味道弥散开，他喘着气不敢看手掌心温热的白，伸进水柱中试图冲掉。
  “我只是…遵从了神灵的旨意。”神父依然长久地跪在地上，如此狡辩。
  第二天，神父着了凉。

2022-04-29 18:20:26 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪·残响】
细微的肢体动作与神情变化都逃不过奥多芬斯的眼睛，此刻他深邃的金瞳犹如一副解剖工具，想狠狠地扯开这位指挥官的皮囊，照出他的真肺肠。
“你真的没有吗？好好问问你自己，你真的，没有隐藏些什么吗？你的父母，他们又是否清楚你的内心？刚才我说的那一切，你是否能重复一遍？”奥多芬斯语如连珠，没有给他一丝喘息的机会。奥多芬斯步步逼近，直至站在他的面前。
“卓弗塔什指挥官，我也是鸣森人。”@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-29 18:22:37 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】

*再和老爹的剧情之后

没有什么比彩虹大炮更能令精疲力竭的男人们放松的。无尽海的新舰船有一艘实验型号，搭载了不同波段的八门舰炮，激光炮，发射时会产生赤橙黄绿青蓝紫各色的漂亮光束。有心灵手巧的工程师即可做了小模样，活灵活现。
就在自己拎着背包来到食甚移动要塞准备好好休息休息时，七彩的光束和嘟嘟嘟嘟的声音吸引自己来到了走廊转角的小餐厅里。模型舰船发射光束时还有不同的声音，他们在用模型演奏一首伞兵歌。
兵种已经不重要了，文职姑娘，刚入伍的士兵，留着胡子的工程师，不苟言笑技术员团成一大团，颇有踢足球时两对人摁着一个球较量
的感觉，有的穿着无尽海的军礼服，有的穿着便装上衣，简直让人为之动容。
所有的人都有一段短暂的飞船和激光是好玩具的时光。但……这可真是太好玩了。
“让我看看，让我看看——”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-04-29 18:32:39 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【年华 其三】

他……行吧，这是真的想不起来了，之后自己是怎么走出酒馆来着？反应过来的羞耻感，还有挥之不去的那张脸，让他整个人都蒙蒙的，耳旁只有老鹿他们模糊的笑闹声
一直到回到城市中心的酒店里，他才稍微缓过了一点气来，随之而来的就是……一股异样的烦躁？他试着去挖掘这种烦躁的源头，但是直到现在他才能明白过来，这种感觉，白比起烦躁
那更应该被称为恐惧和担忧，对未来的担忧
对求而不得的恐惧
最终他在这股烦闷之中完成了洗漱，把自己连同甩不开的郁闷一起蒙在被子里，草草结束了一天 

佣兵总是很忙的，很忙很忙，尤其是自己和老鹿这样有苦衷的人，但是苦中作乐的时间也不是没有，而且总是喜欢突然间就找上门来
周围的星港突然就因为各种问题比如海盗骚扰，发生袭击，迎接要员，模拟训练，例行维护等等原因
要么是变得危机重重，暗流汹涌，不适合冒险前往，要么就是之间进入了停止对外运营的状态，无法正常通行
“也罢，就当是一次假期吧，这时候去苦恼也没用，嘿”于是乎，在老鹿的带动下，一场难得的假期之旅就这么开始了，这里正好是一处边境的僻静乡村行星，有发达的畜牧业，农业，以及还算过得去的自然景观，因此在旅游业方面也有所建树，进而带动各项娱乐行业……按老鹿他们的话来说。这种“欠发达”状态的娱乐行业是最好玩的，他们往往能凭借自己的阅历和手段乱杀这些才刚刚学会怎么捞钱的愣头青们
“哈哈哈，小鬼头，咱们先走了，你自己一个人找个地方好好玩哈，卡里的钱随便花，没事，难得有机会可以好好休息一下，哈哈哈哈”老鹿拍了拍自己肩膀然后就带着一伙糙汉子风风火火地跑走了，这群大老爷们，直到今天都还在把自己当一个小孩子，起初还变着法子忽悠他，现在干脆就是演都不演了，好在这群汉子是真的在挂念着自己的家庭，在那方面的活动上一直都很节制……嘛，但人毕竟是人，总是会憋出问题的，偶尔的释放可以理解，嗯，理解理解
反正他只是理解就是了
向往常一样轻笑一声，然后挥手和他们道别，之后……陷入不知道干嘛的窘境中，他经常这样
要说喜欢什么娱乐方式嘛，他喜欢看书，看自己想看，能学到自己想学的东西的书，感受着自身的进步，以及无论什么时候都能灵活运转的大脑，能带给他莫大的满足感，还有安心感
但是这种地方你显然不能找到什么大图书馆之类的地方，出于对身份的保护，他的随身终端并不接网，里面的记录也在备份妥当之后进行一次清洗，现在空空荡荡的
那现在能干嘛呢……他一边思考着，一边漫无目的的走在大街上，看着周遭一成不变，且因还在清晨，并为染上堕落色彩的存粹景色，直到突然被一只手握住了胳膊

 “嘿，小……”“打擂台？”“额……？唉，对对对”
他早就以及察觉到某些人以及跟了他一会了，只是因为没有直接的恶意，所以他根本没去在意，看着眼前戴着兜帽，有些佝偻的干瘦老头，还有他身后纹着统一的纹身，高大威猛，就差把‘我是打手’四个字写在脑门上的两个男人，他就已经把对方的身份猜了个七七八八了
“场子很大？缺人了？”
“嘿嘿，很大，超级大，是这一块最大的场！现在那些来这看乐子的贵族老爷前些日子都跑了，那些‘老牌’也都跟着赚大钱去了，这不，星港也封了，过来的人也都被堵路上了，等下的场子还差那么两三个人……”
“行了，我知道了，时候到了的时候擂台上给我打信号就是，六两成”整整三捆厚厚的钞票被他从上衣的内衬里甩出，落在了眼前老头的手上
“哎呀，好好好，看不出来是行家呀！今天老头我可真是走运，我现在就给您带路！”
 
穿过一条地下街，又穿过一个用来当作掩护的旅店，再坐上一架货梯……喝，好家伙，打开了电梯线路的保护盖才能找到那个按钮，藏得挺深啊
很快电梯的大门在他的眼前打开，最后穿过一条走廊做最后的搜身检查，在两旁马仔的鞠躬下，眼前充满朋克美感的大门缓缓打开，一瞬间，各种喧闹野蛮的吼叫声充斥在了他的耳膜里
made，隔音效果做的很不错啊

地下拳台，一个专门给赌客们输钱的地方，存粹就是为了满足某些人的恶趣味，还有人性中对野蛮的那最后一丝渴望而建立的
此时的擂台上，两位角斗士正进入到最激烈的搏斗环节中，一方已经将另一方完全压制在了地面上，重拳一发又一发地落下，眼看胜负已定，被压制在地上的角斗士却突然抓住了一个小得不能再小的破绽，一个反身居然完全逆转了局势，原本在上的角斗士似乎还没有反应过来，刚想做出新的动作，就已经被从地上拉起，随后被一记重拳击中了下颌
”10，9，8……“
裁判正在用激昂洪亮的嗓音，一边在倒地者耳畔用力拍击着地板，一边进行着最后的倒数
他没有看到最后，此时的他已经走入了一旁的拐角，他只知道十秒后没有人再站起来，身后汹涌而至的谩骂声和欢呼声一浪高过一浪，远非搏斗进行到高潮时的声浪所能比拟的……

”嘿嘿嘿，等下你就直接上场，剩下的老头我帮你搞定，放心，我这人实诚，干这行的都实诚，嘿嘿嘿“
嗯，确实没说谎，在这个地位上要是不‘实诚’可是真的要掉脑袋的，他只是点了点头，随意拽了副头套和牙套下来戴上，耐心等待广播的响起

“久久久久久等了-------，各位，你们的老朋友就要上场了！来，跟我一起喊--------”
“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，猪鲨-----------------”
……看起来这里是玩尬的那一套的呢，他靠在过道的墙壁上，看着从另一端走来的对手
体格非常壮硕，但是身高不高，甚至偏矮，有点难说是什么类型的选手，嗯，自己这边没有闪光，也就是说……
“而他今天的对手是……哦，新面孔啊，让我们欢迎今天的‘游牧民’先生，这可真是稀奇，上次见到‘游牧民’是什么时候来着，大家记得很牢吧，不知道这位先生，能不能向他的老前辈一样，赚的钵满盆满，载誉而归呢！让我们拭目以待！”
他的思绪被打断，主持人洪亮的声音告诉他是自己上场的时候了，慢悠悠的走上擂台，姿势和动作里满是不屑，按照流程和对方互相鄙视一番，然后进一步调动看台上观众们的情绪，接下来就是……表演开始！

真的是表演哦，各种意义上的，要是没钱赚谁闲着没事去开赌局啊，整个擂台不过是一个不寻常的马戏团罢了，猴子坐在观众席上，小丑站在擂台上，而真正的老板则在幕后，用绳牵着猴子们，然后一点一点，神不知鬼不觉地，抽走他们手里的坚果

确认了，闪光在自己身后，也就是说……
滑步，而后是连续不断的猛攻，既然反正自己要赢，那就赢的快一点吧，确认了下对方的小眼神儿，嗯，看起来也确有此意
配合着主持人激情的演说，以及是不是插入的‘预测’，两个老演员们恰到好处地配合着，最终猪鲨在露出一个破绽后，被一记扫堂腿击倒在地，而后又被他高高举起，狠狠地砸在了他的膝盖上
在外行人眼里看起来很帅，很致命的一击，其实换个真正上台打过一段拳的学徒来看，都能看出这一击动作中的绵软无力，只是两人精彩的表演技巧把它掩盖了过去罢了
但是不管怎么说，破绽还是太大了，要不是主持人已经按时过两次‘必杀技’了，不然他才不会冒险干这事呢……好在自己的搭档没让他失望，至少痛苦昏迷的样子真的是神乎其神

看台上此时没有多少谩骂声，即使这时候猪鲨已经被抬走了，看起来对方‘老手’的形象，是真的已经深入人心了啊，现在的看台上只有对自己的议论声，而这议论声也在主持人的引导下，慢慢变成了一股……
投机的狂热

一个，两个，最后是第五个，连续击倒了6名对手之后，现场已经满是对他的欢呼声，显得有些焦躁不安的保安，短暂离线的主持人，还有各种会场中的小动作，已经把赌客们的情绪抬升到了一个巅峰
而接下来登场的这位，更是重量级
主持人光是介绍就用了五分钟，现场的气氛更是已经火热到不能再火热……眼前的搭档比他还要高整整两个头，身体的肌肉也健硕到让人怀疑他是不是接受了什么基因改造，当然恐怕确实是这样就是了
在看客眼里看来，这场战斗十分焦灼，一方不动如山，动则石破天惊，就连擂台都被他的重拳砸出一个又一个小坑，一根立柱更是在一记踢腿下飞出了擂台，但是却没有人叫停，而另一方也将敏捷和灵动发挥到了极致，各种惊险的奇招，阴招其出，愣是在很长一段时间内逼得那只泰坦陷入到了被动防御的状况之中，所有看客都在此时被卷入了狂热的欲望中，一边享受着这场宏大的表演，并期待着选中的小丑在搏斗中取胜

最终，他体力耗尽，在长久的鏖战中落入下风，被一记勾拳击飞，狠狠地摔出了擂台，随后迅速被已经在台下预备的一群急救人员抬走
谩骂声，绝望的哭声，胜利的喜悦带来的怒吼声，欢呼声，交织成一片，毫无疑问，他的任务完美完成了
你的良心过得去吗？第一次被老鹿带着去这种地方的时候，他这么问过自己
但是当看到一群那怕已经知道幕后真相，但还是毅然决然地前往赌场的时候，他才明白过来，这群人根本就不值得同情，只不过是一群有着不切实际的幻想的猪猡罢了，哪怕知道这是一场彻头彻尾的骗局，他们也会想着法子说服自己，自己会是能看透大局的那个人
他们不是被骗了，他们只是单纯的想赌而已
也是从这一天起，他失去了对这类人群的同情，甚至对他们怀有了一些仇恨，因为真正值得同情的，只有因他们的行为而受害的那批人
而自己在助纣为虐吗？
怎么，一家家敲门敲过去，或者干脆就把这些猪猡和上面那群人宰了？得了吧，老天爷来这了都没用
因为没东西能救这些装睡的人儿

担架只是抬到了拐角就把他放了下来，他把牙套一吐，脱了头套，换了身衣服，随后就直奔向那高处……干瘦老头在房间的角落对他比了个OK的手势，示意自己已经拿到那份了，而红木桌之后的那位衣冠禽兽显然对自己的表演非常满意，推过来一个被塞得满满的公文包

而他却只是抽了5沓之后，就把包推了回去，红桌对面，则传来了一阵有些豪迈的笑声

现金实在是很麻烦的东西，周转起来到处都是风险，他可没想着通过这种方式来赚什么外快
慢的要死，而且不管怎么样，心里都会很不愉快，如果不是被找上了门，他可不会主动地出现在这里
最终，他抛玩着手里的一个缠着便条的金色筹码离开了这处地下拳台

所以，他到底为什么要做这些，从都到尾，貌似都在恶心他自己？
答案是，他向找人，找一个已经印在他的脑子里，挥之不去的影子
而说到找一个眼线，还有什么比一个赌场更好的地方吗？
你问为什么不去酒馆，就她之前去的那个？
拜托，他真的不想入选年度愣头青笑话大全

2022-04-29 18:57:38 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【金沙】
只是扭头开个船的功夫，后排又（单方面）打了起来，忙里偷闲回头瞅了一眼，感觉是自己不（da）该（bu）插（guo）手的样子，便学着主教一脸平淡地继续驾驶飞船——只要他们别把这船拆了，其他怎样都好。

只不过卢米乌的拖把墩子啊，这船舱地板上又是血又是沙的，回头得怎么清理！

主教话语里透露出的对掠夺者那有些不切实际的想法让人有些感到惊奇和不适，但联系刚刚左一耳朵右一耳朵听到的他们七零八碎的对话和船上那个与掠夺者有着密切联系的造物，自己心中也有了点底。比起尚未确认的掠夺者渗透会带来的威胁，主教或许更在意存在已久的派别之间的权力之争。也许她正觉得这会是个将对方一军的好机会？

虽然主教说着自己了解那个“白沙”的情况，并强调着他们之间的契约，但自己仍保留着警惕，分出些注意力在那个家伙身上。毕竟谁能说准这是不是掠夺者演得一出戏，他真的能反抗那些被灌输的真实记忆与掠夺者的培养，做出属于自己的选择吗？

但这显然不是自己现在该多嘴的话题，虽然隔着装甲别人不一定会察觉自己的心思，但还是谨慎的没让情绪影响自己的动作，稳稳地拐了个弯，沿着栽着黄花风铃木的小路驶向教堂。

清流的事自己还是第一次听说，黑团长话里透露出两处掠夺者实验室作风的不同，会是什么导致了这些不同，而掠夺者对卢米艾的图谋又是什么。

“主教大人，您知道被克隆的小孩儿的身份都是什么，能看出掠夺者是不是有针对的在选择人选吗？既然不像在清流那里一样催熟，那它们要把那些孩子「改造」成什么样子？”

@金环交通管制局今天我就要仗着开了隐形在金环大马路上飙船闯杆不交罚款

2022-04-29 19:19:57 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
“原来只是看心理素质吗，呼…”
原来有危险只是开玩笑，这让自己放心了，这么好的工作，一定不能放跑
“毒杀…枪决…碎尸…”
呃，这几个词语听上去危险多了，估计也没什么人敢来这里撒野吧，这份工作应该会很平稳
“嗯…好的，这套衣服我先拿回去洗一下，明天我来上班，可以吗？那个…再问一下，簪姐是谁？毕竟以后要在这里工作，要熟识一下的吧”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-29 19:20:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【雪与泪·残响】
再否认一次，有什么用？不如识趣地抓紧讲出来。
“那你一定也多少了解，禁林地带的人们信奉流浪神，信奉大黑暗后，流浪神用祂的呼吸将先民们从星际间送到这里，而大祭司能共鸣流浪神的呼吸。”
“宗教机构在一定相对封闭的范围内有很大权力，他们会筛选大祭司。我就出生在那游荡路星系里，具体几岁我已经记不得了，三四岁吧，我在禁林中接触到红色溪水，诱导潜能出现了，他们认为我是大祭司的候选人之一。整个过程，对那时候我来说过于乏味枯燥了。”其实最后只会留下人的诱导潜能，而不会留下心智，梅西耶最初的殖民者就是为此放弃了这片地方。
“不过，和十岁的小孩说禁忌，他对点头，但不会听……”
“我跑回家了，家里也不能留我。虽然我不那时理解，但唯一的出路就是离开鸣森。从鸣森偷渡出来是我的第一次星际旅行。后来……在月升战役之后，你们的一个调查员来了解当时的情况，我听说大祭司至今没有继承人，他问了我的姓氏，我骗了他。”
“我的父母和兄弟知道这些事，但联合海军一知半解，而且我现在皈依了黑暗神。”这里指的是卓弗塔什家，因为自己并不主动回忆那个把自己赶出来的家，虽然如今已经可以理解他们。比起请他不要向别人透露自己的秘密，不如保持沉默。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-04-29 20:37:26 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

*再和菌干的剧情之后

运气很好地在食甚食堂蹭了午餐，战后的食甚像个草食系的姑娘，温柔又平和。即使没有带助手里，也能忽悠着隔桌年轻的军人和自己聊两句，研究员嘛，看见什么都想研究一下。
“我也是受邀来到食甚的，大概在前两天。还是第一次来到前线，感觉很奇妙。”
“我嘛，我的研究对任何人都有用。你要相信，每一项看似无用的研究都能在意想不到的时候派上用场。”
“比如，现在我来抽你一管血，回到研究中心后拿你的样本去跑模型，能得出很多身体和潜能信息，或许能分析出你的未来也说不定。这可不是魔法，这是科学。”
“你信神？流浪神可做不到这个。”
“那没问题，等你训练结束后可以来找我。”
“不疼，你是个战士怎么会疼，只需要抽一点点就够了。”

餐厅角落里围着的一群人越来越吵，音乐声，鼓掌声，起哄声。扭头看过去，一群人脸上被激光炮照出闪烁的彩虹色，笑声直白又有感染力。
和那位渴望支持一把科研的军人礼貌的相约道别，拎着手里银色的箱子向声源处走去。
直到离近了才知道这群人在玩什么，一个联机式实体游戏，像军棋，但实际上操纵它们的人毫无策略可言，更像是单纯的解压，单纯的看那些激光相触一个吞食另一个，单纯的想玩彩虹大炮。这和小孩子喜欢玩遥控叉车并没有什么分别。

一只手冷不丁搭在正集中精神露出傻笑的赫克兰肩膀上，故意压低了声音。
“这个好玩吗？卓弗塔什指挥官？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-29 20:48:34 系统消息(10000)
*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板撤回了一条消息

2022-04-29 20:51:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【没有打仗】

星祭礼的烟花表演，节日庆典的高潮，每逢这个时候，他总觉得好像全尼克西耶的人都挤在王城脚下了。

他并不讨厌这样的热闹的感觉，即使已经被预定为玫瑰堡未来的爵位继承人，克莱亚也仍旧当自己是个自由的机械工程师，怎么也端不出老贵族的架子。正相反，他喜欢走到人群中去，喜欢看看他们的货船、小车、拖拉机，喜欢分享他们淳朴的快乐。就像现在，他被妹妹拽着在人与人的缝隙中一路前行，被挤得东倒西歪也不以为意，艾希娅盘起来的金发跑得散下来几缕，他看着那些跳动的发梢，放任一丝越来越大的笑意爬上嘴角。

都多大年纪了，还是像个冒失的小姑娘，穿着提花缎的裙子爬花园里的树，顶着全套珠宝首饰往人堆里钻……好像只要有哥哥在身边，她就永远不需要长大似的。

怀着这样的念头，所有人都抬起头看着今夜第一朵烟花的时候，他在看她被烟花映亮的背影。银白色的光辉洒在她的头发和肩上，凝成一层半暖的霜，他把夹在臂弯的纸袋往下滑了滑，不太礼貌地用旁边人的后背顶着袋子，摸出一颗奶油灌到溢出来的黑泡芙，然后从身后把妹妹搂进怀中，趁她扭头时将泡芙塞进这位优雅的“淑女”嘴里——啊呀，好像“不小心”捏了一下。

继代表黑暗神的指引烛灯，代表王室的白月纹章和代表国民的闪烁繁星依次在天穹上亮起，随后是各凭本事的自由烟花演出。草坪上的人越来越多了，他把沾了奶油的指尖送回嘴边舔净，回头望了望他们过来的方向，更多的人还在向这边涌来，谁不想在这片最开阔的地方欣赏烟花呢？

但这里属实是越来越挤了，连那袋泡芙都不知道被谁的衣服给卷到哪里去了，拥来拥去的人潮里，他用臂弯护着艾希娅，再一次回头张望时，他意外地看到了一个一动不动的身影。

是一个街头艺人，背对着人群站在广场边缘，小提琴夹在颌下，赶往草坪的人们从他两侧流过，而他只是站在原地，沉醉地拉着他的琴。那只被艾希娅握着的手腕突然抬了起来，反而握住了她的手，橙色与绿色交织的焰光照亮了两双赤金的眸子，以骤然昂扬起来的兴致和气势，他牵着妹妹，逆着人群向广场挤去。

“来呀，艾希娅，现在的时候正好——请为我们演奏一曲吧，黑暗神保佑您！”

提琴悠长的尾音在空气中飘然将散，又被琴弓卷棉花糖一样轻巧地牵回，再一次落到琴弦上，变成一首优雅的探戈舞曲。他在广场中心的喷泉池边刹下脚步，回身，将追着他跑过石板的姑娘一把抱住，他的左手握着她的右手，她的胸脯贴着他的胸口，两双极尽相似的眼睛彼此相望，都是那么透彻、那么炽热，好像只看上一眼就能穿过距离和皮囊，触及他们被血脉和时光编织在一起的灵魂。

一步之遥，对两个无拘无束地跑得微微喘息的年轻人来说稍嫌平缓的舞曲，对艾希娅今天穿的长裙倒是贴心得恰到好处。远处天空中烟花炸开的声响成了配合舞步的鼓点，他轻轻托着她的腰，在提琴的颤音里踏出今夜的第一个旋转舞步。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-04-29 20:52:37 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“簪姐啊……”当提到她的时候，自己的眼神中满是爱意。“她是我的爱人，也可以说是老板娘。这么一想倒是有两位老板娘。”
“明天来上班是吧，行，好好干哦。”@*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员 

2022-04-29 20:58:00 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【雪与泪·残响】
奥多芬斯又坚持了几秒冷酷的面容，随后神色渐渐温和下来，重新戴上了那张和蔼可亲的面具。
“现在你多多少少会对社工有一些了解了。其实我根本不知道你的过去，也没有联系过你的父母，你的身份信息就是我用来攻破你的道具。人性往往害怕矛盾，他们会在事态恶化前用我所给出的方式来终结这场矛盾。于我们而言，我威胁你的军职，同时给出的方法便是说出一切。当然这并非典型的社工攻击，多少有点身份的加成了。关于你所说的这些事情我会替你保密，你不必担心。”
奥多芬斯拍了拍这位指挥官，又补充了一句，“下次面对长官要说您，知道了吗？”奥多芬斯转身正准备离去，来人报告有一名帝国人误入雪晶星现已被抓获。
“嚯，还真是热闹。卓弗塔什指挥官，有兴趣一同去看看吗？”@卓弗塔什=火之眼指挥官 @吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-29 21:10:31 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【深入敌阵】
“那您听说的似乎不太准确，我只是提出了合理的要求，保证一下基础人权。作为军人，本来就不讲究这些，功绩才是更重要的。但如果一定要回答的话，待遇确实不错，除了光线有些暗。”
来者坐在轮椅上，但直觉与素养让自己并未小觑他。
“我是否能有幸知道您的姓名与职务？说不上来为什么，但我认为您很特别。”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-29 21:23:17 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

…没纸了。
阿兰森坐在马桶上翻遍了自己的口袋，又再次确认了纸卷上只剩了干纸筒。心里不知道唾骂了多少遍自己那个用完不装纸的弱智舍友。
“厕所用完不装纸，是嫌弃它不好用吗。那以后就给你用砂纸卷。”
他快速打出这句话，就听到门外椅子滑动的嘈杂声，卫生间的门被缓缓打开，伸出一只拿着纸卷的手。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 签收

2022-04-29 21:30:18 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪•残响】

格蕾丝医生看起来很温柔，和温特医生的感觉不一样，不过手脚不太能利索的动弹，也就没能多和她打打招呼或者是送她点小玩意儿。难得老实听话的接受了对方的检查，听得结果好像不是很严重就又重振精神，打算赶快恢复到能下地行走的程度，实在不行轮椅也可。眼看着格蕾丝医生要走了，刚笑嘻嘻的和她暂时道别就听到外面有人找自己，有些疑惑的挺起上身垂着手臂试图看看是谁，可门被医生挡的严实，愣是没能看到，只是听语气，医生似乎变得有些严肃了。

这不好，外边的人对自己肯定有问题要问，甚至要查。

机敏的意识到这点唰的躺平回去，深吐浅吸气装出一副虚弱的样子来，蔫蔫的哼唧和旁边看护的护士嘟囔痛，惹得那小护士忍俊不禁。对峙的最后还是医生取胜，啪的关紧了房门再不留一点给外人的余地，这才放松下来软在床上，骨头倒是给面子的真有点痛起来，没了想要反探查对方身份的意思，只是暗暗记下打算下次再和指挥官报告。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@格蕾丝医生
（因为好像不能at所以就虚空at了！

2022-04-29 21:39:06 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【雪与泪•残响】
“是，那我便不再打扰阁下了。”
正在自己准备好被人训话的时候突然耳机微微震动显示了一条未接收解密信息，正好对方也给自己台阶下，索性站起身对着他鞠了一躬，然后离开这艘巡洋舰，但是并没有去厄尔尼诺的食堂，而是去军械库领取了自己的军备后，回归了那个冷淡的禁卫军模样。
“您将位置发给我，见面说”
挂断通讯器，即使在帝国驻地内也必须时刻保持警惕，找了个偏僻的位置等待通讯的下一步回复。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 
@布甘比利亚 龙-圆场特工 

2022-04-29 21:58:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)

【雪与泪】

“我知道了，谢谢您，值得记忆的一课。”完全忘记了敬称和普通的称呼，真的是太狼狈了。甚至不知道从自己开始讲述过去了多少时间，对付这种事情着实是自己的短板。
既然洛尔本局长问了，那自然不能错过，况且还是帝国的人，“那当然了，洛尔本局长，就麻烦您带路了。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长

2022-04-29 22:08:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】

“好玩啊，彩虹大炮当然好玩了。”注意力被吸引在彩虹大炮上，也没注意说话的人是谁。听到“指挥官”三个字的时候，以为是有长官叫自己，才立刻转回头去。
结果……是看错了吗？仔细又看了一眼，居然是洛思。等等，这里是食甚移动要塞，洛思怎么会在这里。
这就好像我在一条只有我自己独占的红灯区里，正开心地准备嫖什么人人都爱的家伙，突然看到自己的伴侣在街头招摇过市。不是说不开心，看到他是很开心，但地点和时间完全不对。
皱起眉头，“洛思，你怎么在这里？你来了多久了？谁让你过来了？爸爸知道吗？到底怎么回事？”
这移动要塞可是才从战区撤回来，雪晶星，也算是防御的前哨，他怎么敢？
心里顿时一阵不耐烦，五彩大炮顿时失去了吸引力，拉起洛思拿着银白色箱子的手，一手拽着自己的背包，就往休息室外面走。
“和我好好交代一番。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-04-29 22:09:00 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【深入敌阵——老爹】

从容地举起双手被联盟士兵俘虏收走身上物品，随后被一路押解，送进了审讯室。
倒是和自己印象里的审讯室不太一样，有着明亮的窗户，角落里放着盆栽，桌子上放了两杯茶。这与记忆中圆场那种昏暗的小黑屋截然不同，也没有所谓的问询椅，更像个会客室，吉罗德一直紧绷的神经放松了些。
他随便找了个位置坐下，等着联盟来人。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-29 22:15:58 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-利刃】

“帝国前线很少见自主被俘的利刃战士。你是有什么想跟联盟聊一聊的吗？”
暂时没有回答他的问题，而是抛出另一个问题。瞥眼墙上的监控，在桌上选两三样东西慢慢吃。吃相可以说是斯文，速度并不慢。
病人，经不起饿。
“我的级别绝对够跟你对等谈话。”
“名字的话，在这种场景下我通常不会提我的名字。”意味深长地一笑，“称呼我我为上校吧，如果你不介意的话。我也可以当做没听说过你的姓名。”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-29 22:20:11 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

烛光回收小队和救援小队又出发了，目标是火铸地和荣誉之地。有价值的零件或者材料会被回收，如果哪里还有未被发现的活着的生物，也会被一同拽上烛光的小船。

2022-04-29 22:58:08 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)

【深入敌阵】
第一次见到审讯过程中还不紧不慢吃东西的。不过这话说得好像自己经常被审讯一样……
“并没有怀疑你级别的意思，上校。我不过是一个想要回家的普通人，自愿被俘也不过是在衡量敌我差距后作出的无奈选择罢了。生命诚可贵，我还不想死在一颗荒无人烟的小行星上。”
双手摊开，无奈地耸耸肩。
“我想那些曾经被俘的利刃队员都宁死不屈？但你们总有办法套出他们的情报，甚至在他们自己不知情的时候。”
“我比较关心怎样才能回去，所以，你愿意为我指一条明路吗，上校？”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-29 23:00:45 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【没有打仗】
因为只是去参加星祭礼，她的那头长发并没有做复杂的编发，只是松松垮垮地盘起来，发间一如既往的用了白珐琅烧制的一朵朵玫瑰，还另外挑选出浑圆饱满、珠光明亮的小颗珍珠小心固定在发丝上。但它们的主人并不在意编发不牢固、缀饰更不牢固这件事，该跑跑，该挤挤，即便那些玫瑰和珍珠像汉塞尔和格雷特撒下记路的面包屑，转瞬消失在拥挤人海中，也不如街边一桶爆米花更有吸引力。
长发上的小饰物掉了，盘发也逐步松散，好几缕垂下来，长的被随便拨到耳后，短的别不住，就再一次滑出来贴在她脸侧，随着动作不住在脸上蹭来蹭去，蹭得她痒痒。
此时此刻，在这片闪烁着各色花样的夜空下，在这摩肩接踵的人群里，她的心智举动像是倒退了，又像是因为一直被保护得太好、从来没有真正长大过……毕竟有哥哥在身边，又有什么是她真的需要去烦恼、操心的呢？
所以她毫无防备的背对着克莱亚，又毫无防备地被勾进怀里，还被飙了一嘴的奶油。她像是再次恼怒起来，但这点恼怒在泡芙的甜意里又一丝丝消散了，最后她只是回头嗔了他一眼，就理所应当的窝在被男人臂膀圈出的安全区内。
烟花持续不断的在头顶炸开，不同的颜色交织着，映在下面的人群中，映在她和他的身上，映在她和他的眼睛里。在对视的那一刹那，不用把话说出口，她立刻明白克莱亚的意思。逆人流而行并不容易，但相握的手没有一刻松开，这让看起来困难的事情变简单了不少。他们顺利跑到那个街头艺人身边，克莱亚刹住脚步，她顺着力道旋身他怀里，两双几乎一样的赤金眼眸撞在一起，她朝对方率先露出一个笑容，加大了交握的力度。
一步之遥，一首他们曾经一起在舞台上旋转过无数次的探戈，一首意外的……衬着这如水月光的乐曲。
她的探戈是自由的，是难寻规律的，不论在什么时候的舞池上，只有克莱亚才能跟上她放飞的舞步，或许这也是为什么她那么喜欢探戈，也是为什么她那么…喜欢克莱亚。双生子除了带来相似的面容，他们对对方有着超越普通人的信任与了解，她能在哥哥眼睛里看见自己旋转的身影，亦能从中看见自己眼中的对方。
他们在提琴声里相拥，在月光下舞动，他们如同融入晚风之中，温柔且不可抗拒。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-29 23:12:09 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【冬日老兵】

“斯……咳咳咳，哈秋！哈……哈秋！”帝国边境，这里是一颗轨道偏椭圆形，季节变化异常明显且极端的殖民星，但是由于放大到宇宙角度，这颗星球的地理位置实在是好，进可攻退可守，于是就作为前哨站被保留了下来
星球上只有规模很小的殖民地，但是享受着优先度很高的补给，这里的人日子过得不算拮据，甚至比许多边境星球都要好
而正在打喷嚏的这位，则是这颗小小前哨上的一位，微不足道的士兵，哪怕是以他精状小伙的身体，也耐不住这在打开面罩的一瞬间就刺破了环绕式氧气立场的寒风

“made，真冷啊……”这位士兵正在执行例行的巡逻维护任务，他和他的连队有着必须确保一台地基轨道防御炮即使在最寒冷的环节下也能正常运行的职责和使命在，他绕着一辆抛锚在雪地里的履带装甲运兵车走了一圈之后，骂骂咧咧地拉开舱门上去了”

“履带没断，也没卡冰在轴承里，但是排气口是真的被冰堵住了，大伯，你说……噗”
本来他们巡逻小队这边，其实是有一位后勤保障人员的，只不过呢
那小子太高了，昨天上车的时候又没注意，脑袋叒磕在车顶上，一个不稳从山崖上摔下去了，虽然最终被救回来了，但是也落了个折了腿儿还被冻伤的下场，不休息个一两个月是回不来了
希望那憨包小子这次能长点记性了……

那这份活由谁来干呢……好巧不巧，就在那小子被抬走的第二天，天上掉下来个大伯伯，好像是和主部队失散了，然后意外迫降到这里来的，那支部队叫啥来着……什么什么鹿？算了不重要
重要的这位老兵，被救起来的时候可以说是伤得半身不遂，都到了医务部都怀疑他这个年纪还能不能抗的过去的地步了
但结果您猜怎么着？
第二天，啪的一下，人好了！
除了身体活性显著降低，需要时间慢慢回复之外，什么骨折啊，器官衰竭啊，第二天跟进复活点一样，全好了，屁事没有了，再说到这个身体活性降低，我靠，都显著降低了，整个连里还挑不出一个扳手腕能扳过他的家伙，年轻时，就说现在这个年龄，全盛时的他到底有多强？

但是就是这么个凶悍的老家伙，现在正套着对护膝，坐在电暖炉旁边，车里的其他四个小伙子也有点……面色通红，但不是热的，是憋的
没办法，外骨骼的数量不够了，但是又架不住这老家伙就是不愿意老实呆着，一定到部队里做些什么贡献，然后就有了现在的这一幕

《老年特种兵因为中风发作还没有外骨骼（大棉袄）穿下不了地只能待在车厢里靠着护膝和电暖炉苟活的珍贵录像》
 ”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“那一声噗彻底引爆了车厢内的气氛，快活了气息充满了整个冬日，嚷嚷着要出勤的时候有多潇洒，现在的他就有多狼狈
”……“而面对这群活泼的年轻人，这位大伯脸上只有深深的淡然……无奈，那是无奈才对啊！哈哈哈哈！我一直都想看看你脸上的这副表情！哈哈哈哈！动不了吧，动不了吧！大伯，你现在感觉如何，感觉如何啊！

“笑什么笑，你们之前负责这一块的那个朴实小伙不也天天在怀里揣着个电暖瓶吗”
“哈哈哈……咳，咳咳，大伯，那是人家老婆自己手工做的暖宝宝，给他当护身符用的，你有吗”
“对啊，当初要不是那暖宝功率大的出奇……”
 哈哈哈，说到痛处，说到痛处了，大伯，你现在感觉如何！感觉如何了啊！
憋不住了，已经憋不住了啊！疯狂抽动的嘴角已经暴露了你的一切啊！你其实是一个老处男对吧！
你的内心现在绝对波澜壮阔，波澜壮阔！‘你找死！你有病吧！’这才是你现在想说的话对吧！

“……你们这群混小子，嗨，罢了罢了”嚯嚯，是无奈地摇头呢，居然强压下了心中的怒火，而不是向我们靠近吗！
咻，太好了，还以为差点就要挨打了 PS：以上都是以为注定要挨打后某人……某群人的摆烂内心戏

“等一会就好了，帝国的步兵车可没那么脆弱”果不其然，数分钟后，堵住排气口的冰就自然地化开了，车辆恢复了正常，我们也得以继续进行巡逻的任务
在跨过日常重复了无数遍的艰难险阻之后，我们终于是到达了地基轨道炮所在的哨站，准备好稍作休息

“今日也幸苦了，诸位，你们的任务还有时间吧，这次不如在这里多坐会？今天是例行测试炮台能否正常发射的日子，等下就有大场面看了”在例行的致敬之后，当地的值班人员这么通知我们那么……好，确认过眼神，达成共识！坐会吧，摸了！

“正在进行最后一次校准，各组件运转正常，3，2，1……开火！”澄蓝的流星划过暗色的天空，仿佛这夜空下一颗颗逆行的星辰，划破天际，重归寰宇的怀抱
在哨站内的观测窗内，一行人保持着致敬的姿势，直到最后一颗星星远去得再也看不见了，才放下自己的手臂，这是在致敬和祈祷，希望它们大敌当前时，也能像今天这样正常运转

但是有一人显然是看得怔住了，好一会才想起来放下自己的手，是触景生情了吗？
“咋了，大伯？”
“没什么……就是在想，如果这片景色反过来了，可能就不是那么美了”
“一颗又一颗星星升向天空，那又有多少颗星星，此时又在不停地坠落呢？”
应该说，果然吗……
”那个，大伯……“
”没什么，年轻人就是要像你们这样才算好！走吧，该回去了“
步兵车的引擎在寒天中再次启动，总感觉，自己的心好像也跟着颤动起来了，某种意义上，我们算是开了个很过分的玩笑吧
”还是该说句对不起啊，大伯……我们……“
”不都说了没什么吗，算了，这也是年轻人该有的样子，不说这个了“
”比起这个，你们这里的厨师还差点功夫，回去我去炊事班那边露两手，教教那群掌勺的罐头也能炖出菜来“
”呀，没想到，您会的东西还挺多？“
”是啊……不知不觉，除了打仗，我也会了许多东西了，没办法，人活久了，多少是会一点的“
”嘿嘿，你们等下就偷着乐吧“
车辆在雪地上疾驰而过，留下在风雪中准瞬即逝的印痕，但是车厢内此时却是一副就是驾驶员也在谈天说地的祥和景色，他们或许比那些划破夜空的逆行之星还要短暂，暗淡，但就是这尘埃汇聚成了一颗又一颗永恒的星辰
当然，其实想这个也没用，不如去学学，一碗罗宋汤要怎么做起？

2022-04-29 23:19:10 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外收获-利刃】

“这个简单，帝国换俘。”
把东西差不多吃完了，用纸巾擦嘴后折成三角放回桌面。
“你有什么价值吗？我不喜欢折磨俘虏，也不想给你弄一堆药物和刑法什么的葬送你回帝国之后的职业生涯。”
好整以暇。
“不过，按照现在的帝国国情…”
“你真的还回得去吗？”

2022-04-29 23:19:18 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-04-29 23:56:47 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@匿名消息 【雪与泪·残响】
说完那句话之后，司承轻轻闭上了眼睛，黑暗缓慢但不容分说地将她包裹……
有那么一瞬间，错觉让她以为自己好像是在课堂上打瞌睡，但很快，她就失去了意识。
但这样的黑暗并没有持续多久。在赫克兰抱着她在走廊上疾步的时候，她在两声无意识的呻吟里缓缓醒转，感受到医院里泛蓝的强光透过眼睑。
她隐约地意识到自己正被长官抱在怀里。有些难为情，但已经没有多余的血来让她脸红了。又一阵阵痛袭来，司承忍不住抓了一把赫克兰的袖口，又缓缓放开，在那里留下一片褶皱。

大概是温特给打的封闭药效快过了……

本就是因身体透支而陷入的昏迷状态，被疼痛唤起的清醒只让她觉得自己好像要沿着那电流留下的走势痕迹，碎成一点一点的小块。
眼睑轻轻垂着，义眼因为体温的升高而变成红色，视野里也是一片模糊。她的视线低低扫在围着自己忙碌的医生身上。眼皮太重了……司承现在的的视野只有女款白大褂的收腰扣绊到床沿的窄窄一条。即使绊带调到最里侧也仍然宽松地挂在身上，想必是一位纤瘦的医生，却有着让人安心的能量——因为高烧而焦躁不安的心绪慢慢平缓了下来，她又一次比上次那个眼睛。
司承没有认出来这位亲切的医生。因为耳朵里尽是血液流淌的回声，海浪一般，把外界的声音都扑成碎片。
听不清医生说了什么，司承本能地以为有人在叫自己的名字，她尽可能清楚地“嗯”了两声。
耳朵里好像在流血。她感觉到有粘腻从耳孔里流出，一开始是温热的，很快就干涸。
感觉到自己的军装外套被脱掉，她记得自己穿在里面的是一套银灰色的皮肤衣——跃迁时的钟慢效应会让人体内外的时间膨胀速度不一致，这衣服释放的微电磁可以起到矫正的作用，避免时间拉回等长会对身体造成伤害。
长袖长裤甚至还是高领的衣物没有什么破损，只是领口的位置被剪了一刀，那是温特为了给她颈动脉注射麻醉的时候划的。被划成三角形的布料翻卷着，露出半边锁骨，她脖颈处的皮肤损伤程度比四肢要轻些，还保持着皮肤的本色，能看到一片针眼和注射留下的淤青。
这样类似意识剥离的感觉并没有持续很久。很快，有人抬起轻轻她的头，为她带上手术的脑子和氧气面罩——不过现在接进来的，大概是麻醉气体。
刚开始，她还能感觉到剪刀贴着皮肤剪开衣料的冰凉，很快，就只剩医用剪刀咔嚓咔嚓的声音，零零碎碎，逐渐远去。
……看来，人死后最后消失的是听觉这个说法，可能不假。
司承再一次沉沉睡去。深度麻醉下或许没有感觉，也不会做梦——
但这一次，她能睡个好觉了。

2022-04-29 23:59:08 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

“没见过就喜欢？”裴容忍不住笑了，哪有这样的，听名字就喜欢啊？“她都不认识我。白白胖胖就不用了，不必这么麻烦她的。”他其实还没有感觉到饿，只是阿比盖尔给他喂饭这件事有点不好拒绝，喂了也就喝了。这汤喝得颇有些惊心动魄，阿比盖尔显然没有什么照顾病号的经验，裴容盯着勺子里的汤总害怕洒了，被喂着饭比他自己喝还累。喝了几勺之后他说：“把汤搁桌子上吧，我一会儿再喝。你先帮我剥个橘子呗。”说着用眼神示意了一下地上摆的果篮。
他忍不住关心工作上的事和战事，但是好不容易能正大光明地躺在床上休假，让他又把那点对工作的热爱压了回去。“等我出了院估计外面又是另一番天地了，有时候真想一直这么躺着，还有人给喂饭。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-04-30 0:00:54 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

任由赫克兰拉着，偶遇爱人的时刻总是令人惊喜，脑子里自动将一连串的追问视为是他开心过头了。
“慢点，你还没让我和你战友打个招呼，这么离开太不礼貌了。”话里虽有嗔怪，但语气里似乎又毫不在意。

赫克兰整个人像有用不完的劲儿，但是下巴杂乱无章的胡茬，凌乱的发，和一双看上去就很熬了很久的眼睛，和身上的军装融为一体的疲倦，都在告诉自己，他真的应该回星环公寓好好洗个澡，撸会儿兔子再睡一觉，等到第二天再去精神百倍的晨跑。

“你什么时候休假回家？我是有任务在身的，有志愿者提供了研究样本，是食甚的军人，这个数据对我来说挺重要的，所以我就来了。事实上还在交战的几天前就来了，第一次上战场，虽然我不是去打仗的那个，但是足够令人兴奋了！” 想起他曾经不愿意告诉自己任何关于联盟军队的信息，甚至抹去自己所有关于岗位的痕迹，又补了一句。
“我签署了联合海军保密协议和食甚的高级保密协议，是批准了才进来的。爸爸不知道，工作上的事情，也没必要告诉他吧。”

很亲密的搂过他的肩膀，拎着银色箱子的手指了指一个方向。
“我住在那儿了，走吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-30 0:14:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】
疲劳容易令人烦躁，洛思一脸稀松平常的模样，更挑衅自己。谁给他的胆子跑到食甚里来研究学问。
大步将人领进他自己的房间，也是统一制式的单人房，低级军官们两人一间，他一人一间，属于食甚特别招待。家具全部焊接在地面上，为了应对突然的重力变化。拉门合上，背包往桌上重重地一扔。
“待会再跟老爷子说，你怎么能擅自来这种地方，你知不知道食甚要塞是干什么的，我没和你说过吗，洛思？”
要是当时的特殊战三支部队没能拖住帝国的皇家海军，再编队后方的食甚就是众矢之的，如果阿尔法编队需要支援，还能是谁？
皱着眉头拉开椅子坐下，好像这里就是自己的地盘一样，目光落在银色箱子上，“给你三天时间，做完手头的赶紧回去。”

2022-04-30 0:15:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-04-30 8:41:07 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【意外收获——拉瓦尔】
奥多芬斯来到收容那名帝国人的房间内。他挑了张看起来比较舒服的椅子挪到桌前坐了下来。
“你好，初次见面。”奥多芬斯面带微笑，没有一点威胁的意思。
“我想你知道既然误入了联盟境地少不了问询，说说看吧，你是谁？”@吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-30 9:48:59 系统消息(10000)
吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2022-04-30 10:18:41 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【深入敌阵——老爹】
门被打开，一个围着黑白相间的围巾的老人走了进来。
面带微笑的老人显然自带亲和力，虽然吉罗德知道这可能是联盟的一些小手段，但他还是不由自主地放松了一些。
被问到“你是谁”，吉罗德犹豫了一下，还是报出了真名，“我是吉罗德 拉瓦尔，现在隶属于 浮光帝国钻石环舰队。”他在浮光帝国上加重了咬字。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者
@卓弗塔什=火之眼指挥官 还有镜子后挂机的卓弗塔什先生 

2022-04-30 11:30:45 兔娘骰子(2146206491)
====【金环】====

主教见不得又打在一起的两个人，狠狠瞪了保镖一眼，保镖暂时消停了。
而听着两个人的问话，主教摇了摇头。“我本来寄希望于曾在清流见过传闻中的盛况的人会知道，但是看来，尼克西耶对此也是一知半解。那些身心堕天的玩意，总归要被赶出卢米艾的。希望他们不会存在于我们的对手那里。”
”恐怕这些孩子不是用来做飞船，而是杀戮机器，我们发现的孩子没有心跳，眼睛异样，各个好斗，身手矫健，还有异样的诱导潜能。希望这些东西只在卢米艾境内就够了。“
”既然倒霉的贵客也一无所知，加兰大副，麻烦你把他带回去，或者就地处理掉吧。白沙，你协助加兰大副。“

2022-04-30 11:48:12 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-04-30 11:49:16 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-04-30 11:49:38 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【深入敌阵】

站在双面镜的后面，单向打量着这个钻石环的军人，似乎还曾在厄尔尼诺任职参谋。他看起来很年轻，面孔上还透着一种类似少年的神态。和自己接触的那位参谋气质十分不同。
不过只要拉开一段距离，的确有些微妙的神态一览无遗，自己在这方面确实应该注意。
洛尔本局长开始问话，光听见名字和部队也不能确定他在火铸地战役中担任了什么工作，不过，至少明白了钻石环里存在喜欢狗斗的家伙。
 
@进行一个暗搓搓地窥视

2022-04-30 12:09:35 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
“那这样说来，有两位老板娘，如果你们两位同时在场，叫老板娘会不会不好区分，要把叫法区分开才行诶…”
简单思索一下，随后给出答案
“那么叫簪姐老板娘，叫您大姐怎么样？”
在咖啡厅工作的时候也管克丽斯叫大姐，已经算是习惯性了吧
“那好，我走了喔，拜拜”
道别后站起身，推开会客室的门走了出去，直到出了繁星酒吧的门口，高兴地跳了一下，随后像逛街似的走回家@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-04-30 13:17:47 (80000000)
【老公不在家偷偷做的事】

老公去教堂检修陈年木头长椅去了，客厅里空空无人，只有一架三角钢琴摆在那里。
画画实在枯燥，画布上圣象眼角一丝一毫的皱纹得慢慢雕琢刻画，多一条苍老，少一条不够稳重。
把画笔丢进小水桶，解了颜料滴得五颜六色的大围裙，往真皮黑琴凳前面坐去。
G大调和弦简单定个音准，从哼唱开始，一首《牧人与圣徒》从手指下流淌而出。太阳正好，嗓音里却是悬崖上牧人逼问圣徒时的风雨交加。进一步迎着牧人魔物般的羊群，退一步是悬崖下万丈深渊和风暴时的海水。
自己又白又丰腴的胳膊上，同样浪花激荡。

2022-04-30 13:27:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【罚戏】

朋友在深空港开了一家大型越野车基地，说是要叫人一起去摆个拍，务必把小茉莉带着。
即便跟他讲了小茉莉只是用来偶尔飙速的车，而不是在泥坑在浅水滩或者60度假山里玩花样的越野摩托，他也毫不在意。
“摆个拍而已嘛，洛思，我们车友会不能没有你。”
“你摆拍里拍小茉莉就显得很不专业，算了，我去，都听你的。”
很巧，这帮人就是曾经赫克兰担心把自己“带坏”的那群人，而自己也万万没想到，会因为车模临时鸽了让自己顶上，只因为能从隔壁借到盖尔小姐的衣服。

暗红的长卷发挑染一缕银白的假发，黑色连衣裙，肩上绑带是蕾丝花边，胸前左右两块布料交错形成V字领，最中间用银色金属扣子扣紧了，只可惜平坦的男性胸部撑不起这本应最靓丽的风景，胸前带着弧度布料软塌塌的内卷凹陷。下半身短裙处刚过腿根，如果是弯腰或者蹲下身子去，就有可能隐隐约约露出黑色的男性平角内裤，蛋糕裙蓬起，衬托出两条笔直修长的大腿，脚上穿着漆皮亮面黑色短靴，只可惜是细高跟，对于从来没有穿过高跟(压根就不需要穿)的自己来说，很难保持平衡。简单涂了豆沙色口红，据说是修图的时候比较好修。
“洛思，站起来，身子贴小茉莉上面去。”
于是站起来，迈出右脚，高跟鞋左右来回歪了歪，像是踩高跷，小腿处的肌肉在用力或者收力时能看出流畅的弧度。迈出左脚，保持平衡的手臂时不时抬高或者降低，上半身微微倾斜，像穿日常运动鞋那样脚跟大咧咧的先落在地上，不伦不类，高跟也发出悲鸣。再迈出右脚，支撑不住的细高跟和无法驾驭高跟鞋的雄性人类终于被重力和自己的体重打败，右脚一扭，疼痛之下身体失衡，整个人向右倒去，没系紧的黑色蕾丝肩带也哗啦一下松开，小黑裙松垮垮的往下掉，上半身几乎全部暴露在车场之中，身子一歪倒在了朋友的怀里，一条手臂因为害怕死死的搂着他肩膀，很不守男德，而他扶着自己腰上支撑着，因此才没有结结实实的摔倒地上。
“你最好好好想一想，欠我的用什么还。”几乎是咬牙切齿说出来了这句话。

通过不懈努力，终于走到小茉莉旁边。按照他提供的构图的人物动作要求，时不时弯一下腿，侧倚在车上，扭身回个头，或者举个小牌子搔首弄姿一般，真是不胜其烦。

“今天的事儿，只有我们几个知道，要是传出去了……”眼神冰凉的看了一圈。
“没问题，我们好兄弟，能卖兄弟吗？不过洛思，这得说，我们几个就属你这个身形，这个白腿适合临时拉来扮个女装，换别人来真的不行，还得是你啊，让兄弟摸一把。”
“想摸啊，那你过来。” 冲他勾了勾手指，不像往常表达亲热去搂肩膀，而是很gay的拽住他的胳膊，开了美颜，识别为情侣，咔嚓，几张照片下来了。
“你快结婚了吧。是这样，我有个姐姐，长相和我差不多，你摸我一下就等于摸我姐姐，回头我把这些照片都给你女朋友发过去。”
“不……不用了吧。”
“帮你考验一下婚前感情，真的不用吗？”
“不用了，我绝对不摸，我哪敢摸啊，我就开个玩笑。”
“我的白腿吸引不了你了吗？”
“……”

精修的照片出来了。
一张是侧身弯腰贴在小茉莉身上，角度问题蓬松的红发挡住了后背的裸露的皮肤，只露出一小节肩膀，当时拍照正在张嘴骂人的自己被很合适宜的修正成了张嘴朝着镜头吐烟圈的样子。
一张是半躺在小茉莉上，双腿抬起，高跟鞋底踩上小茉莉车身的内圈，走光了黑色内裤修成了女性黑色内裤，很不符合气氛和气质地冲着镜头比了个中指。
看到这里也不想再继续看下去了，换下来了衣服准备去把这一套还给盖尔小姐。
不过……看了看裙子后背裂开的交界处，第一反应是看了一眼电子钱包。
应该……够赔偿吧？

谨慎的擦掉了嘴上残留的口红，就骑着小茉莉奔着深空港赌场去。
“盖尔小姐，很抱歉……那条裙子被我朋友撑破了。” 眼神躲闪，装作在看一边的赌局，手里的酒杯也快要捏碎了。
“我能不能用星币给你赔偿？” 丝毫没注意耳垂已经开始发红，就这样向盖尔小姐提出请求。

@兔娘骰子 拜托了，让我糊弄过去吧

@“Armor”=至暗远征军军团长 签收1和2

2022-04-30 13:41:01 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-04-30 13:41:02 兔娘骰子(2146206491)
刚刚结束赌桌上的工作，见洛思前来还一副面红耳赤的样子，不禁想让人捉动一番。
好好的一个小伙子，聪明又机灵，怎么就成了个给佬呢？双手接过裙子，上面有主人的味道的裙子，是多么宝贵呀。抱着宝贝一样将裙子抱紧了，拉住他的手腕。
“星币吗，真是的，你老是和我聊赔偿，跟我来。”说着就把洛思拽进了小隔间。

2022-04-30 13:48:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【罚戏】

“弄坏你的裙子，心里也过意不去。我知道你身上的东西都价值不菲，所以无论如何也需要等价赔偿给你。” 被盖尔小姐拉进隔间里，外面的吵嚷的声音渐弱，顿时也没那么过分拘束了。
放下背包，开始打量小屋子。
“要不然等你下班了，请你吃点什么？”
开始打开手机认真地搜深空港美食点评，收拢了自己涣散的注意力。盖尔小姐，她总是这样没有距离感的接近，出于和女性屈指可数的亲密关系，并没什么办法应对那种热情。

@兔娘骰子 

2022-04-30 13:49:11 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【意外收获——拉瓦尔】
“吉罗德·拉瓦尔，嗯，我有印象，曾经在帝国任职尼尔尼诺的参谋对吧？现在居然在浮光的舰队里服役，浮光……”奥多芬斯没有再说下去，他端起茶杯品了一口，轻声地咂巴一下嘴。
“从你出现的这个时间点和身着武装来看，你也参与了这次战争吧。怎么样，立下了什么值得庆贺的军功吗？”@吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-30 15:10:36 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【没有打仗】

艾希娅的探戈总是这么轻巧、这么快活，在他们还乐于参加联谊舞会的十五六岁年纪，他曾经见过许多贵族青年试图邀请她共舞，而无一例外，他们都在她自由灵动的舞步中败下阵来——不是被鞋跟狠狠踩了脚面，就是被靴尖狠狠踢了小腿。到最后她舞池杀手的威名传遍圣夜，不再有冒失的贵族男孩儿敢冒着出丑的风险来邀请她，而她也乐得离那些纨绔子弟远一点，让他们带着艳羡的眼神站在舞池边，看着玫瑰堡的一对兄妹以相同的轻盈速度随着舞乐飞旋。

他是她唯一的舞伴，也是她唯一的爱人。

月光如水，人群的吵闹和欢呼好像都已经很遥远了，只余下悠扬的提琴，在踩过石板的脚步声里陪伴着他们。这样快乐的祭礼，这样美妙的夜色，这样平和的星空，如果能够永远继续下去……如果是真的，该多好啊。

他被这句无由来地涌入脑海的话惊了一跳，步伐稍有停顿，就险些挨上一脚。他努力强迫自己集中精神，但念头一旦产生就很难抹去，他能做的只有用力闭一闭眼睛，期望双生子那默契相通的感应不要把这份莫名其妙的惶然传递给他的艾希娅。

如果是真的……

轰然一声，今夜最大的一朵烟花在天空炸响，赤金色的火光拖着长长焰尾从天穹向大地坠落，变成无数陨落的流星，变成一声撕破天际的炮火。他在惊惧里睁大了眼睛，星空在燃烧，圣夜在燃烧，他目光所及的一切都在火光里摇晃。他想抱住艾希娅，伸出的右手却沾满了鲜血；他想向后退开，双腿却沉重得无法挪动一步，隔着扭曲的、破碎的、血红色的视野，他突然明白了，在燃烧的其实是他。

什么才是真的？哪一边才是真的？焦急地伸手来拉他的艾希娅是真的吗？冷着面孔欣赏他挣扎的艾希娅是真的吗？他，克里雅维利·罗森伯格，他的燃烧与破灭又是真的吗？

“不要，不要靠近我，艾希娅，艾希娅……！”

痛苦而沙哑的呻吟里，他一把抓住了她的手腕，从她赤金色的眼眸里，他看到他如今的模样……不，那不是，那双映在她眼眸里的眼睛，那张映在她眼眸里的面孔，或许别人会将他们认错，但双胞胎自己永远能够分辨得清清楚楚……那是艾希娅的眼睛，那是她自己被倒映得微微变形的脸。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-04-30 15:15:54 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【深入敌阵——老爹】
被指出先前在帝国的任职经历其实并不意外，但当时的他不过是个平平无奇的文职，在战场上也没有多少建树，联盟听说的渠道就很难不让人多想一些了。
“值得庆贺的战功……”如果是利刃时期的吉罗德，确实会因为立下战功而兴奋，但现在的他已经脱离这个时期了，对于现在的他来说，战斗唯一的理由是浮光，什么军功啊荣耀啊都是身外之物。
“战功有什么可庆贺的。”吉罗德指向自己的胸口，原本该贴着军衔的地方只有一条横杠。“如你所见，我在钻石环的身份不过是个志愿服务者——甚至没有授衔，战功对我来说没有意义。”
“当然，如果您想问的是我在此次战斗中担任的工作，我可以告诉您，钻石环这次负责抵前侦察的舰船负责人是我。”旧有的部署罢了，说出来也无伤大雅，反倒可以给人一个配合问询的印象，也免得吃苦头。“贵军的火之眼旗舰很漂亮，十分荣幸在此次战斗中有和她交手。”吉罗德扫视一圈房间，突然有点遗憾没有和那位指挥官真正地见过面。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者
 @卓弗塔什=火之眼指挥官 夸你的I3漂亮

2022-04-30 16:44:37 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪】

“嗯哼。”
“可能是听名字就很喜欢吧。”
她把鸡汤先放在了一边，拆开地上的果篮慢慢给人剥橘子，果肉放在面前的桌子上等剥完了打算一并喂给他。
“那可不，上司来照顾，哪个人有这么好的待遇呀。”
她说完感觉不存在的尾巴都要翘到天上去了，像是在炫耀自己把病床上的人照顾的多舒服多安逸。
“不过之后我可能不会天天在这守着了，帝国刚结束，你也懂得，事情比较多。”
“有空就会来的，之后的饭可能就是阿姨来送了。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-04-30 16:49:04 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【意外收获——拉瓦尔】
奥多芬斯平静地听着眼前人的话语，当听到火之眼时，他的表情显得有些古怪，轻咳了一声。“火之眼的指挥官如果听到你夸赞他的旗舰，他一定会开心的。”
“步入正题吧拉瓦尔先生，你既然来到了这里，那么你有没有做好面对死亡的准备？你看啊，你现在即不是尼尔尼诺的参谋，又只是一个支援服务者，你的身份对我来说实在微不足道。”
奥多芬斯起身从衣服的内袋中掏出两个精美的指环，对比了一下选了个红色的。将指环戴在了拉瓦尔的左手中指上，轻轻按了一下，指环中伸出一根细刺扎进他的中指内。细刺内涂抹的东西会让人被刺中的地方感到灼烧的疼痛。
“拉瓦尔先生，你有没有什么想说的？这针刺下去，你可能会在说话的途中就离开人世。”@吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-30 17:39:20 系统消息(10000)
你撤回了成员吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长的一条消息

2022-04-30 17:49:35 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【深入敌阵——老爹】

“所有人都是微不足道的。”一个红色指环被那个老人戴到了左手中指上，紧接着，刺痛感、灼烧感升起，吉罗德有些不适地皱起了眉，但随着眼前人说出那番话后，他明白了，是逼供。
一股无端的愤怒在燃起，没有缘由，不过既然都要死了，吉罗德也不准备压制自己，他的左手因疼痛紧紧攥起握成了拳，棕色的眸子直直瞪向对面的人。
“您想让我说什么呢？厄尔尼诺的坐标？帝国内的明争暗斗？还是什么？在这枚指环戴在这里之前，如果您明问，我会直截了当地告诉你。因为我和联盟一样，同样憎恨着凡勃伦。”他举起左手晃了晃。“但现在，想都别想。”
“从军校算起，我从军已经有17年了。虽然战功平平，但我自认还算个专业的军人。拿死亡来要挟我，除了愤怒，你什么都得不到。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-30 18:04:36 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【意外收获——拉瓦尔】
看着眼前的家伙无能狂怒的模样，奥多芬斯坐回位置，他笑了起来。“你的觉悟我看到了，起码不是个因为听到自己会死而痛哭流涕地将一切都说出来乞求着绕我一命的懦弱无能之辈。”
“你有这样的觉悟，我很高兴。但你的态度，我不喜欢。”奥多芬斯的语气渐渐阴沉了下来，他看向拉瓦尔的眼神也越发冰冷了。
“你既然你选择了死亡，希望你不会在悔恨中渡过剩下的时光，享受享受最后的阳光吧，可别死在去窗台的路上了。”
奥多芬斯起身离开了房间，他来到走廊上揉了揉肩膀。@卓弗塔什=火之眼指挥官 @吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长 

2022-04-30 18:04:57 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

“食甚要塞，我知道啊，所以我来之前也很兴奋。而且我不是擅自过来的，我真是有向上面递过申请，联盟科学院和研究中心都同意了，上面还有联盟海军和食甚要塞的盖章。” 从包里翻出来了蓝色小本，展开就是特殊通行证，展示給赫克兰看。
“我可没有违规，你不能举报我，也不用对我隐瞒，更没必要去家里告状。”
被几句话连番攻击，呛得那点惊喜感减弱了，甚至好多话到了唇边又收回来了。那种让人觉得奇怪的不耐烦，似乎自己突然出现的惊喜已经转变为了惊吓。
“怎么这里你能来我不能来？为什么我不能来？” 也拉开另一个椅子，坐在对面看着他。
“我在这里停留多久不取决于我自己。赫克兰，你不想见我吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-30 18:38:54 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【深入敌阵——老爹】

门被关上了。吉罗德没有动弹。这种清醒地等死的情况，还真是第一次体验。
灯没有关上，不知道是疏忽还是什么，但总归不是黑漆漆的，不必在临死前再代入一波圆场小黑屋。
那样的话还不如直接撞墙自己给自己来个痛快。
屋子里很静，食指的灼痛本来还在可以忍受范围，但手指上的神经末梢分布得特别多，于是，随着时间一分一秒的过去，便愈来愈难捱了。
他举起右手，默默咬住了手腕。
什么时候可以结束啊。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-30 18:46:41 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【意外收获】

看来审问暂时告一段落了，虽说那个叫拉瓦尔的军人也没有说什么，他的态度确实令自己有些惊讶。在前线时，钻石环和云源帝国其他部队配合算得上调理，想不到内部还有这种问题。
不过这也许是帝国的死士，故意流落联盟手中，进行误导。心里考虑着种种可能，也离开了旁边观察室，洛尔本局长正在走廊里。见证这局面和训练中截然不同，很难说自己心里不会被震撼。
“洛尔本局长，拉瓦尔会死吗？”
来到走廊时，因为思考时的小习惯，抱着双臂，军服下面的左手呈现出暗灰色的色泽，仿生关节的手指搭载右臂上。

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-04-30 19:06:31 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【意外收获】
奥多芬斯看着走廊外说道，“对我来说，他只是我审问过的无数人中的一粒尘埃罢了。我给他扎的针上面涂的也不过是特辣的辣椒油而已，做这些的目的是心理诱导，如果是个心智不坚的人此刻他已经全招了。不过他还算有骨气。他要是死意已决就送送他好了。”
奥多芬斯转头看向卓弗塔什指挥官，但突然看到他左手的暗灰色色泽，皱起了眉头。快速地抬起右手举过头顶吸引他的视线，随后左手大力掐住他的脖子，死死地捏住他的两条动脉，右手撸起他的袖管看到机械手臂。
随后奥多芬斯松开了手，往后退了一步，眼神和语气都尽显冰冷。
“卓弗塔什指挥官，对于这名俘虏的处置，你，有何高见啊？”@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-30 20:41:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【意外获得】

发觉对方攻击性行为的时候已经晚了，洛尔本局长的力气比他看起来要大很多，惊讶之余只本能地大口吸气，抵抗谈不上，因为太累了，脑袋缺血更昏昏沉沉。
“您做什么——”
机械手臂是个普通的医用型号，仿生的外表没有温度，关节和肌力处打造出几条凹槽，小臂侧面带着一行细小的红色编号，缩写表明它由联合海军下属一个生物制品公司开发生产，没有生理功能之外的作用。
直到他松开手之后的几秒，渐渐恢复了视野，混沌的脑子才开始思考怎么回事。现在追问，也不是时候。至于这个和自己交手的军人，对手就是对手，没有什么特别的喜好或者憎恨。
“洛尔本局长，我没权力在不是前线的地方剥夺任何人的生命，根据联合海军条例，我建议给予拉瓦尔生活最低保障，将他尽快送回去。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-04-30 20:49:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】
这个洛思，还很高兴的样子，居然兴奋……难道他不知道联盟和帝国没有一个好玩意吗？
对啊，他不知道。
“联合海军对巴特勒博士死亡原因的调查你还不知道，你以为联盟前线是什么好地方吗？”深吸了一口气，本来想把背包里的终端拿出来给他看，但是心累，身也累，直接抱起双臂，“他可不是帝国人杀死的，根据尸检报告，致命武器核对，还有事发船只的调查，他是被当时负责流岚港一条帝国运输线上的无尽海的军官误杀的。”
也许这很难接受，但洛思应该知道自己来这里需要面对什么，“拆集装箱使用了光剑，把人劈开了，流血致死——我是说在特殊时候，即时是军人也不能保证任何东西的安全。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-04-30 21:00:46 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【没有打仗】

“我不可置否这些是你出现心理障碍的其中一个原因，乔纳森先生。”
他拿着笔的手来回敲了敲iPad，发出一些清脆的响声。皮质沙发对面坐的那个人看起来非常的放松，夹克外敞着里面的T恤上卷露出了里面带着体毛的肥大肚子。阿兰森皱了皱眉，转移了目光。
手中的平板关闭，他站起的扣上了因为坐下而打开的棕色洗澡扣子，抬起手与人相握。
“那么今天的时间就到了，希望你回家能按照我说的好好去做。”
“不遵循医嘱的病人是很头疼的，先生。”
——希望以后再不要见面了，你把我的诊所搞的一团糟。

2022-04-30 21:08:18 系统机(1983820370)
叮！机出现了。是个大活，啊，是个大活。都看过来，看过来，是顶级大活啊。
==【趁人之危】==
这是浮光的计谋，小沉山选择合作，用以了解云源帝国的军事动态。而后在战败时故意向克里温将军伸出橄榄枝，邀请他加入，极大地挑衅云源在邦国内的权威。对此云源高层暂无指示，导致部分星系选择了经典的做法：歧视与隔离。
在军事大臣麾下提供意见的参谋爱德华·麦斯荷请求觐见，指出应对方法会带来国际关系上的恶劣影响，也不利于帝国内部秩序。显然她没能成功觐见。
爱德华·麦斯荷: 曾在RN效力，与克里温将军交往密切。一些疑点开始浮上水面，爱德华安排了一次与圆场要员的私下会面。
在若干个原为浮光领土的星系，特别是蓝日星系内，局部冲突尤为极端。当地管理者清洗了从未触犯法律的浮光血统工作者，动用了地面部队甚至太空力量对抗议者进行相当烈度的镇压。一些从未星际旅行的最底层人们为了生计登上星舰，被击毁或者迷失在去往浮光边境的途中。
在剩余的人们口中，一个名字渐渐清晰起来——三十人团。

@全体成员 

2022-04-30 21:13:10 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【意外收获】
奥多芬斯冷眼看着这名指挥官，起初他对于这名指挥官还是有些好感的，而且他与希尔一同执行了任务，奥多芬斯也有必要了解一下他。但是那条机械臂唤醒了奥多芬斯最痛苦的回忆，那个绝望的夜晚，那具残破的身体……
“你的想法就是这样吗？罢了你去处置吧。我好心提醒你一句，你的循规蹈矩最好能坚持下去，万一哪一天出了纰漏，在那里面的人，甚至躺在地上的就是你了。”奥多芬斯说话的时候眼睛死死地盯着他的机械臂，直到最后一个字说完他才看向那位指挥官的眼睛。
“希望下次看到你的时候，左手的袖管是空的。哼。”冷哼一声后奥多芬斯离开了这里。
其实奥多芬斯的内心也曾有过挣扎，他明白他们的改造是为了能像常人一般活动，是为了活下去。如此残酷的时代，一个残疾人又有几分把握能生存下去？如这位火之眼的指挥官，又如那位远征军的军团长，谁不是为了活下去呢？
但那一晚，那个人，深深地在奥多芬斯的心上刺入了最痛的一刀。当那具支离破碎的身体走向奥多芬斯，他何尝不想就此了结自己。多少个夜晚奥多芬斯的梦中充斥着金属碰撞的声音，齿轮摩擦的声音，还有那副强装微笑的凄惨面容……
“他们都将安息。”
这是奥多芬斯得出的结论。接受自己的命运，然后安息。如果有机会，他会带着对血肉的祝福与机械的憎恶亲自送他们离开人世。@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-04-30 21:45:04 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪·残响】
司承觉得自己好像没睡多久——或者说，没出现麻醉清醒的情况也是一种幸运。
她是在指尖感受到阻力的时候，才意识到自己刚刚有无意识地抓握的动作。
——阻力来自于夹在手指上的生命监测装置，她睁开眼的时候，护士正拉起她的手，把被她抓歪的指夹重新装好。
她发现的第一个问题是，自己的视野窄了很多，好像连立体视觉也超差了。
……右眼睑没有那种塌陷的感觉，大概是义眼还在，但应该已经彻底变成只是看起来美观的装饰品了。
外观应该没有破损，不然医生不会把它留到第一次手术之后。
司承懂事地眨了眨眼睛，不过她并不知道自己看起来大概什么样——随着知觉的慢慢恢复，她感觉到插在身上的管子近端弯折的部分抵着被单，有些异物感。
如果是在之前，她可能会问护士要面镜子——不过现在，她完全不想知道自己身上又被开了几个口子。
“呼。”
司承呆呆地嘬起嘴唇呼了口气，看着面罩上出现的白雾发呆。医生和护士们的交谈听起来也远远的，倒是心电监护仪离耳朵蛮近。
……听起来好像有点心律不齐。
护士又来牵起她的手，视线逐渐聚焦，她看到有人对照着自己的手腕带和床头卡勾勾画画。
——唔，，眼皮还是重，她看不到护士的脸，努力睁了睁也只能看到护士服竖起的领子。
司承还悄悄感慨了一下小臂上缠着的绷带和纱布绑得很漂亮。能看到没有贴敷料的部分除了连着检测仪的手指就是插着留置针的臂弯，手腕以下更是被人造皮肤和绷带裹得严严实实。甚至堆叠在手腕上的四条纱布头还在中间压了一道橡皮膏，变成了蝴蝶结……
……等等，蝴蝶结？
她好像跟一个人说过类似的话。
“小的时候看科普读物，扭头就问老师为什么脐带不扎成蝴蝶结。长大了之后，发现芭蕾舞鞋的绑带不能绑成蝴蝶结，档案袋的绕线也不行。绷带的末端要掖进去藏好……无论是成年人的世界，一个人被期待被需要的，在整齐面前，美观一文不值。”
会给伤患用美容线缝合细小伤口的医生或许不止一位，但是这样近乎偏爱的关照……
“……是您吗，莫拉医生？”
她不知道自己说清楚了没有，整个呼吸道都干涩得难受，氧气面罩又让本就近乎呢喃的声音又和回声掺杂在了一起。
……不过现在可以确认了，至少自己的气道和食管没有被开放处理。

2022-04-30 23:08:05 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

对不被任何势力管辖的Pi来说，收养流浪的孤儿只需要问本人的意思，在和孩子沟通过后，Pi为他起了一个名字：凯伊。没有姓氏，就和他现在养父也没有姓氏一样。

2022-04-30 23:18:43 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【没有打仗】
不是在金碧辉煌的宴会里，不是在衣香鬓影的人群中，他们踏着那首由街边艺人拉出的舞曲，拥抱着，飞旋着，在月光下、在夜风里。远处的喧哗与头顶不断亮起的烟花是他们的背景，在这一刻，心意相通的双子对视而笑……
不，不，有什么不一样了，仔细看，有什么东西不一样了，一个尖锐的声音在她心里这样重复道。
她保持着仰头的姿势，动作却顿住了，凉意从她脚心一路爬到后脑，然后她就像被什么未知的力量冻住，惊惧、惶恐，还有不知道从哪里冒出来的悲恸，她看着面前那张属于自己的、因为曲面而微微变形的面孔，不由自主地睁大了眼睛，赤金色的眼眸中那点黑色瞳孔剧烈收缩，让这双眼睛变得更加无机质，变得完全不像是属于人类的。
但她再怎么不像人类，也远没有眼前这个握着她的手的金属怪物看起来可怖。那张因为弯腰动作靠近的银色面甲替代了该生有脸庞的地方，拥着她的那只手从触感来看似乎是被什么锋利而尖锐的东西替代了。他们之间的身高差得过于远，至少有三十厘米，视线边缘能扫及的地方能看见他的腿上有金属的反光。
……发生什么事了？这个怪物是谁？它怎么会突然出现在她面前？她的克莱亚又去了哪里？不知道这是什么情况，她一想到克莱亚，头疼就铺天盖地地卷席而来，那股伤痛像是要让她沉底，水压一点点上升，随时会把不能呼吸的她撕成碎片。
克莱亚……
“砰！”
从未觉得烟花的炸响的声音是那么动听，她像是重新清醒过来，感觉到一只属于人类的、温热的、熟悉的手掌抓住了自己的手腕，她感受着那上面的汗水和不易察觉地颤抖，还有那一声声沙哑的呻吟，想也没想就反手扣住他的手腕将比自己高上一截的男人拽进自己怀里。 
“嘘，嘘，没事了克莱亚，我在这里呢，没事了……”
她自己的声音也颤抖着，混着一滴又一滴不知从何而来的泪水落在哥哥脸上、衣服上，然后被她重新抬手擦掉。她不住企图擦干净自己落下的泪水的动作显然透着神经质，但在那一声声的“不要靠近我”中，她不知道如今是何种状况，她又能为自己的爱人做些什么来减轻痛苦……这个念头是那么强烈，强烈得让她连自己突如其来的头疼与让人无法呼吸的悲恸都忘记了，此刻外界的一切都不重要，甚至她自己的负面情况也没有那么重要，重要的是如今靠在自己身上的哥哥，她最最亲爱的克莱亚。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-04-30 23:23:53 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【深入敌阵】
“我的价值？”
轻笑一声，十指交叉举到左眼前，透过手指搭建出的缝隙看向他。
“能遇到你这样一位「好说话」的审讯者是我的幸运，上校。可惜我只是一名中队长，军衔也不高。当然，我确实能够接触到一部分，但说什么、怎么说，我有自己的衡量标准。”
正了正身体，双手垂落，笑意敛起几分，明亮的蜜色双眸直视着他，毫不畏缩。
“你们想知道什么？”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-04-30 23:42:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【意外收获】
“对，洛尔本局长，我就这么想。”也不需要太多解释，像局长这种人，问出问题的同时，多半心里早已有了答案。只不过现在有事情没说的人，倒变成了他。
对人行了军礼，一些事情，不必深究，否则会过劳死，而此刻也有事要早掉解决，人留在自己这里，夜长梦多，况且，没记错的话，某个会客厅里还有重要的大人物吧……
按流程打报告，一艘燃料充足的轻型船，带简单护盾，一个特殊的识别码标志它用来运送帝国方便的俘虏。装上联合海军供应的食品，要人直接将拉瓦尔带去船里，束缚除去。整个过程自己没露脸，毕竟火之眼游群是个苍蝇一样招人恨的部队。
上一次处理战俘，还是和莎一起，对接特殊战的更前任指挥官。
一切准备就绪后接了个通讯备案，“吉罗德·拉瓦尔，你于今日被联盟海军按照条例释放。”

@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长
