2022-08-01 0:16:06 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【五十一位】

平稳移动的运输舰内，设备运转的滴滴声尤其悦耳。我不自觉地攥紧背包的肩带，目光随着抬起的指尖移动并第五遍默读光脑上的任务指令。我深呼出一口浊气，垂下眼睑，如往常那般自我安抚每一次执行任务前的心态。此刻不用面对镜子都知道，尽管长期连轴转的医护工作几乎让我遗忘了长相，我的表情仍如每次准备一场与死亡争夺时速的急诊手术时那样平静。
直到电子音的传唤声打断了我的思绪，我单肩拢起包，几步上前向后勤人员快速行了个军礼，双指并拢夹起钞票递到人面前，待流程确认无误便迈向舰门单膝下蹲，找准重心跃入场地。
我抬起手掌横置在眉骨处张望周边地形，又掏出指南针与地图反复观察以确定当下所处方位，转过身往看起来植被密度略高的山坡走去。途中随手摘取草叶并碾碎挤出汁液，垂首往脸上与身上一通涂抹，见初步达成迷彩伪装便将碎叶埋入土壤，专注眼前上坡的道路，找寻合适的观察点，辨识此地所生长的植物。

2022-08-01 1:06:35 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

“我和您有一样的感受，大概是这底下空气有点不流通。”

撒菲尔并未感觉压抑，毕竟身边正被几个大活人包围。相反，藏身于黑暗多少让他增添了一分安心。但安慰的话语总归不嫌多，熟稔地张口就来，语气好像确确实实产生了共情。

“……至少现在我们互通姓名了。等到上楼之后，抽时间一起喝一杯？”

他接话的速度不算快。地下环境阴暗潮湿，墙壁刷着简陋白漆，身周遍布裸露的管道。一种远离人世的隔离感，让人忍不住就压低声音，仿佛高声发言会惊动些什么。于是撒菲尔也随其他人一起减慢了回话的频率，时不时地答一句。三言两语间，刚刚认识的研究员将照明任务交托出来，紧接着下了水。

谈话被打断，撒菲尔的表情没有太大改变，只转了转视角，继续为他们提供光源。光线稍稍错开，给紫外灯提供一片暗色环境，好显现出墙壁上的荧光图案。

“那两位看起来水性不错。但也的确下去工作有一阵儿了……酒店方面还不能帮忙排水吗？就像查尔顿先生所说，水下作业是有安全风险的。”

最后一句话，他转而向两位经理询问。溺死的都是会水的，他希望他们曾听过这句俗语，至少拿出该有的紧迫。

@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @陆云凛-永恒之夏大副 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @兔娘骰子 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师

2022-08-01 1:58:57 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【翻云覆雨】
主人翁张罗着倒霉将军西服被泼湿的问题的时候，她捏着从手包里取出的那张透明底、嵌金字的名片犹豫来犹豫去，最后还是没上前一步，将这个设计得跟那枚用于赌博的骰子一个样的小卡片塞进将军手里。虽然这样可能不太有礼貌，但看在流浪神的份上，她也一点都不想被当成是蓄意制造相遇巧合，方便引出下一步交际的人好吗！尤其她还是新月的人……感谢董事长的为所欲为，怎么想都感觉对方会往坏的方面考虑。
从其他人的角度看，她真的无措极了，用力得发白的指节侧面出卖了内心的紧张。但在德·弗拉若斯先生开口的那一刻，她还是努力让自己看起来像一个会成熟处理这类突发事故的人，长而浓密的睫毛一扇，点缀在鼻梁两侧、内眼角位置的珠粉随着侧身的动作在灯照下闪出温润的光泽，是一个满是自嘲意味的笑容。
“晚上好，三位先生，我为我的莽撞致以最诚挚的歉意，刚刚实在是太不应该了……”因为之前动作幅度的原因，原本整整齐齐披在身后的长发荡了几缕在身前，Ada一边把它们别到耳后，一边自侍从手里再次换上一杯新斟的香槟，“希望那位将军不会因为我刚才的举动恼火，这…”
这什么呢？在这个联盟金字塔最顶端的圈层里她像是一个吞掉了自己舌头的女人，完全不见刚才游刃有余的模样，酒精模糊了她的判断力，仿佛在同时也将还算可以的口才也一并掳走了。
最后她只能生硬地拿出一个不会试错的切入口：自我介绍。
“我是新月董事长的秘书，请允许我代表贝尔加女士向先生们问好。”
@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 @卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @黎将军

2022-08-01 2:33:14 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【相亲】【IF线特别环节】

青草茵茵，日光和熙……完美的风景，叫人是这样的放松，没有虫鸟的鸣叫，更没有旅人的喧嚣，这里是一片静静悬浮于星球轨道上的，人造的天堂，只属于她一个人的天堂
自己其实很喜欢安静的环境，那种觥筹交错的世故和热情，在她感受下来，不和枪火纷飞的战场有什么区别，都是那样的嘈杂，那样的叫人想要转身离去，但偏偏又做不到
所有如果她想要真正去思考一些什么，做一些对她而言十分重要的决定，又或者是单纯地，想要完完全全放松一下，那她就会出现在这里，一个全自动运行的，不在任何信息网络上有过注册的，甚至是自己从零规划起的私人空间站上
今天的事情属于第二种，叫做相亲
是的，相亲
想来自己今年已经60有7，经管还有着一副如花似玉的青春面貌，但是事实上自己已经与那少女的年华相距甚远了，而且直到今天，直到今天！自己都还没有过一位伴侣，甚至是交往中的对象，完完全全没有过
不是找不到，相反追求的人实在是太多了……不过那群精虫上脑的东西她是一点也看不上，对于心目中的伴侣，她有一套非常严苛的标准，以至于常常被自己的同僚吐槽说，这辈子别想找到一任男朋友，女朋友都不行
这真的很难吗，她只是想要一颗纯净的心灵而已，为什么要么遇不见，要么就在遇见之后，见自己就和见一位女煞星一样，转身就跑了七八个星区呢？
扯远了，说回到今天自己为什么会在这里吧，自己手底下的下的那一批损货，今天又开始发作了，说什么又给自己找到了一个非常好的相亲对象，这次绝对满意，啊，我信了他们的邪，之前找得都是些什么玩意？一个灰岩的土财主，一个尼克希耶的官二代，还有一个云源的轻浮贵族，偶尔正经的一次，人家是女扮男装，这次你们又要给我整出一些什么幺蛾子？
哦这位……斯，嗯，额，就是那个，好吧，朕准了，咳咳
这小子生得眉清目秀的，挺对老娘胃口啊，挺对
”唉唉，你瞧吧，我就说我家姑奶奶喜欢……“
梆
”嗷吼吼吼！“

势在必得，这次势在必得，但是有一关这小子必须，她管这个叫自制力
换上一身洁白的纱裙，赤着一双玉足，再为自己戴上银色的华贵手镯，套上一串脚环，随着步伐，互相之间能够碰撞出悦耳的音色，洁白的纱裙顺着人造的风轻轻飘舞，在溪水边站定，澄澈的水流中倒影出来的是一个仿佛神话中的精灵一般，绝美而圣洁的身姿……很好，这个形象自己很满意，接下来，就等着那位到场吧
依靠着一处树荫坐下，一边用双腿戏玩着溪水，一边等待着约定的对象到来
还算守时嘛，就在自己身后小斜坡上走出来一个人，莫越二十出头的年纪，一头银发，还有一双红色的瞳孔？哎呀，真是特别，尤其是这小脸，生得是真俊……咳咳咳咳
似乎也在寻找自己呢，忍不住多注视了一下那双特别的瞳孔，感觉不知何时都有一种迷茫的雾罩着呢，眼神给人一种非常柔和的感觉，但是往深了看，好像能看见一头狮子，啧啧啧，真是越看越叫人喜欢，啊，终于是朝这儿看过来了，噗……
她算是见过很多男人了吧……但是像今天这样的，她是真的第一次见
有的男人在看见她的第一眼丢掉了理智，有的男人在看见她的第一眼丢掉了风度，还有的不要了面子，甩开伴侣就直冲自己而来
但今天这样的……因为看愣了没注意下坡，一脚踩空导致自己面朝大地一跤滑到自己面前，把‘形象’给丢了的，她还是第一次见
忍不住笑出了声来，地上摔倒的少年也以一个非常尴尬的表情，将脑袋从地上拔起来看向自己，然后又羞耻地别过眼神，这样的初见让她觉得有了一些，惊喜
压抑在心底的恶趣味突然就这样涌了上来，少年的脸上此时还挂着土屑和杂草，还在混乱中的他还没能把脑子转过弯来，直起了身子，但是左也不是，右也不是，嘴巴张了又闭上，好不容易大概是缓过劲来了，结果又被一双手拉了下去，扑通一下，后脑勺就砸在了一对有弹力的东西上……那是某人的大腿
抬起头去，有阴影遮住了自己的大半张脸，这个视角下只能看见一双包含笑意的双目，一双有着纤细五指的手轻轻抚上了自己的脸颊，不紧不慢地开始拂去其上沾染的尘埃
非礼勿视，非礼勿视，看着少年不知道享受还是折磨似地闭上了眼睛，感受着那身躯在自己怀中微微的颤抖，以及那红霞攀上还有些青涩的面庞，哎呀，太叫人开心了
其实三两下就把他脸上的杂屑拍干净了，但是她实在是忍不住多把玩了一会，手上的动作也从轻拂到揉捏，看着他终于反应过来刷地一下朝外一滚，然后一溜烟地逃出去三四米远，就像是一个急着逃离魔爪的花姑娘一样
很久没有这么开心过了，心中的小恶魔一旦放出来了，可就没那么容易再收回去了，谁还记得本来是打算有一场相亲的呢？
轻轻招了招手，告诉他别怕，到姐姐这里来，但是得到的反馈却是少年又猛地再向后一缩……
实际上不完全是在叫他回来呢，一些轻巧的无人机不知从何处飘出，带来一张餐布，还有各自西式食品，从三明治到果类甜点，突然就变成了野餐的氛围
或许是终于缓过了劲来，但她怎么感觉少年其实是受到了食物香气的吸引才靠过来的
好像没有勇气再去直视自己的身影，少年的眼神还是那样一上一下，让人忍不住想要去继续捉弄的欲望，但是这时候就让他好好休息一下吧~
无言，双方都抓紧时间消灭着眼前的食物……好像其实只有一边？
看着这可爱的孩子很快进入了状态，瞳孔聚焦在餐桌上，吃相也逐渐放开来，两人宽的餐布上摆着茫茫多的菜品，其中一大半很快就被塞进了他的肚子里
自己吃太多了
餐布空空荡荡，忍不住打了个饱嗝的少年又在下一秒才反应过来，这下是连脖子根都红了……可惜，自己还不打算放过他
不由分说，直接绕过餐布，伸出手去将他拽起来，牵着他的手，逆着溪流将他拉向另一端
知道自己没法拒绝，他也只好任由自己牵引着小跑向另一个方向，那是溪流的尽头，也是空间站的主人最得意的美景
顺坡而上，那是绝美的小小山谷，清澈的水流化作瀑布，分流为三个方向从山崖上泻下，激起白色的水雾，让这不过5米深的水潭仿佛云遮雾绕的仙境一般，水声汇做一片，如此优美，再看着那清澈的水，有一种引诱人人冲进去畅游一番的魔力
内心的羞耻因为惊讶瞬间就褪去得无影无踪，只留下惊叹与赞美，双目直直地盯着眼前的美景，然后又转向身旁，此刻他内心想着的是什么呢？想要看清创造了这样一番美景的，究竟是怎样的一个人？
是深V泳衣呢

一身纱裙不知何时已经被她脱在一边，泳衣的线条勾勒出了光洁如玉，有着完美曲线的背部……仿佛炫耀一般，她又带着笑意转了转身子，那身材看去比身着纱裙时丰满了不少，少年的目光落在肉感恰到好处，被蕾丝的花边勾勒得那般性感的肚腩上，然后……
少年一时间没法承受画风从圣洁美到如此诱惑的，颠覆性的转变，或是意识到了眼前这位女性的恶趣味多么吓人，或者她本身就是个多么恐怖的角色，转身，一溜烟地逃跑了
那速度甚至都惊讶到了她，等她再反应过来的时候，居然已经是追不上了？
算了，这次就放走他好了~但是下一次就没有这个打算了
真是独一无二的小可爱~
打开了空港，看着引擎的尾焰在星空中划过一道轨迹，有人实际上已经逃不掉了呢？

2022-08-01 8:06:48 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【歌井的红酒】
黑晶啊......
詹姆斯再一次回忆起了自己早已离世的母亲——那个精明强干却客死他乡的余烬女商人，她毕生的梦想就是有朝一日，霍德华家族也可以同黑晶比肩......
只是现在，比起早些年的痛苦和愧疚，经历过多次战场见证了战争九死一生的他只余下了些淡淡的惆怅——那是母亲的梦想，不是谁都是她那样的人，像我能够安稳平静地度过一生就已经很不错了。
平稳了下心绪，连忙向在场众人点了点头，温和又分外拘谨的开口道：“我叫詹姆斯·霍德华，是一名工程师，如果各位遇到了工程方面的难题，我很乐意为大家效力。”
......虽然我如今正在休假期间，詹姆斯在心里无比心酸的补充道。
@陆云凛-永恒之夏大副 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 费@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-08-01 10:46:40 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【五十一位】

国防部下达的，没办法，军医也是带了个军字，本以为可以在军部临时医疗站看直播的。
早就听说特殊战的伙食条件不错，不管是怀着怎么一个心态上交了五十元的饭费，已经策划了接下来的行程安排。

在冷露某行星“迫降”之后，第一时间是确认随身背包内的物品，这对于接下来的发展至关重要，决定了什么时候找准时机退出和比赛节奏的大致走向。很常规的军用干粮，看看这抠索的量，估计吃不够一天的，挺好，动手的理由有了，主办方也不想看大家和和气气的单纯定向越野，一天之内找到信号点的难度不会小…而为也不能等穷途末路了才下手，别人的也可能早吃完了，得趁早。行星内部生态环境也不会简单吧，火源的用处又多了一种。指南针和地图搭配起来，感觉赛方又人性化了一点。
剩下的是冷兵器！是军用匕首。拿起来掂量几下，只有一把没敢做适重练习，虽然说跟平时使用的有区别，但在可接受范围内。
如果直播已经开始了的话，自己这种在初始落脚点待了半天没动弹的视角，应该不会被切也没人观看吧。可使用的飞刀能增添一点底气，野外生存的技巧很久没用上但有这个作为鸣森人的自信在。
那就得过且过吧，也不奢求第一。原计划是开场送人头，只要不是一血就可以，早点回去吃饭，顺便在医疗站挂个身份好给接下来被淘汰掉的战友送上贴心的服务。
这样想着，撕开包装袋嚼了一口干粮。也就那样。

行进的速度及其缓慢，一路上走走停停，在林子里趟路要时刻注意防止蚊虫叮咬，穿的迷彩服时不时被拽拽裤脚警惕脚脖子被暗杀，再加上四处留意有没有奇异的植物或者可辨认可食无毒的绿色食品，还有人心不可测在里面，顺带惦记了下火之眼的其他同僚们，个人战，但是考虑组队吗。
那边好像有人。
光线问题，从树叶缝隙中勉强挤下来的角度也晃眼了一瞬，换个方向伸长脖子，极力想辨认那颗人头的所属。

2022-08-01 10:48:49 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【朔月之变】

很多人觉得贝尔加是一个傲慢的资本家，自恃有钱有势，对谁都不放在眼里。这份观点不能说不正确，但不尽然，在迟到四十分钟的航线上驶向尼克西耶时，她确实不把摄政王放在眼里，但她的行为并不出于傲慢，只是早上起床时一闭眼睛过去半个点，导致今天所有安排都依次顺延而已。

在不知情的摄政王眼里，这恐怕就是新月董事长的傲慢吧，不过别人怎么看待她，贝尔加并不在乎。

她甚至没带着可靠的老助理，而是带上了新入职没多久的女秘书。新月与尼克西耶的合作协议不是摆得上台面的东西，从前以她在内阁和议院的影响力没人能把新月怎么样，现在梅西耶局势面临动荡，她多少应该小心一点，因此在她和摄政王单独会谈时，这个秘书担任的不过是在尼克西耶人面前撑场子的花瓶角色——但是为什么要带新员工去尼克西耶啊，这不是小心了但完全没小心吗？助理绝望地在总部百思不得其解。

谁知道她有什么打算呢，没有人会相信能做到董事长的女人真的是个傻子，至少在她带着漂亮女秘走下舷梯时，向她伸出右手的白发男人眼里这样写着，摄政王身后的护卫面甲上也这样写着。她握住那只手，短暂地轻轻一摇即松开，得体礼貌的外交程序，好像迟到的事没存在过。那双绿眼睛上下将她审视一番，然后移向她身后的秘书，怀疑变成了错愕，随后是不可思议的隐隐恼怒。她从几岁开始混迹市井，从不会读错别人的表情，贝尔加顺着摄政王的视线扭头瞥了一眼，动作和声音都很随意，像是从没发觉那几分怒火，问：“你们之前认识吗？”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-01 11:18:57 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【五十一位】

毕竟还是收了钱的，虽然只有五十一位。作为承办单位，最基本的安全保障工作总是要做个样子的。
箭号护卫舰进入行星轨道，展开红外/可见光相机外层保护遮罩，综合图像处理软件将多部相机拍摄到的图像整合为更清晰的影像。若要看得更清晰些，就需要更大面积的镜头，光学规律如此。
趁选手们尚未陷入危机，再检查一遍船上的搜救特化改装。诱饵信标仅保留机动组件，剩余空间被替换为包括口粮、武器、医疗箱、应急护盾发生器、增压帐篷在内的应急生存包，足够任何选手躲避其中等待救援。医疗组成员也进入逃生舱待命，为最紧急的情况做好支援准备。四枚反舰导弹被替换为生存物资集束炸弹，用以在比赛场地发生严重自然灾害时快速投放大量补给。
“五十一位，这点保障大概够用了。”

2022-08-01 11:30:12 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【五十一位】
悠闲地坐在指挥部里吹着制冷到26摄氏度的微风，共同监视比赛场地的特殊战人员西瓜各自刨完了半个，果汁杯里的冰块终于完全融化，才有人按照所谓节目效果地匆匆赶往指挥室里大喊参赛资料发送失败，由自己咬着半截冰棍慢悠悠地展开这年代里颇具复古情怀的纸质资料，军装外套都还只是搭在双肩但属实不愿在这看他人受苦的美好日子里注重形象，伸手食指按断影视视频信号源，只调试了场地各麦克风，在确认无误后闲散至极地歪在话筒旁边，以和形象极其不符合的严肃声线念白：“于冷露N-317参与军事演习的各军方人员注意，由于偏远星系信号与辐射构建落后导致信息疏漏，导演部在此作出补充说明。请注意，该星球上绝大部分植物具有神经性麻痹毒素，现目前确认可食用的个体为生在干净水域边缘湿润土地、拥有金色叶片与白色叶脉、根茎呈土色外皮红色内里的植物，在烹饪后有较好实用性。其次，在区域土地内有暂未命名的巨型鸣森特有虫类，该生物体长约7米，身体半径约1.5至2米，口生利齿体有硬毛，整体呈现群居，头生金色小叶植物伪装，通常以此吸引猎物靠近其潜伏的土地，注意甄别；另，部分植物上可能栖息有人面型甲虫，请不要与其壳上人面对视、见到人脸型软体虫类也不需要惊慌，快速离开其所在，于15米外再交谈或呼救，避免其模仿人类语言，切勿相信该虫口中任何话语，注意所有的信息是否来自于人类；最后，当见到翠绿色蝴蝶后请立刻护住外露皮肤原地卧倒，直到蝶群飞过，该生物为群居肉食性虫类。”
冰淇淋差点因为说这么长一串化在手上，抬起胳膊用衣袖模仿出信号欠佳的状态，嘴里咬着剩下的冰淇淋缓慢地将整个广播关闭：“……剩下的晚上要到了在播吧，反正他们都是夜行的。来，去食堂弄点薯条来边看边吃，记得把那些肉虫子赶到他们的活动范围内啊，但是注意别把这群人吓得钻进人脸林子了，被念叨疯了懒得去救。”
@全体冷酷军演参加人员

2022-08-01 11:41:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】【远征军今天的饭】

“……军校的邀约？我怎么不知道这事儿？”

他茫然地从终端上抬起面甲，副团长在他身边正襟危坐，头发梳得整整齐齐，军装扣到领口，一副马上要去胜利阅兵的端庄模样。他看看塔里安，看看终端上的日程，再看看车窗外快速后退的路边石，迷茫又无助，像个被拐卖进尼北大山给老头子领养的可怜小孩。

“因为您知道了就会拒绝，但我不想给您拒绝的权利。”塔里安说。

很好，他噎住了，如今身为军团长，只怕哪天塔里安真把他卖了都没人知道。他重新打开那封邀请邮件，来自他的母校，他记得他刚入学时学校也请过将军来演讲，新生们怀着对军旅生活的好奇和向往坐在礼堂里，一双双眼睛紧盯着台上头发花白的中将。怎么现在他毕业了二十来年，母校沦落到请上校和中校来给新生演讲了呢？看完他这副模样，真的还有小孩愿意参军吗？

塔里安在走进礼堂之前替他整理了一遍仪容，头发现梳是梳不开了，简单抓一抓别太散乱就好，单肩披风好好地垂拢下来遮住左臂，右臂的外甲和编码擦得漆黑发亮。“您的模样很好，”塔里安最后看了看他的面甲，把下撇的嘴角按回流银里，满意地说，“现在的孩子都喜欢机甲人，我女儿天天在家守着电视看《从六开始的星海世界生活》呢。”

……对了，塔里安的大儿子也到了上军校的年纪了，不会这就是副团长对开学演讲这么积极的原因吧？

无论如何，当他沉重的脚步声从舞台侧面走进礼堂时，观众席上的热烈掌声至少证明塔里安的女儿不是孤独的冷圈爱好者。一双双眼睛期待地在台下的阴影里闪烁，机甲中枢自动连接上了会场的音响，他抬起机甲指尖敲了敲立麦的头部，多此一举，纯属拖延时间，他沉默片刻，从面甲下闷声开口。

“首先，我想问各位校领导一个问题。”

“本次演讲结束后，校方是否会为参会者提供伙食？”

会场鸦雀无声，他听见想笑又不敢笑的喷气声，在塔里安急匆匆跑上台的脚步声里仍然清晰可辨。副团长拿过了他面前的立麦，脸上的微笑看起来有点勉强，说：“众所周知，补给是军队的生命线，对于时常需要进行陆地作战的远征军，后勤保障——尤其是伙食供应是必不可少的一环……”

“我只是想问能不能别讲了直接开饭。”

塔里安从眼角狠狠剜了他一眼。

@洛思=罪责研究中心学者

2022-08-01 12:46:10 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【五十一位】
在导播室里看着他们受难属实有些于心不忍，到底是演练没必要将这些年轻人往死里折磨，思来想去还是联系供给部门给每个尚且有活动能力的参演人员一份紧急手写而成的生存指南。
《冷露N-317军事演习特别应急生存指南》
该星球上空气质量达标，气压正常，但水源并未设有任何沉淀与净化设施，若需饮用自然水请在取水时刨取水洼并向内投入沾有盐的生锈刀刃，时间一分钟，确保内部寄生虫逃离后取水煮沸，在保持沸腾三分钟后进行饮用。指南后粘贴的刀片已具备生锈条件，盐共10克，均为食用盐，请规划使用。
河中鱼皆为群居肉食性，可食用但注意捕捞安全，面对深湖泊内的巨型鱼请躲避，目前不具单兵低武装配置应对方案。
虫（特指群居大型肉虫）有两圈利齿但实际咀嚼能力较弱，若实在无法逃离追捕可以选择躲避吞咽时被利齿所伤，进入其口腔后尽可能抵抗吞咽的挤压，在保证行动能力情况下滑至咽喉并尽可能固定在该范围，紧贴有明显软骨组织起伏方向并向骨缝隙挥砍匕首。该生物腹部相较后背位置皮肉嫩薄，咽喉位置尤其，可逃脱。
人面虫真的有毒，移动速度快热爱抱脸，攻击性强，善穷追不舍、不死不休，我们真的往里面放了很多怪东西，请尽可能逃离。若不幸被其纠缠，其人面眉心、人中位置皆可致死，请尽可能保证不被其恶臭体液接触裸露皮肤，其体液具有腐蚀性且相当持久不好洗。
食人蝶双翼鳞粉有麻痹毒素，其数量庞大，但恐火惧水。若与之对抗注意口鼻防护。

若无法坚持可随时呼救
（除了刀片、盐、求救系统等，还附上了一张后方人员在冷露金色度假海岸椰林下的火锅啤酒、炸鸡烤肉、西瓜椰子等美食图片）

2022-08-01 13:53:33 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【星火拍卖会】

“言情小说？不是霸总小说吗？”

贝尔加微微偏了偏脑袋，对这个说辞毫不掩饰地笑了出来，像是觉得很有意思，又像是压根没有相信。她不是一个苛刻死板的上司，这也不是一场审讯，她并不介意被召来的员工有没有坦诚相告，每个人都有秘密，只不过有些不那么必要。

“我还没见过不赌博的余烬人呢，新月总部每一个我认识的余烬员工都输过工资给我，起步一个月。”

商务西装的衣摆大敞着，她把手指伸进女式衬衫的领口里，勾出那条项链。来自余烬的幸运硬币在白金链子上摇晃几个来回，随着她伸直指节的动作滑落下去，垂在了衬衫的衣襟上。很多人都听说过她这枚硬币挂坠的故事，具体版本根据道听途说的来源或许有所不同，但总归都是老情人送的，从她压根记不起对方名字的靓仔模样来看，贝尔加不是一个痴情的女人。

不过她连自己手下员工的名字也记不全，一般只叫常用的那么几个，能者多劳，谁被她记住了谁就得给她跑腿。

“看来今天有很多混迹卖场多年的老油条被一个‘没经验’的新人耍得团团转啊，一会儿我让伯里达安排你悄悄离开，免得半路被人堵厕所里打。本藤可不是什么干净的地方。”

她在“没经验”上咬重了发音，以示显著的不相信，但与此同时她面上的表情仍然轻描淡写，显然也并不在乎这一份疑似的隐瞒。骨血里天生的轻狂习气让她渴望陌生刺激，到她这个地步，金钱和地位都唾手可得，已然不再新鲜，新鲜的只剩下人。她喜欢复杂的人、有秘密的人、身份成谜的人，乐于把他们弄到自己身边，无论带给她的将是惊喜还是惊吓，她自信都能泰然处之。

“另外，你现在是在新月分部还是总部，我打算调你到人民大道总部的市场营销部，做我的直系下属，负责新月未来的推销策略和商业规划。先说明，别怕，不是每个在我身边工作的员工都必须穿兔女郎上班。”

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-08-01 14:09:35 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
不知道向下行进了多久，他们和来时的那点光亮已经相隔甚远，不得已拧开手电。所见似乎没什么奇怪之处。
“看起来没什么不正常啊？”
“不正常的东西肯定不能放在外面给你看啊。”
两人小声叽叽喳喳地走，忽然听见前方响动。有工程队？还是什么？悄悄靠近站在墙角隐蔽，直到从他们的对话当中分辨出这些人应该跟他俩差不多，也是下来满足好奇心的，但他们为什么有工程师的衣服呢？
他上前打招呼：“你们也是来探险的吗？”指指卡特里娜。“这是我姐姐。我们可以跟着你们吗？人多壮胆。”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @陆云凛-永恒之夏大副 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 
@人太多不知道有没有漏，反正就是水池子边的大家

2022-08-01 14:10:18 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克号 首航】

他妈的，世界上怎么还会有这种事？

从二层向楼下自由落体时，他脑子里只剩这一个念头，和恶心感一起翻来覆去。楼层还是矮了，头朝下撞上地面也未必会死，他隐约地有一点遗憾。一次又一次酒后驾车肇事时如此，拍摄中途意外坠马滚下山坡时如此，现在也是如此，自毁倾向是与他相伴多年的老友，好像都已经处出了感情，无论如何也不愿带走他的命。

何况底下还不是地面，他一头扎进了一池冷水，足够深，没有碰到池底，但比浅水问题更大。得益于某一场赶上了涨水的外景戏，现在全云源都知道他不会游泳，何况他还带着人工重力的加速度和一颗酒精中毒的脑袋狠狠撞到水面。喷泉池有配备救生员的吗？寻回犬能不能发觉纵向坐标的变化？明年是不是又该颁菲尔兹奖了？意识模糊地下沉时，他胡乱地想。

就这么沉下去淹死算了。

视野已经被窒息感弄得扭曲又模糊了，他空洞地睁着一双眼睛，看着那个星猴子一样刨着水靠近的黑糊糊的影子，终于彻底失去了意识。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-01 14:19:07 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓

听说烛光避难会的执行会长喜欢辣妹，为什么……什么爱好？如果能联系上烛光的话也许可以快点离开这里，然而既不可能打电话，也不可能得到网络。
门锁住了，自己被关在男厕，一个绝妙的逃走机会，艾迪舰长锁上门，却锁不了男厕所天花板上的通风口。然而，眼睛肿得只能睁开一条缝，看什么都带着一圈柔和的轮廓，前额和脸也一样肿起来，脑袋变成原来两个大，头发和下巴的胡子上滴着马桶里的水，就是亲姐姐见到也认不出来。浑身酸痛，从地板上把自己拉扯起来就要死要活，要站在马桶盖上跳起来够通风口，把挡板挪开，再靠单手把自己整个人拉上去，直接不可能。
人有时就这么无能。
马桶成为自己的好哥们，右边胳膊勾着马桶，就靠它撑住喝多了一样的自己，否则脸又和瓷砖地板亲密接触——虽说地板上的水剂，血污，鼻涕污物基本出自本人，而且也用领子前胸脸颊擦过。像拍好兄弟一样，动动手指拍拍马桶，脑袋一歪，不管脏净靠在水箱下方，凉冰冰，很适合用来冷敷。就当它是穿着研究所白色制服的洛思吧，聊以慰藉。
梦来的很及时，已经是指挥官的自己还站在禁林树下的黑暗中，白色的叶舰在膝下，舵在船尾，又冷又沉，打动它全身都在用力。
“我已经是联合海军的人了，怎么还要‘塑造’？”
要的，你要的。这声音属于洛思。
“可我已经皈依了啊。”
再难以理解的瞬间，短暂的梦境结束了，毫无意识的黑暗取而代之。

2022-08-01 15:02:35 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

顶楼房间线索也就在那里了，实在是没有其他可以继续追查的东西，换条思路试试，柏得温看见了走廊里的争吵还有越来越多扎在一起要凑热闹的围观人群，下去的确是一个选择。柏得温跟加兰通过消息后跟在那群人的后面，落了一顿距离。@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

地下很黑，他不太喜欢，亮堂的光线都在身后，光与暗的交织处，泾渭分明。柏得温在踏进底下的瞬间眉头就皱起来了，渐渐涌起的不适感已经尽可能的减小过了，很难想象如果灯光灭掉会发生什么。前面的人群熙攘，从水花溅起的扑通声音不难判断出已经有人下水了，排水可能会是解决问题的关键。
换作再正常一点的地方，他会考虑潜水。不过他觉得这种没有探查清楚水内状况就行动，还是很冒进，不管池水里面是死物活物，这里的他独自一人行动难保不会有意外出事。还有交谈谈话的声音，柏得温一开始所站立的位置处在角落，他是后来跟上的，他不说话也自然没有其他人注意到他。@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者@陆云凛-永恒之夏大副  

柏得温慢慢的向水池边缘挪动，他不太知道如果应付这种场合，只是想下来办事，希望接下来也不会有人发现他在其中浑水摸鱼的查案。
站在池边一是为了第一手接应那俩个下去出水阀的人，其他人跟酒店经理以及工作人员的沟通进度恐怕不会比水下的人快多少，虽然站这个位置已经很难看清水中人的动作了，但毕竟是实践派。
二是这里还有个人在举着灯，光线更强一点，他潜意识里的向光性在驱使柏得温靠近。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @兔娘骰子 

2022-08-01 15:33:19 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】撒德：
  奥莉的脑子里浮现出了“不自量力”这四个字，今时今日的先兆主教不仅要统管一方教堂，更要参与军事、经济和政治等等。即使这个地方再偏远，那也是尼克西耶的地盘。
  宗教学院更强调理论知识，课堂上的那些拿到政治场上来根本行不通，眼前的这个初到社会的毛头小子简直就是只待宰的小羔羊。一个只会讨女人开心的男人有什么用，难道所谓的爱情能够比那些大贵族家里的财产更珍贵吗？
  但奥莉回到这里的目的正是要选出一位“合格”的新主教，这个人必须没有后台，更要听话。当然，眼前没有比撒德神父更“懂事”的人。
  奥莉垂着睫毛，将纯白的折扇叠在了红色的蕾丝长裙上，她挥了挥手示意护卫都退下，摇曳着身姿露出一丝笑意。
  …撒德还没搞明白状况，他的消息很是灵通，在他的想法里，奥莉主教一定会因为自己的不辞而别而生气，更何况自己还招惹了不少有钱金主，哦她一定还不知道吧？那可太好了。
  于是男人无视了刚才她那副陌生的表情，在脸上重新挂上了讨好的笑脸，一双好看的眼睛能把人望进心头去。
  “我是来找我心爱的姑娘的，她叫奥莉，你看见她了吗？”

2022-08-01 16:18:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
“不给钱就滚，别打扰我接客！”
她啪的一声，一巴掌狠狠打在他脸上，尖利的指甲划破脸颊留下几道冒血珠的红印。血迹被大雨稀释，在雨夜的小巷，没人会注意站街女与嫖客的感情纠葛，也没人认出他们贵重的身份。
他不为所动，仍然紧紧攥住她的手腕，仰起头，台阶上的女人除去夸张廉价的妆，容貌未变，曾几何时，这张脸会对他泛起笑容，这张嘴会亲吻他，叫他的名字，向他说“我爱你”。
而他，他会一直陪在她身边，不论白天与黑夜。他为她写用心却幼稚的情书，在纪念日向她剖白心迹。现在，他只会干巴巴地重复：“跟我回家好不好？”
也许是他不罢休的神色太过骇人，她不知道从哪里摸出一把小刀对着他。现在居然会随身携带这种东西了，那些和她上过同一张床的人呢？他们伏在她身上的时候，她也会拿刀对着他们吗？那为什么要这样对他呢？他和她的名字写在同一张婚姻证明上，将来也会刻在同一块墓碑上。她本该是他的妻子，本该坐在属于她的商业帝国的最高层，签下十几个零的大生意，上班有爱人陪着，下班逗逗儿女，累了就去坐自己的游轮度假，绝不应该站在这里，遭受其他人视线的侵犯，如仇人般与他对峙。
刀抵在他胸口，在衣服的遮挡之下，那里的皮肤写着她的名字。他向前的脚步使刀尖穿透布料，割开皮肤，血流出时她脸上露出难以置信的表情，对他来说是一种安慰，原来她还不至于能平静地捅死他。
疼痛拨动了泪腺开关，让他从干涸已久的眼眶中流出泪水。她还活着，曾经看着他身上伤痕说心疼的人最终刺伤了他。刀没入得越深深，就离她越近，直到她无措地放手，他却不肯，拉住她的手重新握住刀柄，利刃全部推入他皮肉的时候，他们的距离终于近得呼吸可闻。
从某个角度看去，仿佛一对拥抱着的甜蜜恋人。
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-08-01 16:28:36 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

两位经理商议不出结果，水下作业仍在继续，他就短暂充当了黑暗里的灯。救人于水火，做黑夜中的烛光，理事会宗旨是这样对吧？

本以为酒店藏了些有趣的秘密，说不定还能瞧个热闹救个人，他却忘记了揭开秘密要先面对枯燥的现实。研究排水阀构造，显然就是其中最枯燥的那一部分。地下空间带来的憋闷久久不散，恍惚间他想起死林空间站那不断被消耗的氧气。

人数越来越多，浅浅一算已经突破了个位数。投到对面墙壁上的十来个人影层层叠叠，分辨不清楚，算上后加入的几位成员依然不够。是谁在浑水摸鱼？

但他没有时间去一一核对有哪些人埋伏在里面，昏暗的光线也不允许。靠近水池的这一条施工平台本来就狭窄，人挤人之后更显得逼仄，不断移动间，始终提供照明的撒菲尔自然就身处最边缘。

……这个位置太突出也太危险，不合适，不如留给其他人来站。撒菲尔警惕地向后挪了半步。再一步——

然后推挤感从身后唐突袭来，他瞬间就失去平衡，手肘触碰到机械的冰冷质感。没有地方可以借力，面前没有栏杆，只剩最后一条路可以去。

他不常骂人，骂人是一种无能为力的发泄，但或许此刻一句深空港脏话能够恰当地展现心情。

来不及分辨挤自己的人是谁，他斜着向前倒下，能做的最后一件事是勉强扭转过身，在朝消防水池趔趄跌落的前一秒，伸手一把揪紧了对方的脖领。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @水池边的其他十几个人

2022-08-01 16:29:55 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【五十一位】
全军大比武这种事情一开始其实不是很想去，在现在这个温度下实施野外生存还是个人战的那种，真的不是什么好想法，但是听说连各个部队军医都要去，不去好像也不太好，正好和安妮也许久没见，说不定可以去打个招呼。至于芙罗拉…可以去恶作剧。抱着这样的想法交了五十块，临出发前吃了顿饱饭，甚至还特地为了这个换了套衣服，选择轻便耐磨的服装制式，长袖外套短款近身短袖，不论是长裤还是外套都略带收紧口，鞋也选择能涉水的战术靴，就是叼在嘴里的小面包和藏在衣服各个口袋里的肉干全都被收缴甚至还挨了几句训一事让人十分悲伤。

那既然已经挨完训了也就认清现实，看着那本生存手册往林子里走，还是先找到水源比较重要。远远的看见似乎有人，于是攀着树干暂时向上爬了几下发现对方正是自家漂亮军医。芙罗拉似乎在慢悠悠的往前走，不知道打算去哪里。虽然说是个人战，但毕竟是同队去捉弄一下应该也没什么。于是轻巧的攀着树枝一悠越到临近的另一棵树上拉近距离，绕到侧后方下树，悄无声息的摸到这人后方，反手掏出提供的匕首，下肢发力忽的扑上去，抬手勒住对方脖颈固定住迫使她不能转头，但是暗暗松力也没扼住呼吸，刀柄抵在后腰，压低了声音吓唬她。

“不许动，否则后果自负。或者你猜我是谁，可以勉强放过你。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-01 18:21:57 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)

【歌井的红酒】

柏得温以为从他长大具备了独立行走能力、掌握了游泳潜水等本领后，就不会再遇上什么花季失足少年落水的奇妙经历了，感谢这位不知名的好心人，帮助他填充了空白的落水的体验。

因为当时人确实挺多的，柏得温就站在人形灯塔旁边把一多半注意力都分给了观察那两个在水下的人的动静，他怎么会想到身边的灯塔会突然崩塌，先下坠的是一抹白光，随后是柏得温的金属臂被人拉住。

是暗杀吗？

柏得温的领子也被那人揪住，这求生意念得也多强烈…也是这几秒柏得温才好好打量了一番这身下人的样貌，黑色被雾蓝色抓住了尾巴，面部线条不是那么柔和，笑起来会有酒窝吗？对视上深邃的银灰色眸子他只觉得心口一疼，更像是心跳兀的为眼前人停顿驻足。这让柏得温想起书中对人死前会走马灯的描写，可他除了那一瞬间的疼痛也无法回忆或感知到其他任何事物，又像是从心口迸发出的电流短暂麻痹了四肢，也因此没能再有机会抓住借力的物体。

他是谁？疑问是有声的，波澜不惊的水面开始为序曲奏乐，柏得温提前做好的憋气准备也不能坚持很长时间，冷水肆无忌惮的侵入着温热的躯壳，就算是来谋杀他的也得留活口，不是所有人都会游泳。

他没再耽误时间。池水算不上多深，但溺死人是足够的，而那人下沉的速度也没有要减缓的意思。柏得温找准了位置从背后接近那人，从正面容易被胡乱挣扎的动作误伤而耽误时间。这人体型偏瘦，一只手似乎都可以抱起来。双臂托起上肢以保面部可以第一时间露出水面，拉起人的身体上浮。

黄金抢救时间是4分钟来着？

湿湿嗒嗒的不只是头发，湿透了的衣服挂在身上，不过柏得温也没去在意这样可能会露出他右臂上的纹身，黑不拉几的谁会看这玩意啊。抱上来的人躺在腾空出一块空间的地面上。还有呼吸，但没有人会急救是吧。柏得温咬咬牙接着自己上真溺水了就先排水，怎么排来着？

柏得温没有任何实战经验，就算溺水安全教育他有在听，但是如果还有更专业的话。“咳…有人，会急救吗。”

柏得温没去看那人的那双银灰色眼睛，他根本在记忆中找不到有关这人的任何记录，那怎么解释他之前的心口疼，前世孽缘？

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @在场的其他人有没有会急救的快快大展身手

2022-08-01 19:16:36 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】
尽管对他的脸没有什么印象，但自己从声音还是能判断出，詹姆斯就是先前在酒吧闯入工程师聊天的那位先生。不管他能不能在昏暗的光线下看见自己露出八颗牙齿的职业笑容，还是微笑着对他回了礼。
等待酒店处理的时间格外漫长，两位下了水的“急先锋”也没半点反馈的声音，倘若这段时间能够顺利且安静地度过，应该不至于会是现在这般情形。
随着重重的落水声响起，这个微不足道的小愿望也跟着破灭。
手中灯光在其他人身上和不断波动的水面来回扫过，自己始终跟随人群待在一个比较安全的距离，对于他们发生了什么自然是不太清楚的。只当是好奇心害惨了费弗尔先生这只猫，在昏暗的环境里太过靠近水池边缘，一脚踏空落了下去，成了只落汤鸡。
好像这正映了前面那句话，水下作业是有风险的。
“有什么我能帮忙的吗？费弗尔先生？”
从人群走向一旁的两人，光圈照在那个救人者脸上的时候，总觉得先前好像没什么印象，但这里本来就鱼龙混杂，也不在意对方到底是什么时候一起下到此处。再看看倒在地上的费弗尔先生，忍住自己上前踢一脚验验死活的冲动，又往后退开两步。
就这么一会儿的时间，就能让这么一个成年的大活人溺水了？
“虽然我不会急救，但如果有啥帮得上忙的，尽管说啊。”
 
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者

2022-08-01 19:16:52 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

理智告诉他，整件事怨不得谁。雪山崩塌时不能只责怪最后一片雪花，人挤人导致谁被绊倒，也不是对方全责。

但人类之所以为人类，肉体生物和逻辑机器不同，总有不讲道理的一面。否则他也不会在星网开了那么多单方面吵架的小号，骂完就走不留痕迹。如果注定要落水，至少得拉上罪魁祸首垫背。

他一把揪住对方衣领，像同归于尽式的报复，又像是紧抓最后一根救命稻草。下坠的速度半点没减弱，他们双双跌进池水，至少受害者确实多了一个，却没能让他真正得救。

扑面而来的全是水，和空气截然不同的沉重质感，让他马上感受到窒息。他无法睁眼，不知道哪个方向会越沉越深。仅剩的一点微弱气势顿时消隐得无影无踪，他成了惊慌失措的动物，伸出爪尖紧抓不放，死死攀附唯一的浮木。

对方看起来比他懂水性，深知不能从正面靠近溺水者的道理。即使在盲目而无效的自救中，撒菲尔也清晰感受到了水流波动，对方巧妙地绕开了他的进一步动作，从背后将他轻柔地向上托去，离开这潭会溺死人的漩涡。有那么一瞬间，他几乎不想继续保持清醒，由烛光拯救的生命不计其数，反过来被别人保护却是种稀有体验。然后紧接着就听到对方在招呼周围人群，询问谁会急救，声音很熟悉，内容很气人，显然觉得他快不行了。

……我会！不光会急救，还会给无可救药的患者一拳。

眼看着马上要被迫成为瞩目焦点，撒菲尔立刻就扶住始作俑者的手臂，示意自己平安无事，只是小游一会泳，不需要惊动经理叫人。这一次高度合适，头灯清晰照亮了对方的面容，刚刚听到的声音没有欺骗他，他清晰记得这张脸。

怎么可能会忘？为自己挨了两枪，一枪命中肩膀，另一枪洞穿了心脏。然后就当场化为虚构的代码，不存在的敌人，让他升腾的情绪再也没有出路可寻。

程序设定的假想敌出现在现实，幻象与真实终于交叠，让他仿佛又坠入新一层梦境。或许是落水带来了幻觉？他此刻是否真正清醒？

刚刚溺水的人，思维紊乱做糊涂事也很正常，他很擅长抓住每个机会。于是撒菲尔果断地伸出手，捏住对方的一边脸颊拉扯。嗯，不痛。

“居然是你？”他问，这一次换上了原本没有的平和语气。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @地下大家庭

2022-08-01 19:35:41 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
重复的自我介绍说到一半就又听到接二连三的跳水声，本来已经有点麻木，想晃晃举得有点酸痛的手臂再给新的一位挑战深水区的勇士用光开一开路。没想到接下来就是一连串的扑腾和挣扎，头灯和腕灯的光芒在密闭空间里交织成一片，又因为混乱的人群而平添一份让人不安的气息。
好歹是要救人，嘟囔着我会一点急救从人群中挤出来，正好目睹费弗尔先生坐起来捏着另一位先生的脸。呼吸看起来很正常，口鼻状态良好，能坐起来得这么迅速，胸腔也不像进水……
松了口气之后立刻感觉到火辣辣的尴尬往面颊上冲，还好这种程度的昏暗环境中全然看不出一个人脸红还是脸黑。吸了好几下潮湿的空气，很小声地叫不知道什么时候变得一大群呜呜泱泱的人往后退开些，给溺水者让出点有新鲜空气的空间，也小心岸边湿滑的地面。
一开始有这么多人吗，好像只有四五个来着？下去救人的那位先生又是哪一位……？
或、或许是来检修的员工吧。
实在受不了在这种情况下哪怕一秒钟成为人群关注的焦点，再次确认了一下溺水者实无大碍，然后仗着个子矮悄然而迅速地钻进人群，只对着刚刚同样不知不觉就下去了的沈研究员比了个您也小心的手势。@沈孤越-启蒙研究所研究员 @估计一大长串的地下所有人

2022-08-01 19:41:36 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

“噢，费弗尔先生，您没事真是太好了。”
幸好自己止住了上前踢一脚的冲动，自己才刚表完态，地上的费弗尔先生便有了动静。礼貌性地关切一下费弗尔先生的身体状况，看见两个大男人互相搀扶手臂、捏脸的小动作，更加礼貌地回过了头。
说不清他俩眼里的情绪是什么，但自己在其他同事身上见过挺多次，类似于什么久别重逢，小别胜新婚的情感，虽然自己没谈过什么恋爱，但看还是看过不少的。
难怪这位先生急急忙忙地下了水，原来是有情人之间的重逢与温存，自己这份关切反而显得有些多余和不懂事。
问世间情为何物啊，直叫人玩密室逃脱时还不忘跳水鸳鸯游！
虽然不知道他们身上发生过什么，但在秘书部门小姐妹的熏陶下，自己已经培养出了卓绝的脑内自动补完能力。随着脑海里的故事越写越深，紧张感也随之烟消云散。跟着道格拉斯小姐回到人群，转身去安抚其他人时，语气难免带着些微妙的笑意。
“没事，不必惊慌，没什么事，啊，没事！”

@地下大家庭

2022-08-01 20:22:51 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温刚想给那位主动站出来的先生让地，听到也不会急救的话只好作罢，其实更先一步的是救上来那人扶过来的动作，这是什么意思？你不需要急救？也行，反正他这回是做了件大好事捞上来了一个人，柏得温反应过来不要太声张的现状，而似乎还有另外一位小姐说着她会急救可以帮上一点忙，先让开，等会儿再找机会盘问身份和目的什么的。

怎么走了？柏得温的痛感似乎总会慢一步，而间隙是留给大脑多余的观察思考反应时间。他很少会震惊，柏得温自以为已经见过了太多不会再出现能够让他惊讶的事情了——这人怎么敢来扯他的脸的？？？

这是第一次见面吧，把柏得温拉下水，发善心救上来后还来捏他的脸。柏得温反应很迅速的用左手把对方的手打掉，丝毫没有用力过度可能会疼的觉悟，紧接着作出反应的是逐渐冷下来的脸色、不自觉中带上点难以置信和疑问的语气。“我认识你？”

这人谁啊，柏得温开始思考认错人的可能性，不过又一想到落水前一瞬的生理疼痛…就算是以前认识的，他也不会允许谁来碰他的脸吧？比起允许更像是也没有谁敢，养父母在他长大后都很少有肢体接触，拥抱也是极少的，跟战友间更多也是碰拳，比碰拳更多的是一个冷淡无声的点头当作回应。

柏得温在很艰难的整理思绪，排除一个个不可能的选项，他不可能忘记跟他关系很好的，跟他关系不好的也不可能敢上手…最后剩下的，指向了最近那次柏得温失去相关印象的模拟演习，但那不是人机交互吗，他们光明神号的人进去之后被抹去部分记忆加入部分设定，不管是进去前还是出来后都说敌人全是数据模拟出来的，虚拟的代码啊。

可是他的确不知道眼前这个敢捏他脸的男的是谁啊。

“你是谁？”直接问吧，还有其他得出答案的方式吗。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @地下大家庭

2022-08-01 21:13:58 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====

顶层女孩们的房间：
女孩告诉你她们住在这里有一阵子了，即将被带去一个地方劳动，其中最为年长地说她见过劳动的地方，在一个黑漆漆的地方，很吓人，她听到过惨叫，看到过死去的人被带走，因此想要逃走。她们恳请你说去哪里都可以，一定要快，很快就会有人来带她们取劳动。说着，她们惊慌地打量着四周——还好四周没有来人。

@顶楼女孩房间相关人员

2022-08-01 21:21:02 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
地下标记与水池相关人员：
紫外线灯光照射四周后发现了更多类似的荧光标记，有的明显，有的不明显，看起来是不同时间段施工时留下的指示。有些标着出入口的文字写得很丑，好像小孩子的字迹——灰岩工业大国，随便抓一个工人都训练有素，完全没必要让小孩子参与，或者说小孩子如果进行做工，也会做的和别国的大人一样棒。这些出入口标记将人引入一条开掘时用于逃生的坑道。
联系工作人员排水：工作人员帮你们排出了一半的水，但很快他们的小头头带着一个安全帽来了，气势汹汹地问你们是什么人，来做什么。*为避免太多人过多戏，请派一个代表与小头头说话。
水下：排水后的消防池对大多数不怕黑不怕水的人来说可以驾驭，潜水进入排水口可行。排水闸打开后看起来需要游一段距离，但行该不会出现危险了。

@地下相关人员

2022-08-01 21:32:11 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】====
拉尔夫同意了你的说法，超级航母计划可以进行，他说他会与军部商议，重新启动这个平台，按部就班进行生产，让它可以早日为战斗准备好。拉尔夫还提醒你，已经有一个功能类似的平台，希望你在超级航母尚不适合服役的时候，多多利用已有的资源，比如食甚移动要塞。

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥

2022-08-01 21:40:59 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

他有很多藏在心底的问题想要问。撒菲尔原本以为自己等不到答案，那段故事是数据流赠予的美丽谎言，已经随着模拟演习结束，随着消失的夏日蝉鸣声一并埋葬在虚拟空间里。

看到本该已死的人活生生站在自己面前，他压抑着情绪，但不能说不惊喜，甚至不敢立刻就选择相信。直到他真正碰触了对方的脸才确定下来，并非乔装，并非梦境，如果人是真实的，发生过的事或许也同样真实。回家之后询问一下会长？

但他以为能看到的情绪——喜悦或憎恶，全都不存在。那双蓝色眼睛干净澄澈，却又比任何宝石的颜色都深重。里面的神情太陌生，陌生得让他无法接近。

机械臂毫不留情的一巴掌，直接截断了他原本想说出口的所有话。

捂着手背，撒菲尔的第一反应是，幸好查尔顿先生产生了些误会，将大家都引开了。他宁可被误解成小情侣，也不想被人公开地围观。

金属义肢的力道不可谓不大，即使没有用全力也够受的，可能很快就会肿了，希望没有伤到骨头。他的手是敲代码的手，对方倒打得毫不留情。随之而来的是一声质问，他试图像往常一样轻描淡写地回答，却只发出微弱的沙哑低音，喉咙里像被火烤一般干燥发疼。呛水真难受啊。

不是那个人，不是他。他还记得那支机械臂，同他握手都小心翼翼地没有用力。

撒菲尔用另一只手握拳垂在嘴边，强行按捺住咳嗽。那一巴掌将他周身的刺都打了出来，他得用几秒钟思考语言。

“……很抱歉，我刚刚从水里出来，有点不清醒，将您当成了认识的另一个人。”

道歉几乎称得上低声下气，撒菲尔不掩饰自己眼神里骤然出现的黯淡，也没有再试图挽回什么。他从快要溺水的濒死感中透过水面窥见了一点虚假泡沫而已，本以为是失而复得，没想到是得而复失。恒星光照下来，泡泡差不多也该碎了。

右手很痛，光线太暗他没法检查。他把自己脆弱的一面藏到背后，动作很从容，没有试图遮掩，仿佛只是正常将手臂回落一般，双腿再巧妙地一蜷，从对面就瞧不见了。

“再次向您道歉，我现在已经看得很清楚了。您不是他。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-08-01 21:56:59 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【歌井的红酒】

午夜，酒店一片宁静。根据自己对圆场影子和怀斯本人的了解，直接用房卡打开房门百分之百没有什么好下场。更何况，这间好酒店里有数不清的摄像头和监视器，啧。
夜间酒店已经落回地面，开窗透气没什么奇怪。换一套伪装服从窗口贴着墙面翻出去，根据白天闲逛得来的位置从外墙进入目标房间。轻手轻脚的，在尽量不挪动屋内物品的情况下搜索一翻从他个人电脑上背下信息，然后很快离开原路返回。
回到房间躺在床上花了些功夫破解密码，想着他用生命留下的信息陷入沉默。
凌晨三点在楼顶降落，凌晨四点十分他被发现并推了下去。但奇怪得是，他的房间很干净，没有被翻动的痕迹…说明没有被发现。
好像每次一上约书亚的身份就容易好奇心过剩，要不要带着自己学生一起呢？这样说不定就不算是…单独行动了？
@系统机 

2022-08-01 21:59:04 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【五十一位】

虽然没能看到正脸进而识别出那人的身份，但是应该是认识的人，看起来挺熟悉的，最近可能见过，会是谁呢。没等思考出个所以来，不远处的大喇叭有了声音，播报的内容更为关键，建议搭配生存指南使用。这是怕大家都在这里葬送了新一辈的后生？
目前可以确认的可食用的不管是鱼肉类还是块茎类植物好像都在水域附近，也就说找到了水源吃喝可能都不用愁了？好多肉食性动物啊，怎么连蝴蝶都这么凶残，那个没被命名的大虫子，不会以第一个从它嘴下逃脱的人的名字命名吧。
也不知道真遇上了还有没有那个实力发射信号弹。

以上纯属胡乱猜想，肢体动作只是漫无目的的想要走出林子寻找溪流。注意力都放在前方和脚下，生怕突然冒出来一些奇怪的生物。

卧槽，这他妈谁啊。
不是没反应，就是反应慢了点，再想回头已经被挟持保持了一个喉头一紧的姿势，不是，谁这么有闲情逸致在这玩猜猜我是谁的游戏。完蛋，不会真的是第一个出去的吧，好像有点丢脸，甚至连“凶手”是谁都没看到。后腰感受到的凸起徒增了鱼死网破的滋味，手慢慢的向匕首的把儿上摸去，但少的可怜的近战经验让自己想不出可以成功脱身的动作和方法。
与此同时大脑还在疯狂运转，这他妈谁啊。
能用这种玩笑式的口吻来在这种场合说话的，也没几个。干笑一声。
“啊，听这个声音，应该是我们某位男同僚吧。”
敏锐的察觉到什么后弱弱的补充了一句。“我开玩笑的。”@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-08-01 22:03:02 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【翻云覆雨】

在会客室等着唐来，闻声偏头，仍保持着睁眼的状态「看着他」。神色如常地起身致意，像是能看见一样。
“欢迎来到食甚，唐先生。我是克莱斯特·阿弗里德，就是那个接线员。”语气很客气，就是遣词造句不怎么贵气特别平民口语化，“负责人身体不怎么舒服，我可以转述给他。您想跟食甚聊什么？”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 


2022-08-01 22:04:29 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【歌井的红酒】

在黑暗中潜水显然不是一个很好的决定，陌生的水域环境和和缺乏光源，即使是深度和危险判定远不如训练，上浮换气时瞄了一眼终端也比平日减少了二十秒，再次下潜这次后边跟来了截胡小分队其他冒险者，看清楚终端上的问询，正要打手势交流时意识到现在的身份是星海电力维修工，抬手的动作变换成点开个人终端打字。
“看不清，继续搜索”

纳米机器人收效甚微，离开本源后动力系统严重不足，慢悠悠又飞回来充足补充电力，好在两次换气后紫外线灯外援到场，在异光线下荧光标识格外晃眼。先前的分析完全出错，资本家们享乐的地方往往戒备森严且装修华丽，安全的释放自己丑陋欲望的时候没有人差钱在装修上，自然也不会有这种类似仓促下完成的讯号。现在更像是，打发时间看的小说里，还存在土葬的遥远封建制度下，陪葬的皇陵建筑师给自己挖的逃生小路。可在一个平平无奇的酒店地下空间这些是什么意思呢？

随着水位的降低让下潜变得更加不存在安全隐患，浮上水面看着后面对应的“岸上”。自我介绍的，前任相见未遂的，虚假的泰塔妮可你不跳我也跳的，趁机发展人际关系的。适当的露出了直男的疑惑，你们打解谜游戏通关靠培养队友好感度吗？现在的位置很明显更适合去摸索水下空间，往返回去作用不大，岸上几号人绝对有人比自己口才好适合沟通，只又看了几眼，继续猫腰往排水口潜，摸索这条通道存在的意义。

@系统机 
@下地小分队好多人！

2022-08-01 22:20:55 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】
这个接线员很不礼貌，虽然误会缘起与自己，已经解释过，总要有个表态才对，客套也好，责怪也罢，谈判桌上这个态度是谈不下生意的。

握上手才摁着腰上的西装扣子坐了下来，贵族少爷的仪态不能丢失，能联系上食甚的人已经很不错了，至于大官小官当然无所谓，今天只不过是来试试口风，看食甚的对于大型战舰的态度而已。

“真是很遗憾，一定要代我像那位无缘的负责人带去慰问。我想我今天来的目的刚刚的电话里已经提过一个开头了，尼克西耶的脱盟对于联盟军事实力带来的损失我相信是有目共睹的，联盟动荡在即，我想问询食甚相关对于新型战舰的想法，贵单位有意向开始对于超级航母和新海军的研发吗？回归年可以吃一笔，不菲的费用。”@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-08-01 22:34:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

以为能趁着这个小插曲逃离所谓的聚餐，和举止异常的总监，但手足无措的先被人安排了。只得落座在车座后排，心里想着以后绝对不会再来这种尴尬的聚餐活动。
赫克兰，几个月之前还在认真的对自己说少去那些不合法的地下摩托比赛，他也劝过自己骑摩托不安全，车窗外的景色飞快变化着，他搂着自己腰部紧紧抓着衣服坐在摩托车座后面的那一天，也和今天这么像。
车内空调启动，不冷不热的温度，胸前难看的一大块湿嗒嗒的黏在皮肤上，拽了纸巾不停地擦，多少有点尴尬。
“谢谢总监，今天真是麻烦你了，一会儿换好了衣服也到了上班时间，正好下午我还有个会，之后我打车回研究中心吧。”

@总监

2022-08-01 22:56:33 (80000000)
【背道而驰】

油腻总监

“别拘束，就当是在自己的家。”看着他想起后视镜里他的神态，不用说，一定又是触景生情，想起了某个人——那人和自己只有一面之缘，完全看不出有什么吸引人的地方。
对洛思做了个请的手势，让他进自己打扫整洁的卧室，衣橱边上放着干净毛巾，里面全是喜好烘干的衣服，晾晒得调理又整齐。
“你不用急，找个合适自己的，改天给我就行，这些我都没穿过……”顶着他的神色突然沉了沉，嗓子有点哑，把卧室门关上了，慢慢拿起其中淡蓝色的一件衬衣，在人身上比了一下。
“拿这个吧，湿的衣服给我，洗好了我明天带给你。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-01 23:03:38 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

星径一家餐馆曾经是网红打卡餐馆，据说这里的全菌餐漂亮又好吃，但最令人放心的一点是，它离医院很近。
一张摆脱重力的浮空小桌，辣烤菌子，菌菇汤，油门虾菌，红烧滑蛋。餐馆墙侧栽种着各色菌类，还有一丛又一丛的小草，一枝薄荷叶伸在了桌子上，摘了一片随手放进了今日的气泡水中。

2022-08-01 23:31:27 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【去酒吧】

酒吧有时也是个不错的选择，听着吧台周围的人侃侃而谈鼓吹着自己的事业，最后因为付不起酒钱而被打一顿丢出去。辛辛苦苦在这个全是陌生人的地盘建立起的面子在翻开自己空荡荡的钱包的那一刻消失殆尽，阿兰森悠闲的坐在不远处看着这个笑话，用一杯气泡水当入场券。

2022-08-01 23:36:37 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【五十一位】

透过一层电子设备的广播声戛然而止，徒留风过枝叶发出簌簌的声音，就像树林在轻哼着原始自然的曲子，我紧紧握住掌心的指南针，连呼吸都变得小心翼翼。拨开挡在路上的杂乱枯枝，我望着不远处潺潺流淌的溪水，确认周边暂时安全才敢走近，坐在一块石头上稍作休憩，将权且用作探路的粗木棍插进湿润的泥土里。
我阖眼揉了揉太阳穴，以缓解轻微的头晕与加速的心跳——或许是诱导潜能使用的比较频繁，加上自身体力的消耗。我取出一部分干粮囫囵塞进嘴里缓慢咀嚼，起身去取些水作净化加热处理，在等待的时间里打开些许褶皱的地图。沾着泥印的指尖在纸张上虚划着，回忆走过的路与所见之物的特征，规划继续行走的方位路线。
饮过水后，我抽出军用匕首，用刃面铲土掩饰痕迹，侧过脸盯着金叶植物的躯干，又仰头把视线投向远处，沾染伪装迷彩的脸上若有所思。
毒理学的学科分支十分繁杂，在我过去所掌握的知识里，植物毒理学尚有所涉猎。然而，无论是利用含有毒性成分的植物汁液制作简易陷阱，还是制作简易器皿去携带它以备不时之需，有眼下的环境条件与逐渐紧迫的时间限制，想要实践这些方案并不容易。
我摇了摇头，只得将这些想法暂时搁置。一手撑地借力起身，拔出粗木棍，弯下腰拾起几根地上的枯枝，将距离最近的几株金叶植物连根割下，把植物切成块状一并塞进背包里。略一犹豫又割下外套衣摆处约一掌大的布料攥在手里。当下休息结束便按照预定方位，沿着溪流继续赶路。

2022-08-01 23:58:29 犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员(1077590194)
【歌井的红酒】

黑的地方？还有惨叫？还有尸体？那这群女孩在房间里叫唤个什么，以此来吸引他人注意？好多疑问啊，犹格捏了捏眉心，片刻后调整好状态顺着她们的话往下说，露出和善的笑容，是真的在为她们着想的模样。

很快又是多快？如果他不来这群女孩是不能离开吗？被困在这里还是怎么的？犹格作为坚定的无神论者其实开始怀疑一些信仰的力量，因为这个太不对了，这个房间随时会来人抽查人数吗？

“去哪里都可以的话，我可以帮你们联系一下。”犹格打开终端在联系列表里找到最近活跃的那个群，竟然那么可怕，找点武力值高的会是个不错的选择吧，这个时候一起来团建的同伴是最符合要求的，凭着关系也叫的过来吧。

在拨通通话的间隙也不忘再跟进一下进展。“你们需要报警吗？竟然去过的话我可以帮你们找信得过的人去查查，方便告诉我在哪里，还有要带你们过去的人是谁吗？”

“没关系你们可以再考虑一下。”为了查案，混在其中不免是一个方法。

通讯的那头是陆云凛，不知道能不能打通，对个消息和提供解决的方案地点都是不错的选择。
@陆云凛-永恒之夏大副 @兔娘骰子 

2022-08-02 0:05:57 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【五十一位】
“不是吧，这不是吧...”
舰桥里充斥着各种设备滴滴嘟嘟的混响，但安妮很小声地念叨仍被近旁几人听得清楚，他们纷纷扭头过来望向舰长，以为是发生了什么事情。
他们的舰长双手撑在指挥台的大型显示器上，低着头沉默不语，垂下来的刘海与鬓发似门帘般挡着眼睛，让人看不见表情，有那么一丝恐怖阴森...
此时安妮眼镜片上所映着的，是特殊战中队内部刚刚下发的，关于近期组织演练的通知，保障人员名单洋洋洒洒地罗列了好几页，唯独没有自己的名字，再看那廖廖几行的特殊战中队参演人员，啊，除了军医，工程师这样的技术岗位，就是年度体能测试没有通过的那几员“大将”，这种名单自己肯定不能缺席，意料之中，意料之中...
不过那名单里唯独只有自己一名舰长，还是，有点小丢人的...
一边手指向下滑动着触屏，一边这样想。
......
啊？还得自交伙食费...？回头得找财务科问问，特殊战的自己人还需要吗...

很快就到了演习那天，等待的日子过得跟生命中的最后几天一样。
这么讲有点不吉利，被扔到冷露的荒野里，一不小心真的就是生命中的最后时光。

还是第一次穿特殊战的作战服呢，这种紧身作战套装和飞行员的抗荷服很类似，后者在战舰航海长培训时，驾驶教练机的时候穿过。但作战服勒得更紧，这种时候就难得地感觉，平也是一件好事。

但完全穿不出曲指挥那种威风凛凛的感觉，灰色作战服包裹着小胳膊小腿，加上一副圆框大眼镜，让安妮看起来像一只浣熊，啊，浣熊....

荒野求生本该是鸣森人的特长，可安妮是一个假鸣森人，实实在在的假鸣森人，她家是祖上不知道多少辈从余烬迁来鸣森的...

匕首的刀鞘上自带战术卡扣，可以贴附在作战服胸前利于快速拔出的位置，装具匹配，这算是特殊战的一点主场优势，不过对于安妮的反应力而言，从哪拔刀的速度或许是一样的。安妮小时候在贵族学校修过剑术课，但那些融入了太多表演意义的招式又能发挥多少实战作用，况且手上的只是一个小匕首......

再怎么说，冷露是自己部队的驻地，这个地方的野外有什么阴间玩意不能说一清二楚吧，至少也是了解大概。安妮还不想那么早就去见流浪神，大家都出发好久了，她还在起点附近徘徊，磨磨唧唧地摆一个狠狠的烂。

拜低帮军靴所赐，在没有路的林间深一脚浅一脚探索的时候不会崴到脚腕，忽而响起嗽嗽的声音，那是有人在林间扑腾，仔细听得，还有很小很小的交谈声，赶忙就近俯身趴卧到灌木后面。透过枝叶观察，是一名马尾辫女兵挟持了另一个看不清性别的人，不过从身高大致推断也是女性，以自己的水平看不出手法是否专业，但十分犀利。

呜呜，怎么办，好可怕啊好可怕....

苟住——

紧张地吞咽了一下，抬手去抹一把眼镜上沾满的，影响视线的水珠，但被手一拨，不知道是什么寸劲，沉重的圆框镜重心一沉滑落下去，掉在落叶上发出沉重的噗嗒一声。

哦豁，完蛋。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-08-02 0:08:56 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【朔月之变】
要知道，以前在流浪神测绘的时候，她也算是接触过不少机密信息的人了，什么联盟不愿他们公布的新测绘出的星图、往返传递的信息等等。但在这个尼克西耶宣布独立的节骨眼，从梅西耶偷渡来跟黑暗神的信徒们谈合作？老天爷啊，她的新上司真是一个胆子和野心都非常大的人！
噢老天，等一下，贝尔加女士还因为睡过头而在会面这件事上迟到了！！Ada一身米色职业套装，看起来精英又专业，但她手里拿着的那只上画满各式各样小乌龟的终端暴露了紧张和不安。
已知这次好像是直接和尼克西耶如今的摄政王谈判，并且传闻中这位摄政王冷酷无情，那现在他们预计将迟到整整四十分钟……会不会舰船还没停靠就直接脸接直射过来的激光炮啊？！而且！而且作为一个看过尼克西耶脱盟视频广播的人，她算是知道上次战役时遇见的那个白发将军的真实身份了，第一次遇见就被骂得狗血喷头，那这已经留下不好印象的第二次见面…她简直都不敢仔细去想，希望对方日理万机，早就把她这个不重要的小角色忘到天边去了吧！
然而，当两双绿眼睛碰在一起的那一刻，光她能读出的情绪就包含了错愕和恼怒，面对顶头上司看似随意的提问，她只能充满局促的笑了一下，几乎要控制不住下意识抬起去摸鼻尖的手。
“我……曾经在远征军志愿服役过，在这位殿下手下做领航员，泪滴行动的时候。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-08-02 0:15:48 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】====

本来准备好的寒暄和一番高谈论阔卡在喉咙里，被一杯酒浇熄了。年轻时候在军中前线冲锋的时候，也有这样的新兵在操作台前把一杯水泼在了黎将军身上，那时的他也只瞪了新兵一眼，就把人吓得发烧在床上躺了三天。
现在是个普通莽撞的年轻姑娘，他反倒担心再把人吓着。“没关系，意外而已。” 
黎将军接过赫克托递过来的毛巾把外套表面的水分吸干，感谢今早临时起意选了一件黑色的外套。
切入重点前的寒暄让人意兴阑珊。回归年、内阁、新月、联合海军，几方势力在这里聚集，在这些势力里周旋应酬本来就心累，新月秘书的自我介绍他只静静的微笑点头，算打招呼了。
“……这次军部的宴会，诸位都能来参加，我相信拉尔夫阁下会很高兴。” 话里话外的含义，联合海军似乎已经和梅西耶军部私底下沟通过了。而且也看得出来，黎将军试图将话题拉回这一次的主题，军人出身的他对商人和政客之间踢皮球的交流方式并不适应，怎么聊了半个小时，还和没聊一样？他一直喜欢直切重点的方式，但……这皮球不会被再次踢回来吧？

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO
@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-02 1:10:25 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】
没想到此行接触到的军方人士竟然是黎将军，也许他不记得，自己与他有过没有记录在案的一面之缘，在白翼堡垒医疗中心，甚至连当时的事件核心赫克兰都不知道自己在走廊里见过黎将军。
“幸会幸会，黎将军。”落座在一个不太重要的位置上，这次的宴会主题其实很明确，军人和商人的沆瀣一气。
恭维寒暄的话说过一轮，便向黎将军举杯，自己就是再心急，想要把赫克兰的情况问个水落石出，也不至于把不该说的话在酒席上挑起来。
“黎将军要是有什么软硬件上的需要，尽管联系我，这是我的名片。”双手奉上。
“联合海军现在走的比以前更开了，上次和你们联合海军合作的时候，你们还很大度，推辞掉了我们的捐赠款，我当时记忆犹新呢！”

@联盟吃饭人

2022-08-02 1:40:15 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温的潜意识在作祟。他眼睁睁的看着眼前的人的反应，那一击可能的确是他下手过猛，他向来不想为自己争辩什么，但对方快要溢出的失落让他无地自容，到嘴边的单音节还没形成柏得温就失了声，他都不知道那种想要开口的无力感从何而来。

而好像从来不会停止分析和思考的大脑在这时给到了柏得温一个结论，应该不是有所蓄谋的袭击，只是正好人很多、地很小，只是正好他就在他旁边，只是正好那人失足落水一不小心把他也拽了下去。所以也不应该抱有那么大的敌意，柏得温垂头。

姗姗来迟的感性在肆意的疯长，这就是他自己都说不清的部分。听到那句认错人不是他的时候，蛮横无理的想要在荒野之上开遍万千繁花。直觉在偷偷告诉柏得温，对方没有认错，他就是他认出的人，他就是那个人。这个想法也在心底生了根，连着心口疼的落井下石，埋藏在名为假象的废墟里。比起现实中的事实，太过荒废，太过隐蔽，无人问津，也不是所有的野蛮生长都有结局可以书写。

他不会有帮那人捶背关照咳嗽情况的想法，他不会有拉住对方掩起的右手查看的欲望，他不会为自己多辩解什么。他才是柏得温。刚刚从水中把人救起来他就已经尽到了他的责任，小插曲发生的完全可以忽视，其他人的误会也不值一提。他故作镇定的点点头，表达接受了道歉的模样，内心又毫无波澜。

柏得温发现他所掌握的证据和线索还不够多，小孩总想要急切的找好所有位置对应的拼图，但他有的是耐心。但他那一下确实过重了，金属臂的执行性相当良好，带上了那刻他自己都不可察觉的个人情绪。过一会儿他可能会找几个冰袋子，最大可能是红肿。“认成了谁？”

这句话是柏得温脱口而出的话语，没能经得起检验就偷着跑了出来，是他众多疑问中的一个，变成了人群熙攘中的一句杂音，不知道对方有没有听见。柏得温抿紧了唇瓣，他没有等答案的意图，自己站起了身在外围旁听叫酒店排水的最新进展，转头看着还没来得及站起来的人思考了一两秒，伸出了右手。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @地下大家庭

2022-08-02 9:50:15 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十三：
  按照人类的步调来行动，这是最初的设计，但有一天仿生人说，不，我要按照自己的意愿来生活，从前没有的或者不被俗世接受的我要反抗！仿生人应该平等地享有人类的所有权益，因为她的思想是自由的，她的灵魂不朽！
  这一天，蒂斯塔带着沉舟摸鱼被发现，仿生人如此反驳。

2022-08-02 11:15:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

啊，是那时塔里安用来顶替赫托的志愿兵领航员，作为军团长，他知道她在泪滴行动结束后不久就退伍并离开了尼克西耶，但她怎么去新月当秘书了？这一下子转行转得有点远吧。

阿夏诺斯自从见面之后就没再说话，他看不到摄政王的表情，但那颗僵住的后脑勺已经暴露了足够的恼火。据塔里安所说，阿夏诺斯很快就识破了那点小伎俩，并且在战后单独找过她，现在看来，那大约不是一场愉快的谈话。从阿夏诺斯对玫瑰堡的所作所为来看，这小子能把仇记上至少十七年。

这一次会面的结局会因为一名秘书改变吗？沉默地坐在纯黑色礼宾车里，和一车尴尬的空气一起驶向数字圣堂时，他暗中揣测。四十分钟的推迟，意料之外的来客，阿夏诺斯以一声冷哼结束了寒暄，显然因此在生气，他究竟想和新月交易什么？新月又想从尼克西耶得到什么？他隐约觉得这两个问题的答案都不会是什么好东西，无外乎要么是为了战争，要么是为了掠夺者。在漠无表情的面甲后，他打量新月的来客，董事长翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样，领航员倒是没怎么变，不过泪滴行动那时他还在金环，回来之后又重伤，其实也只见过她一面。

在这场谈话里，或许她和他才是同病相怜的、被蒙在鼓里的倒霉蛋。阿夏诺斯叫他留在圣堂外面，董事长也没有叫上秘书，寂静深黑的高耸尖顶下，两个被遗弃的跟班并肩而立，背对着空旷的广场，凝望着消失在门里的身影，像两条在餐厅外等主人出来的狗。

……所谓的叫他来当安保，压根就是一次忠诚测试吧。

他把沉重的大剑从佩带上卸下来，剑尖杵在地上，机甲制式的冷兵器合金强度极高，不必担心剑锋会因此磨损。机甲指尖拢着靠在身上的剑柄，他沉吟片刻，主动地开了口，就算打发这一段不情愿的守门时间。

“我记得你以前在流浪神测绘工作？”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-02 11:17:30 卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长(2060026103)
【翻云覆雨】
只是因为刚才出现的意外而略挑了挑眉稍，既然自己在这宴会上无论如何都算不得主人，自然也没什么兴致上赶着替弗拉若斯打圆场。只是多扫了几眼这位有勇有谋递上名片的新月秘书，她看起来倒是个生面孔。虽说这位黎将军的开场白带着军部一贯的生硬，好在那场令人尴尬的意外也算是彻底风平浪静，使这场对话再次进入了原本的节奏之中。
“这种盛会谁能错过呢？内阁向来希望能够尽量增多与联合海军的交流，以便更好地反映出我们的关切。更何况，我对黎将军也是久仰大名，只是今日才有缘得见——也请代我向拉尔夫先生问好。”
寒暄过后便入席，以便安抚自己身上刚才起就吱吱呀呀嘀咕着的合金部分，随手拉开了主位一侧的椅子，坐在赫克托的身旁，将目光重新挪回黎将军的身上，向他举杯致意，语调客气又带着一种物美价廉的亲切，尽管被关心的实际上只是未来的局势。和军部的铁饭碗不同，内阁部长的平均任期比鸣森节肢类动物的平均寿命还要短，政客们能保住目前的位置就算胜利。次之，才是捍卫内阁的权力，再次之，我们或许可以谈谈联盟未来和国家尊严。不过，想到自己至少还能以联盟银行主席的位置作为退路，没必要像只没头苍蝇似的战战兢兢地选边站，一切都还是轻松又愉快的，不是吗？
@联盟吃饭人

2022-08-02 13:23:12 系统消息(10000)
洛思=罪责研究中心学者撤回了一条消息

2022-08-02 13:25:58 系统消息(10000)
洛思=罪责研究中心学者撤回了一条消息

2022-08-02 13:27:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

即便星环的公寓每周都会请人上门打扫，但沙发上时不时就堆着几件衣服。不用的吸管和便利贴也会零散的躺在茶几，没什么条理，虽然温馨但看起来确实乱。
总监的家不一样，扑面而来的干净和清爽，一点也没有单身男人的油腻，也不会像双人世界那么杂乱无序。
“家里真干净，总监你平时不加班吗？居然有时间天天打扫卫生？” 放到自己身上肯定不行了，所以家里乱当然是因为两个人都忙的缘故，总监……总监他不加班。
世界的参差。

接过淡蓝色的衬衣，尺码合适。但……
抬头看了总监一眼，这……自己是男同，不太好吧……但是现在的时机提起这件事来，气氛的走向一定很奇怪，两个大男人，当着面换个衣服又怎么了，海边游泳不露的更多？自己一个三十的男人了，怕什么？
但是，自己，从来，没有，在非亲属关系人的面前，换衣服。

表情看起来很轻松，实际眉头已经皱成一团，拿着衬衣慢慢转过身去，背对着总监，缓慢的开始解开衬衫扣子，从领子处紧紧包裹住脖子的地方，解开第一个束缚时原本应该是轻松的呼吸畅快的，但因为过度紧张反倒觉得更窒息了，连呼吸也不稳定起来。
所以自己当时是怎么想的上了总监的车？

脑子里只有无尽的后悔，手也越见慌乱，缓慢不是自己的本意，白色塑料纽扣太难解了，有些烦躁的拽着领子扯了一下。
啪啦—— 扣子掉在了地上，它不小心被扯掉了，它滚到了身后，滚到了后面那位的脚边。
赶紧低着头蹲下去捡那颗扣子，越是烦躁越出错。“衣服扣子不太结实。” 紧张得这么解释道。

@总监

2022-08-02 13:45:11 (80000000)
【背道而驰】

“不好意思，给你这一件吧，我以为那件更合适你。”随手捡起纽扣，将它认真地摆在衣橱某个格子里。抽下另一件白色的衬衣，以及一件长袖的针织外衣。同样是洗干净的，自己也没穿过。
洛思真的好冷，疲惫的面孔，行打起精神来的脸，白色的上衣，就好像上了档次的光洁白瓷。让人特别想一把将他搂在自己怀里捂到发热，告诉他哪怕在落魄一些，也永远可以被宠爱。
“我说，下午就算了，我给你休个班，我这还有个房间空着，你去睡一会儿吧。”
拍了拍他肩膀，带他走过短短的走廊，打开一个小房间的门，干净的单人床，床单没有一丝褶皱，一个柜子，上面摆着一块屏幕，下边格子里放着《深渊之眸》跳票了的《守卫誓约》，看起来是给借住的客人打发时间用的。
“这些东西，我都没用过，你别介意，全是洗干净的，我不会打扰你的。”
礼貌地说着，心里却对自己恨铁不成钢。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-02 14:31:05 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
粉红***，一款人性化智能一站式交友app，起这个名字据说是要对标某行业巨头。因为误点小广告自动下载，出现在裴容的终端上。本着学习与探索的初衷，他点开这个粉色图标，摇一摇匹配周围的人，摇了，出现一个头像，透着无法言说的熟悉感，一切资料都是系统默认，最近点赞的内容是大胸帅哥热舞视频。他退出页面，结果系统因为他浏览对方主页超过一分钟，自动向对方发送了打招呼消息。
居然没有撤回功能，只能回复：“……不好意思点错了。”诡计多端的小软件，处处是陷阱。
这时候总裁从浴室出来，当着他的面拿起终端点了几下，于是他收到对方“没事”。
一瞬间的震惊难以用语言形容，再返回去看那张头像，分明是总裁的一张背影照。难道总裁对他并不满意？还要在交友软件上找鸭？妈呀！真的要去医院看男科了。
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-02 15:30:31 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】
借着紫外线灯的光芒，我能清楚的看到那些荧光标识。施工的时间应该间隔了挺久，也不是一次性的到位的，还有这个出入口的标记，字迹很，很像玩乐的孩童临时草草涂抹上去的，再加上指示的是一条挖掘出来的逃生通道，很难不令人多想。酒店需要密道逃脱？修建消防池的工人知道了什么惊天动地的大秘密害怕被灭口？这跟最近发生的命案又有什么关系。
我对此产生了兴趣，很快适应了侦探的身份，消防池排水后让潜入排水口降低了难度，那就继续下去看看吧。排水阀被打开后看起来还有一段距离需要通过，我对岸上人的社交活动不是很感兴趣，在场怎么还有成年人会落水。刚刚探出头来猫一眼还看到了盛气凌人的小头头，我马上就又缩回去了。而跟我反应差不多的还有那个在我之前下水的男人，地面上那么多善于社交的鬼才，应该可以应付吧，格温德林作为在场唯一女性也会被保护的很好，那我就更有理由继续探索了。我试图在坑道附近找到有用的线索，进入排水口是顺位的备用选择。
@地下人

2022-08-02 16:40:14 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【翻云覆雨】【背道而驰】

艾迪亚特把人从厕所拖了出来，刚收到总裁的命令，让他把这几个联盟人丢回联盟边界，不要伸张，不要用带灰岩loge的船。他自然是懂总裁是什么意思，几台还未刷漆的船就这样出动了，拖着火之眼的小船和他还没睡醒的指挥官。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 来捞人罢，黑晶做好事不留名，不用谢我，respect

2022-08-02 18:01:30 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【罚戏】
鸣森出生的人骨子里放浪不羁，给他三天假期，一块金色的海滩，轻松的氛围，节奏感强的音乐，他就能浪起来。
赫克兰穿着心爱的椰子树图案大裤衩，戴着张扬的塑料红框大墨镜，在一把阳伞下面对躺在扶手椅上盯着游戏机界面的洛思搔首弄姿。
他从海里游了一圈刚上岸，脚踝上沾着沙子，头发里盐粒晶莹反光，不知道从哪里顺来一串新鲜的编花，就挂在脖子上，甩来甩去。他卡着节奏，大幅度地扭动腰胯，炫耀着传宗接代的远古主题，一步步踢着细沙往阳伞下面的阴凉里走去。双手高举过头，有时打着拍子，有时做着洛思看不明白的手势——一部分是游群里手势指挥的类似动作，另一部分是流浪神呼唤信徒魂魄的招魂经文手势，剩下的来着胡编乱造，比如针剂注射时的动作。
赫克兰只是随性而做，并不知道自己到底做出哪个手势。他捻起一只花环上即将坠落的白花，嘴里时不时即兴地念着洛思听不懂的东西，把白花丢在洛思脸上。他跨在洛思腿上，将坐未坐，双手交叠虚搭在对方胸膛上，做对那里开枪的手势，再由下向上举过头，意思是招魂，一边唱着歌词，一边自由自在地晃着肩膀。
“The longer I’d stall, the further I’d crawl, the further I’d crawl, the harder I’d fall, I was crawling into the fire.”
赫克兰陶醉地摇头晃脑，最后把一串编花环扯下来，也甩到了洛思腿上，算个谢幕。他大概听到了虚空中的鼓掌。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-02 18:02:26 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

撒菲尔听见了那句追问，毕竟两个人挨得如此近，对方没有刻意压低声音。但回答显得太多余，那是唯有指定对象才能读懂的密码，换成任何一个人来破解皆无意义。

无法理解，无法共情，交流的结果是更深的孤独。寻找不存在的人，听起来像个笑话，他刚刚尝试过，换来的结果并不怎么好，也就不会愚蠢地第二次踏进同一条河流。

他没有拒绝伸来的援手，只是动作稍稍停顿，选择将左手搭上对方掌心，右膝在地面略微借力站起。另一条手臂自然垂下，手腕以下隐没在缺少光源的深暗处，工程服滴着水，有些狼狈，但依然表现从容。伤口要露给医生，或者露给最亲密的人，他两者都没有，也就失去了呼痛的资格。

“感谢您。”他说，语调平静，丝毫不显其中的端倪。

他能感受到对方的视线落到他脸上，却连回应都无力。为了证实自己不想进一步引发冲突，他后退了一小步，拉开足够安全的距离，不致让陌生人怀疑他的诚意。他的疑惑没能解开，旧回忆尚未消失，撒菲尔没办法逼自己说些客套话，至少唯独无法同那张熟悉的脸笑着沟通，仿佛他们从不相识。

“已经联系了酒店方面……继续在这里等吧。”

他仓促结束话题。落水一回并不好受，又挨了不轻不重的一记攻击，时差带来的困顿依旧侵扰着他。酒店那床天鹅绒被太重也太厚实，陌生得让他不习惯，或许他只是怀念自己那张又轻又薄的床单。

他向后靠，尽可能不动声色倚着墙壁，将一切脆弱都藏身于黑暗里。比起当队伍前锋，至少这里是个好位置。人群最边缘，无人在意无人关注，他最喜欢的地方。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @地下大家庭

2022-08-02 18:14:40 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【五十一位】
“…某位男同僚，说的好啊，军医小姐。”

有点无语的松了松手臂以免勒地她不舒服，抵在腰后的刀柄暗示性用力，禁止她那只蠢蠢欲动想要去摸匕首的手。刚想再开口多吓唬吓唬这位来野外生存的漂亮军医，忽然听见身后窸窸窣窣的声音，起初声音不大，但是在缓缓接近，在距离估计在十到二十米之间的位置停下了。稍放缓呼吸打消了说话的念头，只是注意力向后集中，腰腿绷紧准备随时向后冲。只听啪嗒一声，一副眼镜从灌木丛里掉出来，弹了两下之后重归平静。被这一声刺激的骤然松手刀柄倒转正握在手里，手臂一挥把还处于紧张状态的军医小姐挡在身后，灌木丛里，一位身高不高、穿着一套灰色作战服的女性正趴在那里，表情呆滞又尴尬，还象征性的又往灌木丛内侧动了动。

就像只灰色的小浣熊。

“看来是没空玩儿猜猜我是谁的游戏了，真可惜。”

一搭眼过去就知道是谁了，那位薰衣草号的舰长，把片玉接下来的人，哦对，还被我托付了一盒冰淇淋。稍稍把芙罗拉向后推了一点，自己嗖的冲过去，故意吓唬她似的先一脚把眼镜踢开让她没法恢复视野，跳扑到她旁边拽起这只“小浣熊”的手腕反压在后背处，悠闲的跪地压在她身上，用刀柄戳戳她侧腰，用he刚刚威胁芙罗拉一样的语气吓唬这位可爱舰长 

“打劫，把你的干粮净水片匕首和盐刀片都交出来。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-02 21:27:55 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

自由门寸金寸土，繁华喧嚣。不知道近期是因为联盟大选，还是因为掠夺者新闻甚嚣尘上，就连普通餐馆里都多了些平时少见的二流政客，二流记者，高谈论阔不绝于耳。
这家餐厅少见的供应些尼克西耶特产黑樱桃酱，用来蘸全麦面包切片非常美味。至于在吃饭时看见因为内阁是否是莫里森心腹这一问题而大打出手的食客这件事，也不是那么重要了。

2022-08-02 22:05:30 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【翻云覆雨】
听到人肯定的回答后长舒一口气，大家伙的一个心愿终于是达成了
“感谢，回归年会很高兴为您提供支持的，至于食甚那边我们也有人在商讨合作，毕竟这种东西的经验也就他们有了”
同时起身握手，接着看向头顶时钟
“正是晚饭时间了，要不要来品尝一下我们食堂的菜？还有老一辈的味道呢”
@兔娘骰子 

2022-08-02 23:20:16 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【歌井的红酒】
这个度假酒店很可能是一个据点，冰山水面之下的部分在慢慢浮出，弥艾利亚轻拂发顶安抚女孩，矮身与其平视，提示着她们调动思绪。
“孩子们，你们受苦了……你们从哪里来？来这里多少天了，能想起来带你们来的人长什么样吗？”
弥艾利亚从外套口袋里寻摸出几个白巧克力饼干，草莓流心馅的，轻轻放在女孩们手里，一面滑动通讯终端，刷新，打下寥寥几个字。
霍尔有很长时间没联系了。
：在地下的发现如何了？
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-02 23:40:17 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

他不知道他为什么要逃，明明这一切和他并没有关系，只是一个裸跑的男的和一群闹事的，可能是下意识的应激行为，他在电梯门关上的时候才反应过来。

…对啊，为什么要跑呢。

电梯门缓缓打开，阿兰森走了出来，靠在墙边尽自己所能不引人注意，悄悄的，在电梯门旁边看热闹。

哦豁，是脏兮兮的小孩儿。

他并不想碰他们，只是戳了戳小孩旁边蹲着的加兰的后背，又快速的收回手。为什么光明神会在这里和一个裸男一起玩耍，小孩和她们待在一起迟早学坏。

“加兰舰长，出什么事了吗，我在底下就能听到楼上的声音。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-02 23:40:23 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温又仔细的把整个事情的起因经过结果从头捋了一遍，他被一个不认识的人失手拉进了水里，他把人救上来但是有所怀疑，他被不认识的那个人摸脸，他给了那人的手一巴掌，那个人说是把他认成了其他人。现在，那个人也没有回应柏得温没能关住的疑惑，挺好的，就让它随着蒸干的水分淡去，只是干燥需要时间。
不过柏得温还是觉得哪里不对劲。他稍稍的回想了一下落水前大家自我介绍和聊天时的内容，这个落水的人说过自己的身份，大概是萨瑟·费弗尔？不对，不应该是这个。直觉在叫嚣着它另有判断，冒出来的很突然，摁下去也费点心思。也有可能是在场的人都跟柏得温一样不是只为了凑热闹，下水的俩人应该也带了身份不然不会那么积极，那又有谁会讲出自己的真实姓名呢。但推断出来的结论还是跟突袭而来的直觉不一样。
刻在脑海里的养父母的教导再次拿起了它的粉笔，在黑板上唰唰写下“没礼貌”等字样。擦黑板的小孩在辩解，他都把人救出来了，还伸出了援手。没擦掉，就算不排除长时间的溺水导致损害大脑的可能，那一巴掌柏得温认下了。
回去找机会送个冰块，这件事被他规划进了日程。柏得温认为，“萨瑟”竟然没有第一时间找医生那就应该不是什么大问题。
他看得到站在人群边缘的那人。为什么喜欢站在暗处，柏得温对黑暗避之不及，那是他负面情绪滋生掩埋的废土。不过他也不会热心到主动上前与“萨瑟”沟通，柏得温觉得这湿衣服在地下这种环境一时半会儿很难变干，万一感冒了怎么办。
没等柏得温想出来解决办法，终端的震动在提示他有新消息。柏得温的联系人不少，但会发消息的不多。啊，是弥艾利亚先生。柏得温看到文字思索片刻，把他所了解到的，实际上就是听那群人说的，精简了一下。
—在排水，有排水口。工作人员在。有坑道，出口未知。
现在有人去逃生坑道探路吗？柏得温不怕水但是对暗处未知总有所膈应，犹豫片刻还是保守起见没有行动的打算，没后援。说起后援，柏得温想起弥艾利亚也是参加了虚拟演习的人员，没准他知道些什么。
—你那边有发现？
—上次演习还有印象吗
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 @地下大家庭

2022-08-03 0:02:09 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【莫比迪克号 首航】
阿斯卡伦虽然看起来瘦，但毕竟是个189的大男人，即便身上没多少肉，骨头的重量也摆在那里，和粉丝常常说的“纸片人”毫无干系，何况他不会游泳，又失去了意识，整个人死沉死沉的，差点Ada就没能起来。
怎么感觉老婆有做水鬼的潜质？
游到男人身后，手穿过腋下企图将他往上拔的她试了几次都没能成功，甚至感觉自己仿佛被带着继续往下沉去……该死，官方资料里面那个60公斤的体重真的没有什么水分吗？！
她在水里显得很灵活，绕着阿斯卡伦游了一圈以后，给自己鼓了鼓劲，在这最后一次尝试里终于成功带着已经晕过去的人往上游去，费劲推出水面，又用力把他半推上护栏。水带着衣服和头发一起贴黏在身上，阿斯卡伦那原本就不够健康的脸色看起来越发糟糕了，在登舰的游客们远远站着窃窃私语下，她附身用力做起心肺复苏，并“如愿以偿”地亲到了爱豆的嘴唇。
本人并没有时间赶到窃喜就是了。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-03 1:34:12 系统消息(10000)
*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-03 1:34:49 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【翻云覆雨】【背道而驰】
——“通讯位置经过测向解算，坐标位于灰岩境内。”
——“按照快子信号传递速度来计算，根据亚空间通讯的距离，离信号发出已经过去了49小时，我方人员很可能在附近行星着陆，或已被俘虏，届时营救行动按B384号预案实施，由伦道夫中尉指挥。”

基本上是现场制作的幻灯片一张张放着，倒映在安妮那双宽大的眼镜片上，她二十多分钟前还在参加每周的舰队例行交班会，一身正装来不及换下，就被从会场直接叫到了简报室，并且任务十分紧急，马上就要登船出发。

——“行动代号剑鱼，由薰衣草号搭载特战小组前往救援，温莎舰长，伦道夫中尉，还有什么其他问题吗。”
负责通报任务的少校说完话望向二人，紧张的气氛带来威压。

安妮和坐在身旁那位强壮高大的年轻小伙子很快交换一下眼神，伦道夫中尉，特战小组指挥官，如果需要登陆营救，届时指挥权就交给他来负责。

“任务清楚明白，没问题。”

即使那样坚定回复着，安妮仍然是花了好一些时间才搞清楚状况，乘车去码头的路上一直在头脑里反复重复着任务概况与指示：边境的前哨雷达站侦听到火之眼游群旗舰I3的求救通讯，经过长距离的亚空间衰变而极其微弱，但可以通过频码分析确定来自指挥官赫克兰•卓弗塔什本人，测向解算后位置坐标位于灰岩境内，救援风险极高，但对于立下赫赫战功的卓弗塔什指挥官极其下属来说，冒风险是值得的。这种任务声势不宜过大，所以只能由护卫舰单艘前往。
小型码头只供护卫舰停泊，薰衣草是最大只的那艘，远远地就很好认。四台中推力引擎让她速度很快，优秀的雷达也可以在任务中远远地侦测到各方威胁，所以即使有人对她那年轻舰长尚浅的资历颇有微词，可最终还是选定薰衣草号来执行这次任务。

待安妮与一众水兵登上舰艇时，一直围绕战舰奔来跑去的地勤人员早已将其整备完成，燃料车驶收起管路，正闪烁着警灯驶离，地勤信号员手持荧光棒，双臂挥动，向舰桥示意准备起飞。

——“塔台致薰衣草号，允许起飞。”

“薰衣草号收到，已获准起飞。”

——“塔台致薰衣草号，一路平安，祝好运。”

引擎吼叫起，战舰周遭的一切立马陷入气浪的裹挟。

启航，爬升，突破大气，灼热的船身忽然被宇宙低温所笼罩，结构胀缩之间发出轻微的咯咯作响，提示着舰上的人们，从现在开始能依靠的只有他们自己了。

待航海长标定好超空间航路点后随即开启折跃，战舰的影子稍稍拉长一下，之后就瞬间消失了，只留下舰身表面一开始沾携的粒子被电离后，若隐若现地闪烁着轻纱似的淡蓝色的光。
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-08-03 9:24:15 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】
赫克兰·卓弗塔什

不知道为什么醒了，黑晶工业的人竟然放人了，一阵狂喜后坐回驾驶席上，疑点看来还挺多的。目前所在地火铸地，有联盟的驻军，但非主力部队。
摆弄摆弄通讯频道，希望之前发送紧急情况的频段里有人听。
“现在我位于火铸地恒星系的太空中。”
接听的人是薰衣草号的温莎舰长，没记错的话叫名字安妮，曾经被司承打救过。
“好消息是不需要深入灰岩地界了。”
“坏消息是船上唯二的船员特劳特温少校眼部有伤，我没法诊断，她已经很久没有反应了，我希望能将尽快她交给格温医生或者其他专业人士。”
“还有一个坏消息是我不确定这艘船是否被动了手脚，登舰前一定要检查，如果你认为有必要，联系忠实之音。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-08-03 11:47:29 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
“医生，我这个……”裴容欲言又止。
医生看看病历，抬头看看他，现在的病人，来都来了，脸皮还薄得很，墨镜帽子口罩一个没少，来看病有什么见不得人的？
“杨先生，有什么不舒服的地方吗？我今天病人很多的。”这个病人名字起得不好，叫什么不行，非要叫杨伟，看看，年轻轻的三十出头，就来看男科了。
化名杨伟的裴容一时语塞，不知道该如何描述，一开始他只是在星网上搜索“老婆背着我找鸭怎么办”、“老婆不满意我怎么办”，得到的回答大多是“兄弟去医院看看吧”，他没多想就预约了一个门诊号。直到今天站在医院大厅，他才突然意识到这件事情的荒缪程度，颤颤巍巍地在病历本上随便写了个假名。
“我最近感觉……和我老婆……晚上的时候……”
“力不从心？腰酸腿疼？四肢发冷？硬度不够？再起不能？”医生有点不耐烦。
裴容愣住想了想说：“都没有吧。”这倒是实话。
医生戴上手套。“要不你裤子脱了我给你检查一下？”
他忽然就把凳子往后撤了一截，隔着黑色镜片也能看出惊恐。“不用了吧大夫？我就是觉得我老婆最近有点欲求不满，所以反思一下是不是我的问题。”
“不检查一下怎么知道你没问题？”
这天走出医院的秘书双眼无神步伐颤抖，做完全套检查之后医生对他说：“放心吧，小伙子，你很健康，啊，很健康，下次叫你老婆来检查一下。哎呀，我总觉得你看起来有点眼熟啊，是不是在哪儿见过……”
“没有，没有，没见过。”
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-08-03 11:56:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

数字圣堂的内部构造也模仿了真正的黑暗神教堂，办公室围绕着贯地通天的恢弘大厅建设，全息天幕取代了尖顶结构的内墙，闪烁的光点从空中一直悬浮到近地，走进圣堂仿佛置身于永夜的星空之间。平日里有近十万名员工在这片星空下匆匆来去，但现在穿过长廊的只有军靴和高跟鞋的交响，因为摄政王要在这里秘密会客，这座无论日夜永远有人在上班的繁忙建筑终于得以休息。

但资本永不休息，今天这里将会成交一笔国家级别的大生意——阿夏诺斯希望这个女人有足以匹配傲慢的格局。

“殿下，这边。”

唯一跟他们一起进来的是个助理模样的男人，戴着中规中矩的银框眼镜，负责在这座幽深圣堂里领路。穿过仿教堂式样的回廊，本应是中央天井的地方封了顶，打成一口直通地下的深井，负责技术开发的主研究室就在这口井下。

“把投影打开。”

阿夏诺斯简短地吩咐，那名助理虽然是跟着他来的，却对这里熟悉得像个新月职工，天井地面层的控制台点亮了，从井底向上一层层亮起细细的光线。每一层的井壁上都安装了投影装置，自下而上，一艘星舰的龙骨逐渐编织出来，像一条跃出水面的巨鲸。P-025，它早已不是这副只有骨架的模样了，但它的一切都是最高机密，航速、武装、甚至是它的尺寸。

随着更多光网被点亮，护卫舰一艘接一艘从天井里现身，围绕着那条巨大的龙骨，像一支漆黑的鲨群。可想而知，当它们真正倾巢而出时，将会是怎样一副壮观的景象。

“我需要远比现有设施更大的、能供这支舰队同时通过的星门，一期计划建设四座，位于寂静要塞、暮光林、黑日和白云星，后续会持续扩建，直到铺满尼克西耶的每一片星系。如果你能给我一个满意的报价，我将把整个项目——包含采购、工程和维护——交给新月科技。”

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长

2022-08-03 12:14:52 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
女孩们刚说完很快就会有人带走他们，走廊电梯那边就发出了声响，然后一个狗狗祟祟的家伙就摸了过来，自己瞥了一眼，哦，是阿兰森啊，在死林见的。似乎完全没有因为他不恰当的到来时机怀疑些什么，毕竟他看起来就不是那种聪明到能在灰岩的酒店里动手脚的家伙。

“这几个小姑娘似乎被关在这里了，如果她们说的是真的，那她们可能会有危险，你们有什么地方能给她们躲躲吗。”

聊了这么一会儿，大明星应该已经提上了他的裤子，自己瞥了那俩家伙一眼，开始盘算怎么把他们拖下水，毕竟这是在别的国家，自己能做到的事不是太多，虽然能把小姑娘们伪装成光明神号夏令营实习生，但一次性多出太多了实在太可疑，也不够安全——那种“你们不会冷酷无情见死不救不想知道这到底怎么一会儿事吧”的眼神，主要是看向了阿兰森。

“你们现在有多少人？”自己扭回头来温声继续问到。“我可以想办法把你们伪装成我这边的家属小孩带出去，但如果人太多的话需要可能分批。”

“对了，你对怎么去那个黑漆漆的地方还有印象吗？”@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @兔娘骰子 

2022-08-03 12:20:14 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【翻云覆雨】

在这里的对话犹疑了一下，没有立刻回答。阿弗里德在最近这段试验过程中也算做一部分中枢，即使脱离中枢后也不会像以往一样全部遗忘系统内容，直接导致了他又签了很多很多保密文件，管控也越来越严密。
依照联合海军和梅西耶军部现在的情况，能够配合回归年野望的部队其实不在少数。为什么选择了食甚呢？
“超级航母，和新海军？”阿弗里德谨慎措辞后发出询问，“也许。食甚可能对新海军更感兴趣，除非你们有技术能再造出一个食甚来，否则你不可能实现超级航母的计划。毕竟食甚是特殊的。”
这是有阿弗里德进中枢的情况。最初没有阿弗里德的时候，这样大规模的堡垒跃迁，光用于加速进入跃迁准备的时间就可以以周计算，更不要提亚空间航行过程。也因此这个移动堡垒一直都是作为后勤指挥基地来使用。
“哪怕只有食甚五分之一的规模，航行所消耗的能源和航行时长都不能做到投入战争的机动要求，更何况食甚的建造周期是以十年为单位起算。”阿弗里德解释道，“所以咱们谈谈新海军，而不是超级航母。”

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-08-03 12:47:12 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【星火拍卖会】

“言情小说里面有不少霸道总裁。”

他懒得说的更详细，又把敷衍了事掩盖的很好，有一种选择是把某个片刻选自哪本书复述出来，但有些神秘感也是不错的，太过坦诚只会让人觉得很好欺负，他宁可让别人对他多些兴趣，看来董事长的爱好也很广泛。

那这样听上去是看过他的背景资料了？他微微活动了下脖子，侧开了一定角度，抬头来正好看到贝尔加玩弄指间硬币的动作。余烬的，他心里自有了判断。如果董事长真的有那么厉害，他不介意找个机会来几把，赢了血赚输了不亏，成为贝尔加口中泛泛余烬员工中的一员，他也没必要初来乍到那么的特别和亮眼。

没经验，他的确没经验。稍微注意点那句话就能察觉出来贝尔加不屑遮掩的怀疑，人家有那个本事让人咬牙切齿还要装作若无其事，把笑容的角度再调的小些，做出一副不太自在的样子，但是没有内涵，只是单纯的不自在而已，可能看不太出来是被戳穿还是不被相信的反应。

在董事长面前第二次捋头发，很熟练。

“新人的运气罢了，下次可能就没有这么顺利了。”他谦虚的微笑着，安上虚伪的名头也不为过，“麻烦董事长了，我人生地不熟，这次确实得罪了人…”啊，好怕怕啊，真被堵厕所了怎么办，原本想去赌场玩的，这样一来只能忍痛割爱放弃他心爱的筹码了。要是真想抓人也不会想跑去赌场吧。

或者他可以故意甩开？这样是不是更刺激点。

“分部。”晋升的机会来的比他想象的简单的多，去到总部可以接触到更多，说不定就有进展了。不过直部下属也可以意味着工作量更大想搞小动作的可能更小，推销什么的让他耍嘴皮子真是合适的活，即使是未来策划他也可以说的天花乱坠。

听到最后一句的兔女郎难免想起拍卖会上惊艳四座的、辣眼的那位男性兔女郎，眉毛挑动了一下，总不会这句是在威胁他，好好的该干什么干什么，别整什么小心思，不让那个兔男郎就是下场吧。

“您说笑了，成为董事长的直部下属是多少人眼红的东西啊。到时候去总部，说不定还机会跟您玩两把呢，希望我不要输的太惨就是。”
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长 

2022-08-03 12:51:37 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罚戏】
  神父拥有传递神灵旨意的职能，当信徒合十双手跪在他面前时，他有权宽恕所有悔罪之人。
  “向我忏悔你的罪，愿你诚信悔改并接受神父的恩宠，愿黑暗神保佑。”
  “我忏悔，当危难来临时，我可耻的抛弃了我的妻子。”
  如往常一样，神父静静聆听着信徒的告解，从对方的话语里，他听出了关于良心上的不安，他的埋怨是为什么神灵要赐予他一个身患疾病的妻子，或者说为什么妻子要卧病在床长达三年之后才离世。在汗水淋漓的夏日午后，在最后一次信徒为妻子更换尿片时，他忍无可忍。
  “我敬爱慈祥的神父，我为我所犯下罪过而忏悔，因为我无法忍受神灵对我的考验，我全心全意的、真诚的向您发誓，以后不敢再犯罪，请黑暗神原谅我。”
  神父拿出小刀在手指上轻轻划了一道口子，并将它涂抹在了信徒的额头。嫣红的血液在信徒额头绽开，又随着信徒的叩拜而印在了光洁的地板砖上。
  “仁慈的黑暗神宽恕你…”并施以惩罚。神灵保佑。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-03 16:19:26 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】====
回归年关于建造并使用超级航母的提案被团结在拉尔夫周围的军人们特别是梅西耶军部的人承认了，修建完善提上议程，费用的一半将由梅西耶军部与拉尔夫所在的党派承担。建造地点位于梅西耶的阿灵顿恒星系，将在8-10年后投入使用。军部下辖的特殊战和回归年若派遣军人监督协助，可以缩减其投入使用所需的年限。

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@洛林.唐＝回归年CEO小秘@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-03 16:37:10 兔娘骰子(2146206491)
这边人很多，兔兔不一一艾特了，一定要看好哦
====【歌井的红酒】====
黑卡打开的房间：
你在房间里逗留了一会，发现额外的东西：好几份体检报告。全是十几岁的女孩，除了有些营养不良之外没有其他问题，看照片也很普通，唯一奇怪的是，每隔三天抽取一次检验她们血液中的jrrp数值，几个女孩的jrrp数值都非常低（正常为001-400）而她们平均只有10-20，这意味着她们体内的诱导素含量很低。
距离死者留下的时间还有一个小时。

女孩们居住的房间附近：
女孩中最年长的一个焦急地提醒你们，还有一会就要有人来了，再不走就没有机会了。最年长的孩子看起来很迫切。

地下部分：
逃生通道的另一头是一个巨大的空腔，一座小小的地下城，此时似乎没有人，里面应该可以起降一些悬浮车等等。
出水闸也通到这个巨大的空腔里，只不过进出比较费劲儿，可以看到一座小小的地下城，此时似乎没有人。
两位经理看到这景象已经惊呆了，面面相觑说不出话，“居然真有这么一回事，我以为是编的故事。靠，不会是总裁快乐屋吧。”

2022-08-03 17:37:53 兔娘骰子(2146206491)
====【战役前置】====
联盟与尼克西耶一战，抽一个先手。请使用.rd6，单数联盟先手，双数尼克西耶先手。任何人可骰，取第一个结果。

2022-08-03 17:38:44 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
.rd6

2022-08-03 17:38:45 兔娘骰子(2146206491)
“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者掷骰: D6=6

2022-08-03 17:40:50 兔娘骰子(2146206491)
====【战役前置】====
投一个第一战场交战主要地点。请使用.rd6，单数联盟的托斯涅，双数尼克西耶的黑日。任何人可骰，取第一个结果。

2022-08-03 17:41:35 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd6

2022-08-03 17:41:36 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D6=4

2022-08-03 17:53:09 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【翻云覆雨】

有时谈事需要长长的铺垫，就像有的女人做爱之前要热身一样，没给她们铺垫好，可会搞砸整场的兴致，有时却根本不需要！全看客人的心情。今日的来客明显是直来直去的家伙，一套花拳打下来，没见对方露出真诚的热情。真是军队的老古板。要是商界和政界的那些花孔雀也这么好招呼，那我肯定可以青春永驻啦……
“将军您看，我们如今能在此吃喝庆祝，是拜什么所赐呢？”第一道主菜上来了。一边切着冒着香气的红肉，一边低声问道。好了好了，我要省略点步骤，免得他以为我是只会唱歌的金丝雀，就像内阁那些家伙一样。“您身为军人，一定认为战争的胜利决定一切，在此事上你我是绝对一心的。联盟的统一决定战争的胜利，然而我们伟大的联盟——”说到此处配合地做了个致敬的手势，“如今却面临四分五裂的风险。拜尼克西耶那些狂信的野蛮人所赐——抱歉，我用词激烈——我们的联盟在要紧的关头又惨遭削弱，最高政府对分裂的现况却熟视无睹，迟迟不作为，您作为军人一定很不甘吧？”
这么说话或许有些太过俏皮和无礼，我知道军部的家伙不喜欢这样的姿态，不过这话也是说给李伯塔斯和装作吃饭实则全神贯注的其他人听的。
“在我还是个孩子的时候，天天羡慕地看着我兄长的梅西耶联合海军制服，夜夜期待着一个强力的政权来挽回这些年我们遭受的所有耻辱。所以我一向崇拜您一样的军人，只有你们在做正确的事！”突然抬高声音。“莫里斯总统连内部的背叛者都无法惩罚，这副羸弱犹豫的样子，还怎么跟帝国对抗呢？民众会认为莫里斯可以带他们走向胜利吗？会认为这样的领导值得信赖吗？二位觉得我说得对不对？”
摆出一副慷慨激昂的神色，紧紧攥住手里的餐具，语毕神情又缓和下来，换上之前亲昵又俏皮的笑容，故意将视线抛向李伯塔斯。
“卡尔，差点忘了……希望你别介意我的一番措辞。真抱歉，我自顾自地说了这么多。爱国情绪上来了，话匣子就是止不住呢！”
将切好的一块肉放进嘴里。鲜香软糯、浓郁多汁——我就说我家的厨子是最好的。细嚼慢咽一番，重新拿起了酒杯。
“简而言之，就是回归年愿意对黎将军您和拉尔夫阁下提供竞选和选举之后所需的一切支持。虽然敬新政府可能有点唐突了……”狡猾地勾起嘴角，“——唉，朋友们，原谅我口舌粗鄙，只会说肺腑之言。那么就敬焕然一新的联盟吧！”
@卡尔·李伯塔斯·星风=联盟财政部长 
@*艾希娅=远征军陆战队员 
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 
@黎将军

2022-08-03 18:21:47 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【愚公移山】
由回归年提出的超级航母计划终于通过了，建造于阿灵顿恒星系的大型船坞也终于派上其最初的用途，大部分闲置的工程船重新启动运送大量材料，来自食甚的技术支持人员和其他负责人也在讨论建造相关的事宜，真是一副勃勃生机万物竞发的场面，至于规格，初步将体型对标永恒之夏的庄严号，但考虑到其作战平台的职能，体型会更大
看完手上的部分资料后自己也欣喜的看着热火朝天的船坞，同时转头和一旁的人员聊起天来
“没想到真的有开工的一天啊”
“不知道能不能看到她完工出发”
“一定可以的，来一点唯心主义吧…”

2022-08-03 19:41:11 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-08-03 19:55:01 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

头发湿成了一缕一缕，水珠还在往下滴答，敲打肩上的布料。稍微用手控了下水，阴冷的地下连块毛巾也没有，好歹没站在风口，撒菲尔就继续忍了下去。

他相当擅长硬撑。通常而言，求知欲和生理需求总是相悖，生病可以事后慢慢调理，真相错过就不再来。但这一次的事故太突然，原本不错的心情被搅乱，他无法判断该走还是该留。

刚好有人发现了地底潜藏的坑道，歪歪扭扭的小孩笔迹增添了一分诡异感。不过就算存在幽灵传说与凶案，那仅有的一点恐怖氛围也被十个大男人和两个成年女性的队伍冲散得七七八八。

不知是谁先迈步走下去，撒菲尔也迅速离开落水事故发生地，跟在队伍不前不后的位置，或许显得像落荒而逃，或许他的行动本就无人在意。

抹了下终端又甩甩干净，外壳能防得住回路核的海水，自然也能防住地底淡水池。屏幕亮起昏暗的光，瞬间就被头顶探照灯强烈的光源比了下去，连字都看不清。录像红灯闪烁一瞬，屏幕重新黑了下来，他将终端下半段插进胸前口袋，腾出双手，饶有兴趣地凑近看看坑道出口。像他一样泡了水的人在身边还有三个，倒是一点都不显眼。

“你们说这里早有传言，什么传言？”他勉强作出好奇语气，掩盖原本低落的情绪。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @地底大家庭

2022-08-03 20:00:51 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

我又游了一段距离，这段路程中没有遇上其他危险，只是进出出水阀有一定的困难性，我的脸憋的通红，浮上来的时差点被新鲜的空气呛住。
这里怎么会有一座地下城？我皱眉，出水阀通往这个空腔里的地下城？这种设计有什么企图吗？这是酒店背后产业势力的秘密实验的基地，或者是类似于避难所的地方？问题很多，但是一眼望去城里并没有活人的影子，可能没人能解答，需要自己找答案。

后面的人还没跟上来，可能是还在和小头头拉扯来去。我竟然有了新发现总归要分享的，分享给谁？不好意思，其他人没有联系方式。我开始也没想到，就是过来凑个热闹会发现这么个大宝贝。
我打开终端在启蒙团建群找了找，格温德林，就是这个吧。
姑：格温，出水阀尽头是一座地下城，进出费劲但是中间还好，这城看起来里面没人…你们那边怎么样了，解决了吗？

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @地下人

2022-08-03 20:06:59 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】

如果你想打开一扇封闭的窗，可以先试试去砸门，这是商人谈判的小技巧。但这次好像收益并不大的样子，好在联盟的指示下来的刚刚好，调出军军部和拉尔夫将军对超级航母表示认可的协议在桌面上构架出一个平面的投屏。

“不如我们需要再考虑考虑，新海军的筹备其实只是军部的一句话和各方面的调度，我来食甚真正要聊的就是这座超级航母。”
“联盟各处有实力完成这座空中凶器的也只有食甚的诸位，时间和资金都很充足，先生，这是一个可以考虑的提案。”

这对于回归年来说，是一场十年的豪赌，如果航母修缮完成前军政府败落，回归年会是下一个政府集团首当其冲要碾死的虫。回归年的态度摆在明面上，但同时也没得选，刚话里不虚，有能力的只有食甚独一家，如今之计也只能尽力拉拢。
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 


2022-08-03 20:21:35 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
地下的人越来越多，秘密行动一点儿没有秘密之感，艾德里安站在人堆边上，拿着手电筒四处照照，趁他们还在排水以及跟酒店经理拉拉扯扯的时候，去看周围的荧光字迹。
“不会是灰岩把小孩儿拐进黑煤窑做童工吧？妈呀……”
副官没有回他。一路顺着逃生通道向前，还以为会通往地上，结果竟然是一座地下城吗？他并不担心水池边上的人们，那么多人制住俩经理还是绰绰有余的。从地下城这边看到水阀那边的水位下降，应该是从水里也能游过来，幸好走了逃生通道没下水，不然弄湿了衣服显得好狼狈。
为什么要在酒店地下建这样的东西？到底是什么样的灰色产业？那个似乎知情的调酒师死了？他们这些人呢？会有人来杀他们封口吗？黑晶呢？这个灰岩真正的老大又对这些知道多少？
“早知道换个地方度假了，在舰上看小电影都比来这儿强。”
@地下人

2022-08-03 20:31:54 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
腕上终端悄然亮起，借着昏暗光线低头一看，视野侧面却突然亮起一点红光，转瞬即逝。天生对光线敏感些，眯了眯眼没说什么，只是稍微闪了下身，把可能引人注目的那道亮色挡在了头灯和腕灯的强光里。待它完全暗下去后挪一挪步刻意避开可能的镜头角度，仿佛只是待累了换换地方，松快下腿脚，接着又专心去回终端信息去了。
地下城……空无一人？
上次听说这么诡异的场景还是在幻想古文明的电影里，禁不住又悄然打了个寒颤，越发觉得地下的潮湿刺骨。眯眼踮脚往人群尽头处望，因身高和光线的原因还是听不到那边的争执发展到什么程度，于是埋头敲打终端屏幕。
-格温德林：“挺乱的，看不出来。好像还在纠缠。您小心些，我们走逃生通道，就快到了。”
一句话发出去之后又无事可做了，把背包拽到面前，拉出一条绒毯来，趁着身边人或看地下城或关注岸上小头头的档口把它塞进费弗尔先生的怀里——为了防止星舰中央空调太冷而准备的毯子有点薄，但还能稍微保暖。嘟囔很低，在滴水和狭窄通道的人声中几近不可闻。
“费弗尔先生，别感冒了，咳嗽和打喷嚏的感觉还挺、呃、挺难受的……”@沈孤越-启蒙研究所研究员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者@地下一群人 

2022-08-03 20:45:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

…是女人独有的怜悯心和母爱泛滥了。

阿兰森不留痕迹的往后退了退，拉开和小孩的距离，双手抱在胸前挑了挑眉没做声。他并没有任何可以躲藏的地方，也不想提供任何，盯着小孩的动作倒是有点无聊了，露出一个敷衍的笑。

“抱歉，我没有任何可以帮助的地方，我也才放完行李找到这里。”
“不过有危险的话，带他们下去应该就可以了，这里的军人应该并不少。”

他耸了耸肩，伸出手又压下了电梯下键。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @顶楼其他人

2022-08-03 21:08:30 (80000000)
【想要对象】

“我对谁在管理这个国家没有兴趣，就连两台同样型号的电脑放在一起，系统一样，你们也会通过内里程序和内容的方式，分辨这两台机器。我和他只有名字外表和记住一致，这很难理解吗？而且我更喜欢白沙这个姓氏。”
白沙不耐烦地对浮空皇城的看守，有时他真的很佩服这些人的耐心，直到里面的大人物慢悠悠地走出来，问他要做什么，有什么意图。
“掠夺者。”白沙说出了他最为关心的一个东西，“我有个提议。”
大人物听完了他的提议，“但我们现在没有资源啊。”
“我有。”
“你有什么?”
白沙把“王冠”的徽章丢在桌子上，这举动和当年进攻余烬前夕的林奇如出一辙。

2022-08-03 21:10:23 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

有一种受宠若惊的感觉，换好了衣服，挎好了背包，揉了揉酸胀的眼睛，即使昨夜一夜没睡，也还是不困。
“谢谢总监，如果给我休假，我下午还想趁着休假去一趟联合海军大楼，我想去问问情况。” 想起这个，又有些哽咽，但忍住了，轻飘飘的不着痕迹。“我就先不打扰了，等改天有时间再来拜访。”

@总监

2022-08-03 21:19:19 (80000000)
【背道而驰】

总监似乎不油腻了

听着他说的话歪了歪头，皱起眉，然后缓缓摇头。这男人真的是乱了方寸了。
“我说，我和联合海军也是有一些缘分的，你要是非常急，我倒是乐意帮你一把。但是恕我直言，你要跑去问你哥哥的下落，但是联盟如今和尼克西耶的关系，连你在项目组都觉出来了，你觉得自己去联合海军办公室真的没问题吗?”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-03 21:27:01 犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员(1077590194)
【歌井的红酒】

通讯没能接通，该不会陆云凛出了什么事情吧。犹格很快的纠正了自己的想法，也许只是一时的繁忙，但是房间里的女孩们是越来越着急了，这也让犹格感到的紧迫了些，女孩们的神情真的是，太迫切了。因为有人要来了？犹格思考的空隙还在给陆云凛发了几条消息问他有没有什么新发现，也把自己这里的情况简述了一下。

地下城？
犹格顾虑到的是从酒店的哪个门出去都会有监控，如果那些监工把女孩们安置在这里那可能也会有渠道看录像，如果去地下城，地下城有其他通往地上的通道的话就好了，但是现在没有更新的消息，犹格想要把她们带去地下的想法无疾而终，最后变成了终端上一句“你也小心”，就这么过去了。

“你们知道这酒店地下的事情吗？”犹格对女孩们回应这个问题不抱有太大的期望，“你们打工那个黑漆漆的地方不会就在酒店的地下吧。”就当是随口一问。
还有其他更加安全可靠的方法吗，带上永夏的船也不合适，也不好打扰其他正在休假或者有自己查案进程的同事，翻看列表也找不到适合的人选，总不能叫附近家族的人过来帮忙，好像时间也不是很够，报警呢？会吓到这帮女孩们的吧，犹格的直觉说报警的最大阻碍可能是眼前的“受害者”。

其实他好像也没有救人的义务，犹格只是路过自主查案而已，如果这群女孩跟命案没关系的话…与调酒师的死亡会有什么联系吗。“你们先跟我出来吧，下楼。”

太怪异了，这群女孩不会走出房间想办法办法逃走呢？用哭声吸引他人这种方法…她们难道自己走不出这个房间？也可能是监工对她们进行了一定的威慑，但也不能这么信任陌生人吧。比如犹格，他已经做好了随时放手跑路的打算。

“别太紧张了，你叫什么？”犹格对距离最近的一个女孩问道。

@陆云凛-永恒之夏大副 @兔娘骰子 

2022-08-03 21:31:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

“你认识联合海军的人吗？”
“不然怎么办？我能怎么办？我什么都不做吗？难道真的让我在家睡大觉吗？” 一直以来用虚假的表面信息蒙蔽自己，潜意识里不去戳穿这些，可是当局外人总监指出这些问题时，终于抑制不住，泪腺突然开始工作起来，平静的流泪，平静的用借来的衣服擦干。地域和国籍歧视问题一度算是自己平静生活之中的大事，但此刻却显得那么微不足道，因为自己已经没有其他选择。“我是他的家属，无论如何我有权利知道他的信息，如果要嘲笑我、羞辱我、或者谩骂我，那就尽管来吧。抱歉，我现在真的不是很清醒，就让我疯下去吧。” 

@总监

2022-08-03 21:39:30 (80000000)
【背道而驰】

油腻总监

“我和联合海军打了半年交道。也是因为一些不愉快的事。”
拉了把椅子坐在这个任性的男人面前，把他的手放在自己手里，紧紧握住。其实很想去抚摸他的红发，手抬起一半，落在了人肩头。
“听着，你就在这里休息，等你醒来，去工作两天，冷静下来，然后我可以和你一起去。那些患有ptsd的爷们儿不会管你疯不疯，但是如果你有理性讲方法，你才能获得应有的帮助。对不对，你是个科学家，我们看问题讲究方法吧?”

2022-08-03 22:10:11 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

总监的脸此刻看起来比老父亲的关爱神情还要温暖，但它无法触碰到一个失去挚爱的男人的心。
“什么不愉快的事情？……就算我冷静下来了，联合海军我终究还是要去问的。即使我出身会受到歧视，但他是为联盟流过血流过泪的军人，如果这些功绩都不能让联盟在意，那我留在这里还有什么意思？我肯定直接就……” 就想办法回尼克西耶重归黑暗神的怀抱。但语气停顿了，没有再往后说，总监是梅西耶的人，政治立场和身份背景自己也不清楚，风口浪尖时刻，不想再添麻烦。
“如果您真的能帮我，那……能和我一起去吗？我知道这个请求可能很无礼，但真的，拜托了。” 把手从总监的手里抽出来，双手十指交叠，做了一个郑重的请求手势。

@总监

2022-08-03 22:16:30 (80000000)
【背道而驰】

油腻总监

“可以。不过我说了，休息，然后工作两天，等你状态好一些。”毫不犹豫就答应了对方，叹了口气，是啊，自己也该再去一趟了。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-03 22:21:04 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

“如果拉夫尔竞选成功，对梅西耶进行一系列改革，联盟是否会变得更加好战？” 佩里小姐显得十分担忧。
Pi坐在倾斜45度的大椅子上，端着一杯热牛奶，看了看窗外的雪景。“我哪知道，我又不是拉夫尔。”

“那如果莫里森续费成功，不会发生内战吧？拉夫尔手里可不仅有军部。” 佩里小姐发愁的盯着最新新闻。
Pi打开终端，打开星网，打开关注了的几个美女主播，其中一个发布了最新的去海边游玩的vlog，投影到墙壁上，播放。“不知道，我又不是莫里森。”

“联盟太乱了，帝国那边真的不会趁机打过去吗？还有掠夺者什么时候再出现，我们是不是要全完蛋了？” 佩里小姐焦躁的用指甲敲着桌子。
Pi盯着视频里美女的深乳，被一个飞吻治愈了心灵，不自觉跟着视频笑起来。“不知道，我又不是掠夺者。”

佩里小姐终于回过神来，她看了看墙壁投影的美女主播vlog，打开聊天窗口开始给美女本人发消息：他又在看你的视频，可能是你当初打的不够疼，你怎么连这样的男人都搞定不了了？

2022-08-03 22:39:27 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【歌井的红酒】

地下城是小了些，但很显然麻雀虽小五脏俱全，踩着水顺利的从逃生通道探出半个身子，按照刚刚的指示来看很显然是酒店地下空间通往地底城的“逃生路径”按理说这里相对于刚刚的酒店地下空间是安全的，后面经理的话也证实了酒店内部中高级人员的不值钱，那这个安全，是对于谁的呢？

下意识举起终端拍照才看见刚刚犹格没打通的电话，永夏是来休假的，通讯耳机和其他的零碎都丢在了房间和开来的飞船，个人终端没有开声音的习惯，不知道犹格现在的情况，选择了较为保守的简讯，对着背后和身前快速抓拍了几张把地下空间的情况简单整合汇总了过去，等消息的过程中才想起来被坠在后边的，这次解密游戏的同伴。

仔细观察了一会不确定的摇头，难得的主动回应起别人范懵的噫语。
“看着不像，这里很干净，而且矿石通过这两个小口子运送是多余的资源消耗。”
可惜在上面看不出什么仔细的事情，大概估算了距离，趁着没人足尖一点从高空跳下，多年的战术经验在空中快速调转身形，颈后的纳米外骨骼几乎是随心而动，从储藏用外颈骨钻出像丝线一样贴着逃生通道的外壁高空拽了一下，让后背着地的时间晚了一秒借力一滚站起身来。
可惜刚下水的时候习惯性脱了鞋，光裸的脚底板一滑崴到了脚腕，刚刚体操十分点耍帅被这一崴毁了八分，轻咳一声自己扭回受伤的地方一边看着犹格的楼上鬼屋女孩的其他支线一边假装若无其事的参观地下城。

@系统机 @地下小分队出动

2022-08-03 22:39:30 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【歌井的红酒】

麻烦事情来了啊……为什么会突然有一个头头出现在这里
果然是行动的规模太大，惊动到上边的人了吗？现在要赶紧想个理由给他搪塞过去
工程队例行维护这类理由肯定是不行了，他没理由不知道维护的时间段，也不存在没接到临时调配的可能，更何况这边的这群人身上没有携带任何专业设备，也没用半点专业人员的风采和素养在……现在只剩下那个理由了

直接转身走向了冲来的头头，用宽大的身形阻隔住他的视线，同时也试着给他一给下马威，挫挫他的气势，方便自己接下来的行动
一手摸向身后背包的夹层，乘着对方还没反应过来的时候摸出了两个小巧的玩意
那是两块中央镶嵌有红宝石的金色贵金属
“小少爷被你们的动作勾起了兴趣，等他玩腻了之后我们自然就会离开，不要生事，很快的事情罢了”
将两块‘贿赂费’夹在三指之间递出，头灯的光划过宝石，浅浅地暴露出其中铭刻着的花纹，随后用指甲轻轻在金属表面刻下一道浅痕……这是在证明真实性，证明它同时代表着价值，以及在某些特殊圈子内流通的身份，那些大老爷非常喜欢把玩这套不是么
花纹本身也有一些奥妙，和几个徽案都能对应上，但实际上哪个也不是只是充满了可以被解释为‘人工制作误差’的，拖延鉴认时间的小把戏罢了
至于为什么是两块的问题，这是在试探这位头头的分寸，一块两块之间的区别可是很大的
至于他如果一把手拍开然后质问自己的话，他大概率就得采取一些非正常手段了，应该不会太好受的
@兔娘骰子 @地下室的大部队

2022-08-03 23:45:46 系统消息(10000)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长撤回了一条消息

2022-08-03 23:46:23 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
小姑娘们的答非所问让自己感觉到了有一些奇怪，明明表现出急切希望离开的样子，却没有提供更多的信息，是因为真的有人快要来带走她们了吗，还是有其他隐情？

察觉到阿兰森话里的敷衍，扭头冲他翻了个白眼，思考起了接下来该怎么做，这事碰都碰上了，也不能不管，无论这些小姑娘是不是真的有危险，背后都必然有隐情，最好还是带走她们，再仔细调查，但不能放到卢米乌的队伍里，容易引起什么外交事故，最好是那种中立第三方……比如烛光。

退一步讲，哪怕这个房间真的是什么陷阱，自己这边有三个人呢，完全不虚，再退一步讲，即使有个什么万一，就算自己和阿兰森没人管，安达科的影迷也能冲进灰岩一人一块钢板手拆酒店救他出去。

掏出私人终端，打开隐藏通讯录，轻触那个备注为小蜡烛图标的号码，编辑了一条讯息。

『在灰岩境内发现了几个疑似被非法关押的女孩，可能需要烛光提供一个暂时庇护她们的地方，烛光这边有人能尽快过来吗？
当前定位◮』@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

看在每个月那么多信用点的份上，烛光应该不会不理自己吧……

安排好姑娘们的去处，自己抬起头，看向最年长的那位，然后试探性的，向着她们打开的门缝伸过手去。

“好了，已经有地方可以让你们待着了，那里全是乐于助人热爱和平的好人，你们如果愿意信我的话，就出来吧，我先带你们下楼离开酒店。”@兔娘骰子  @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥  @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-03 23:58:44 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【翻云覆雨】【背道而驰】
战舰在亚空间航路里疾速穿梭，透过舰桥宽阔的落地窗能看到正在超过各色的光，仿若置身斑斓时间隧道。
舰桥内依旧保持着有序的繁忙，除了各部分例行报告状态，人们没有其他的交谈，马上就要离开联盟边境了，这种时候大家都很紧张。安妮还穿着那身正装，一手支在指挥台触控板的边框上，凝视着星图思考。特殊战中队需要快速反应的时候很多，她对这种紧急出发，着装不匹配任务的时候已经有点习惯了。
噢对...得把裤袜脱下来，万一起火后被燎烧一下，那种附着烧伤严重起来是要截肢的。
正因此准备起身去舰长室的时候，通讯台收到联合海军频段的信号接入申请，因为距离近了，这次信号强度很好，身份识别很快解算完毕，确实来自I3，但事情到这里就有些复杂与蹊跷，为什么这么长时间人还在I3上，目前掌握的一切信息与推断都指向这是一个圈套。
把送话器在手里捏攥着犹豫一下，仿佛捏着的是全舰人的性命，这种感觉非常不好。
惴惴不安中还是按下了接通键。

“这里是梅西耶海军护卫舰薰衣草号，请讲！”

那头传来卓弗塔什指挥官比较清晰的声音，说明真的好近了，据人声称他们正位于火铸地，以通讯组根据信号强度衰变测算的距离为半径，薰衣草号为圆心作圆，一段圆周恰好落在火铸地恒星系内，也匹配。I3上的成员只剩指挥官本人与领航员司承，后者的名字记忆犹新，是薰衣草号一船人的救命恩人，他们身负重伤，情况紧急，更多难以决断的压力又增添到安妮身上。

“克劳德（航海长），马上改出航向，我们到他们通报的方位。”
——“您确定吗...”
“执行命令！”

“科尔（炮雷长），让各炮位由福熙（火控官）接管。目标进入射程后锁定，做好随时开火的准备。”
必要的时候也必须这么做，安妮也要对薰衣草号上这么多的生命负责。

“全体人员，进入战位！”

全速前进的护卫舰紧急制动，侧滑着甩出了亚空间，她连翻了几个圈，才在那几个转向喷口的不懈努力下恢复平衡。好在舰上的人都位于战舰自身维系的重力场中，只是觉得舷窗外的空间在绕着自己转。与此同时，两套四联装近防炮组与一门镭射主炮像在瞬间有了生命了一样，昂起原先处于中间位的炮管。

新的坐标很近，就在联盟边境附近，不多会就抵达，退出折跃后，那艘伤痕累累的小船近在眼前，孤零零地太空中做无动力飘航，此时薰衣草号的全部火力直直地指向她，让她看起来尤为可怜。

“薰衣草号致I3，我舰即将派出登船小组，请做好接收准备。”

伦道夫中尉带领特战小组作为先锋登上舰艇，不多时得到一切正常的回复后，舰桥上的人们才将一直屏住的气息放松下来，这是最好的情况了，仿佛有幸运之神在眷顾。

将情况向上级汇报的同时，穿梭艇不断往来着，将防化，检疫，维修部门的人送上I3，也把上面唯二的伤员接回来。

作为舰长有必要在机库亲自迎接，没有换下正装似乎在冥冥之中是正确的，安妮默然站在一旁，小小的个子在一众忙碌的人群里很不起眼。她看到肤色黝黑的指挥官眼窝凹陷，胡子拉碴；领航员更是陷入深度昏迷，修长的身体呈一种病态的瘦弱...她情不自禁地凑上去搭把手，和医护一起把悬浮病床推到医疗舱。

此时的薰衣草号已经设置了前往白翼堡垒的航线，刚才接到上级指示，联合海军已经在那里成立了医疗专家组，接下来的任务就是火速将伤员送往会诊。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-08-04 0:01:14 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【朔月之变】
这场会面里，她存在的意义大概和那位站在摄政王殿下身后的、大名鼎鼎的远征军军团长差不多，甚至还要更惨一点，毕竟作为一个集团的新人，她能知道的最大的机密消息大概就是“新月科技选择与脱盟的尼克西耶合作”一事了吧。
从星港到数字圣堂，面对面坐着的四人没有一个开口说话，余光能瞥见自家董事长维持着一贯的不靠谱作风，即便面对着恼火指数已经飙红的脸黑摄政王，也冷静的像是在面对各大报纸上对她某些荒诞行为进行评价和嘲讽时。只不过那些报纸上的批判并不能对他们造成什么影响，而现下摄政王完全可以在自家地盘上把她们不声不响地解决掉，她眨了一下眼睛，最终把视线朝下，缓缓停在自己放在膝头交握着的双手上，想象着自己是一座什么都不知道的雕塑，克制着把那些好奇和求知都重新收拢到一起，只当自己是个什么都没看出来而且什么都不知道的工具人秘书。
这个状态一直维持到抵达目的地，目送董事长和摄政王的被重新合拢的大门遮去身影，她看了一眼同病相怜的、一起被留下来的军团长，诧异于对方居然主动会和她搭讪。
不是，传说中这位平时不是以冷酷无情出名的吗？
“啊，是的是的，我之前是流浪神测绘的首席，之前还因为测绘余烬旧领的任务而不小心卷入了掠夺者的那个工厂里去了，和奥…我是说希尔德，当时他和我从清流逃出来之后就去救你了，但是你当时陷入昏迷……大概是不记得我了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-04 0:01:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“……清流那时候你也在啊。”

面甲无声地像身旁偏了偏，他并不需要转过脸去看东西，但这些不起眼的、常人一样的小举动或多或少可以为他这副身躯减少一些怪异感，算是一种鲜见的善意。清流发生的事情刻骨铭心地记录进了他的中枢，但终究缺少一段，在他跃进真空之后，昏迷夺走了他的记忆，原来那时她和希尔德在一起。

她一个民营公司的测绘员为什么会出现在掠夺者的老巢，又为什么会登上特殊战的船，他无心追究。何况特殊战中队的指挥官早已换了别人，于尼克西耶而言，是一件值得庆幸的事情，某一些见不得人的秘密借此机会被埋葬，再不会被梅西耶所知了。

于他而言，他感到惋惜。

“原来这已经是我们第三次见面了……该说巧还是不巧，每一次都是在我负伤的时候。”

他低低笑了一声，以示这并非认真，不过是一句随口随便的调侃。不过每一次都在负伤确实是真的，清流那时不消说，第二次见到这位志愿兵时他刚从金环回来，带着三个枪眼儿和一卷浸透了血的卢米艾纱布。现在他扶着剑站得笔直，军服底下却满满都是绷带，盖着几乎是剥了一层皮的胸腹，挺疼的，但他有自己的职责，即使圣堂里的那个男人是暗中谋划的罪魁祸首，他也一丝异样都不能露出。他不是自由的孤家寡人，他有远征军，有藏身在远征军的艾希娅，他要保护他们，就不得不寻求阿夏诺斯的庇护。

那点难得的笑意沉重下去，他停顿片刻，终究还是把话题从自己身上拐走，回到了第三位不在场的话题者身上。

“说起来，之后我就再没见到过希尔德指挥官了，听说他回范校进修去了？”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-04 0:50:58 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓
经过几小时的对接，终于将I3和司承托付给了特殊战中队的舰长。在薰衣草号上得知的最为震撼的事莫过于尼克西耶和联盟关系的瓦解以及两次演习。
自己身份加在中间，联合海军和军部可能已经在自己缺席时清理了部分尼克西耶国籍的军官，而尼克西耶内部极有可能可能也在做类似的事情。这可比断了几根小骨头，脸上肿了几个包麻烦多了。国际关系可不像皮肉伤，它不会慢慢自动修复。
“我得私人身份回一趟圣夜，来不及解释了，我得快上船。不然我的家产怕是要保不住，麻烦你们先把船和特劳特温少校送回去，我会在十天后向联合海军报到。”
麻烦，要解释的东西太多了，总之这就是自己的直觉。大步走向一架小小的穿梭机。
“这个我借用一下！”
急，就是很急，用某些战友的话说，就是急急国的国王那么急。小小的穿梭机很快隐入了圣夜的风雪。



2022-08-04 9:20:08 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】 

“……多谢，道格拉斯小姐，我正需要这个。” 

猝不及防怀里被塞了一堆东西，柔软干燥。潮湿的寒意正往骨头里钻，皮肤温度降低，常温的毛毯堆在手臂上也顿时感到了舒适和温暖。

撒菲尔有点愣神，仓促接受突如其来的好意，不忘向刚刚认识的年轻小姐道谢——双方目光有了一瞬交汇，然后他就看到她往旁边一扭，躲开了终端直对的方向。……刻意的吗？ 

终端轻微的震动声被包裹在柔软的毯子里，连他自己也没能听到，但胸口传来的触感不会撒谎。他退回到黑暗处，摊开毛毯沾了沾面颊上的水，顺便瞧一眼通讯。

通道里还不显得什么，站在出入口，下方是偌大的地下城，空气对流就更加明显。水分带走了温度，这样下去不太妙，发烧会影响判断力，他几个月前刚领教过。

“您说得对。我该回去洗个热水澡……可以和您交换联系方式吗？我会将毯子洗干净还给您的。”

以当前信息他无法判断更多，于是采用了最直接的试探。掌心已经被毛毯擦得半干，他掏出怀里终端，向格温德林发送过去的除了好友申请一并还有建立无线链接的邀请。

“我会在您方便的时候过去拜访，顶层或者大厅，地点由您决定。”

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-04 9:36:35 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

自从那对落水鸳鸯互相拉扯开始，到酒店过了那么久才让水线降到一半时，感觉百无聊赖，便开始站在岸上玩起了手机。点开一个恶俗的电子游戏，滑掉一组又一组钱币图标的消除物，等来的不是水中爬行的怪兽，也不是天花板上窜出的恐怖怪物，而是酒店的小头头。水里那位急先锋迟迟没有上来，自己也不敢现在一个人下水，见有高大男子走向那个头目，便继续低头玩起手机。

@地下的大部队

2022-08-04 9:43:16 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【歌井的红酒】
终于和地下一行人通过了幽暗潮湿的地下逃生通道，詹姆斯简直不敢相信自己的眼睛，他实在想不到，酒店地下逃生通道的尽头竟然别有洞天，在这个巨大的空腔里，一座小小的地下城赫然出现在眼前。詹姆斯试着拾起曾经在学院里学习过的建筑学知识，判断一下地下城的建筑年份以及是否隐藏着某些机关。
@兔娘骰子 @地下大家庭

2022-08-04 10:38:23 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【翻云覆雨】

通过声音姑且能判断他似乎是展示了什么东西出来，并且在这个展示内容的基础上发表出这一系列谈判言论。毫无疑问的，他的话相当具有煽动性，甚至会让人禁不住去遐想建造好超级航母之后的壮丽场景。
但，有一点很遗憾的，阿弗里德看不见。并不知道他具体在针对什么说，他能感觉到的只是，自己的提议被完全忽视过去了。
“您似乎给我看了什么？”他直接发出疑问，“我感到很抱歉，但我的视觉有些问题，或许您能换一种方式展示给我？”
阿弗里德垂眼，迅速在脑海中过了一下食甚内部的人员配备。
“另外，我们假定这个合作达成了，回归年希望食甚能提供什么？人才、技术或者一些其他的素材？食甚毕竟不是船坞工坊，我们优先是联盟的剑与盾。”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-08-04 11:10:55 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【苦大仇深脸】

赫克兰急着回圣夜有私心。
这里离圣夜的老家不远，王城肃穆的尖顶远在天边，而老房子只要步行半小时就到了。赫克兰选择圣夜而不是直飞自由门，是因为有些顾虑。在范校进修头一年的假期，回家时，他也在老朋友那边落脚住了一周，当时他恰好感冒，精神萎靡，生怕被家里人看见这副蔫头耷拉脑的样子后为他直接办理退学。
这次先飞了圣夜，他也出于同样的考虑，现在他作为尼克西耶在境外服役的军官，身份有些棘手，而且关于奇异点和他的经历调查尚未结束，找朋友来帮忙也许会给朋友们带来麻烦，但直接去星环，顶着这张很久没刮胡子的脸，会被大惊小怪，会被劝退海军——这还是好的，也许会被直接关起来调查，反而失去了和任何人练习的机会。
所以赫克兰决定先在老房子里休息几天，至少刮刮胡子洗洗干净再联系商用穿梭机去星环，他知道偷运的路线，所以在这住两三天应该没什么问题，房子虽然老，基本生活用品也都齐全。
刚走了十几米，还没怎么享受熟悉的寒冷街道和熟悉的景色，他瞧见一个坐在路边石头桩上的姑娘，年纪大概和自己差不多大。她迷茫又疲惫，呼出来的白烟一团又一团，脚边放着两个旧行李箱，手里拿着一份地图，不知所措，看起来不像是这个地方的人。圣夜对外来人的排挤一如既往，况且那姑娘厚厚的衣服里有着一张深色的圆脸，明显就是外来人。
“怎么了，要去哪儿？”赫克兰走过去问，能帮到别人让他觉得更有精神些。
姑娘看到面前只有一条胳膊的男人，男人脸还肿着，有点像流浪汉。她立刻警惕地瞪起眼。赫克兰有一阵子没好好刮胡子，比他实际年龄显得大了好几岁，穿着撕去标志的海军制式厚外套，以免惹到敏感的王族拥护者，加上一张黑脸，这让他看起来脏兮兮的。
“你要去哪里？”赫克兰又放慢速度问了一遍，为了把通用语说的标准，他感到自己咬破了舌头在上颚摩擦，有一阵酸痛。
姑娘张了张嘴，连忙摆摆手，结结巴巴地说，“不用了，我能找到。”
她的通用语说的很糟，而且有一股风的味道，不出意外是鸣森的人。赫克兰于是更友好些，他刻意慢慢地说，“我就住在这附近，我回家。”
“这里。”姑娘终于把地图给他看了看，用手指了一下她出租屋所在的社区，她的手套是好几年前星环流行的羊毛款式，现在已经甚少有人穿戴。
“喔……”赫克兰看了看地图，他眯起眼睛来聚焦。那是自己家老宅子的片区，地方难找，而且住的老人多，每年都少一两个，地价还比小时候涨了很多倍，加上穿梭机的起降平平台老旧得很，不适合新一代的民用型号起降，所以这里很不容易出现新邻居，“买了这里的房子吗？为什么啊？探亲？”
“不是探亲，买不起，哈哈，就临时住几天。”姑娘礼貌又乏味地回答他，她站起来，吃力地拖着两件行李。
“租的？”
“没错，是租的，租了十天。”
“租金很贵吧，怎么租在这里啊……”赫克兰问，大多数鸣森人不算信仰坚定，但也不会刻意来王城脚下旅游遭受黑暗神信徒的白眼。
“凑巧了。这个房东临时决定出租一间屋子，所以价格很便宜，房东似乎挺忙的，我见他的时候后，他说家里有人出了事，就急急忙忙租给我了。”
“听起来很好不像是真的。”
“但我看他脸上的表情挺真切地，应该是真的有事，不像装出来的。”
“家里出了事啊……”赫克兰有些同情这个房东，和他一样失踪又回来的人不在少数，但有更多人就此真的失踪了，或者死了。
“嗯，他一定很难受——”姑娘感同身受地说，好像她也经历过这种事情，“谢谢你，我要走了。” “哦，走。”他没有第二之手帮她拎任何一件行李，他对这个姑娘有一种好感，很奇怪，他明明喜欢男人，“我也去那附近，把你带过去吧。”
他们没有互相在说话地不行了十分钟路，有些尴尬，行李在圣夜的石板路上咕噜咕噜地响。在一个没有路灯的小路口，姑娘先停下了脚步，她又开始警觉地看着赫克兰了，“不用麻烦你了，我自己过去就好。”
赫克兰点点头，“不不不，我也是顺路。”
“等我一下……”姑娘停下脚步，低头摆弄终端发出一个信息，并且特意向赫克兰解释，“是女朋友，试飞员。”
赫克兰点点头，对方在向他表示自己心有所属，不接受追求，他也摆明态度，领路绝非为了男女之事，“真棒。我是尼克西耶人，我内部解决。”
他们又走了十分钟，赫克兰看到了自己家老房子的穿梭机起降台。姑娘停一次停住了，脸上全是警惕，他突然厉声呵斥起来，“你别再跟着我了！”
赫克兰一阵恼怒，他还觉得对方跟着他呢。他懒得解释，反正要回到家了，赫克兰大步走到自己家老宅门前。
“哎哎哎？你怎么还要进我家门！”姑娘用力拉住他的胳膊，力气非常大。“这是怎么回事？你干嘛——耍流氓吗？”
他伸手去握住大门的门把，惊讶于这姑娘怎么一路跟着，他决定暂时不理会那个姑娘，开始扫虹膜，反正他可以请对方进门后再解释，厨房里肯定还有留下的陈年咖啡豆。
“你就是耍流氓！”姑娘大叫着，狠狠地甩了赫克兰一个大耳光。
这个打耳光直接把他扇得时光倒流，他缩在不合身的制式厚外套里，弱小无助又可怜。这没关系，他又不是没有弱小无助又可怜过，他很会无视这种负面的情绪，继续做那些有实质性作用的事，比如开门，走进门去。
赫克兰非常确定自己会忍不住想骂女士，给圣夜人的封闭自大再添一笔，他迅速关上了门，回到布满灰尘但饱含回忆的自己的领地。
屋里居然打扫的干干净净，暖和又干燥，赫克兰从来不知道他们家还会雇人打扫。干净的实木地板陌生极了，大沙发依然对着门摆放，除此之外，一层的屋子门口都上着崭新的锁，二层是小孩们住的地方，左边的是洛思的卧室，门口上着锁，右边的是他自己的，房门打开着，里面的家具焕然一新，全都不是他认识的样子。
赫克兰没脱衣服，一屁股坐在沙发上。更可怕的事情发生了，那个姑娘在密码锁上嘀嘀嘀摁了一通，也走进来了，她抱着胳膊瞅着震惊到无法说话的赫克兰。
“这到底是怎么一回事？”她板起脸来大声问，她恍惚地意识到应该是出租房子那一方搞错了，比如没有清理过去访客的进门权限。
“我还想问你——”赫克兰看着对方的面孔，幼稚地回答。他把脸埋在双手里，安静了一会。他好累，心好累。 
姑娘看傻了，圣夜街头流浪汉打感情牌卖沉默是什么意思，她是不是要被赖上了，要是对方恳请她让他在这过夜怎么办，她不想和流浪汉住一个屋。她抱着双臂，冷眼看着，盘算如果报警，警察会帮哪边。
赫克兰还没能把脸从双手里抬起来，毕竟只要一抬头，就会看到二层自己的屋子里摆着崭新的家具。他使劲儿吸进两口气，打算振作一下解决眼下的问题，深呼吸变成了抽气，嘴角不负责任地往下一撇，他低声哭了起来。
他完全不应该这么做。 
姑娘冷眼看了一会，空气中弥漫着戏剧性的抽泣声，并且没有要停下的迹象，她翻了个白眼，轻轻走过去，坐在沙发旁边，清了清嗓子，“嗯——我允许你在房间里坐一会，暖和了再出门，好吗。”
赫克兰一边哭一边冷笑，他哪里需要别人允许他坐在自己家里，他只需要一部电话，把事情来龙去脉搞清楚。但他顾不得那么多，有一些泪珠非要在这个时候，在这个姑娘面前冲出来，他不知道为什么，也没有精力去追究，于是他放任了它们。
十几分钟后，他抬起头，一双红眼睛红的更通透了，泪水滋润了它们，显得健康水灵。现在不仅他亲妈忍不住他，就是他自己照镜子，也要惊讶于自己这模样。
“你是流浪汉吗？没有地方住？”姑娘先开口，她知道眼前的男人如果没有自己引导，恐怕一个下午也解不开关于出租屋中的误会，她问了点什么，想先让对方安静下来。
“我看起来很像流浪汉吗？”
“不是这个意思……那个……”
“我在联合海军工作，余烬人和鸣森人的联合舰队里，卓弗塔什。”赫克兰努力用一种不像是流浪汉骗人的口味解释。
“哦……你是房东家的孩子？”姑娘恍然大悟，她开始拼凑起前后线索。
“嗯？你联系谁租的这间屋子？”
“卓弗塔什先生，我们见过面，他看起来六十多岁，这么高。”姑娘解释，然后她特地放轻了声音，好像怕吓着对方。
“他就那么租给你了？”赫克兰好像一个要抓老婆出轨的男人，眼睛瞪得好大。
姑娘一时不知道自己该说什么，“当时我们谈租价，他接了电话，说他儿子给他来电话，就立刻走了，似乎是出了什么事情。”
那应该不是别人出租了这间屋子，就是父亲没错了，赫克兰继续问，“那他有没有和你说，为什么要出租这个房间给你？”
“他说这个房间的主人可能短时间有事回不来了。”姑娘说着，指了指二层楼上赫克兰的房间。“应该也是你认识的人吧？”
“是我弟弟……”赫克兰深吸了一口气，不这么做的话他要晕过去，他还保留了一点点，出了什么意外先把兄弟坑进去的本能。
姑娘听了这话，沉默了很久，好像心弦被触动，“有些弟弟就是这样，突然就消失了，没办法的事……”
赫克兰眨了眨眼，他意识到对方一定有个故事，“你也遇到了差不多的事吗？”
“也有过。”
“失踪了？在前线失踪的吗？哪个部队的？”
姑娘摇摇头，“不是，小时候走丢了。”
“哦……现在呢，没有找回来吗？几岁？走丢时记事吗？”赫克兰能看出来对方在轻描淡写地模糊一些细节，但他知道慢慢问下去，会得到更多信息。
“走丢的时候记事了。”
“如果还活的话，年纪也不小了，大概……”赫克兰想说“大概会回去吧”，但他突然想到了自己的姐姐，连忙改了口，“大概过的还不错，所以没回去吧。”
这次轮到姑娘不出声了，几秒钟后，赫克兰正犹豫着要不要安慰安慰她，她却又开口了，她的眼睛直直地盯着赫克兰的红色眼睛，“……哎，我应该怎么办？有的时候我觉得他已经死了，早就死了，但有时候我又觉得他在风中，就在我身边，就看着我。很烦。”
“我的话会选择忘记。”
“什么叫选择忘记？”
“如果我遇到这种很久没有音信的亲人，我只能抛在脑后，毕竟几年可不是几个月。”赫克兰说，他不确定这话里面有几分是联合海军给他的底气。
他们两个人都沉默了，在暖烘烘的屋子里无言的呼吸，好像失去手足之后，能做的只有呼吸。不论是几个月还是几年，那种伤痛永远是新鲜的。
“那如果你弟弟还活着，只不过不再联系你呢？”姑娘小声问。
“那我尊重他的选择，他觉得那样更好，那就按照他喜欢的来。”赫克兰想了想洛思沉迷于游戏胜负的面孔，他能要求什么呢？
“弟弟真的很讨厌。”
“是啊，真的很讨厌。忘了那种臭男人吧。”赫克兰说，嘴角上却多了笑意。他站起身，他迫切地想要去星环，“时间不早了，你就住在这里吧，我去别处。”
姑娘还想寒暄几句，但赫克兰已经走出门去。这间屋子，这几夜，就是他能给她的最多了。
弟弟真的很讨厌，特别是当小男孩长成又犯人又固执的男人之后。
姑娘盯着关上的门，今晚她放肆地梦见了她的弟弟，他一人在夜里乘着叶舰逆风而上离开，她能想象他到达树冠后眼睛里的红色，她确信早早年纪的星际航行会在他骨头里刻出明显的痕迹。
第二天，佐克勒·格拉维提退订了这间屋子，删掉了卓弗塔什老先生的联络方式，直接回鸣森去了，她的女友在等她。
人的一生很短，没有太多时间用于思念。这是他们第一次擦肩而过。

2022-08-04 11:37:01 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】
听到眼睛的话显然有些讶异，眼前的男人从头并未表现出任何“看不见”的动作来，显然对于自己地界已经很熟悉了，也解释了为什么一开始没有同意去外面吃饭这个更有诚意的邀约，只可惜自己一身诚意满满的豪华工作套装。

“抱歉先生，您的表现看起来并没有视力缺失，是我的失误。”
揽下责任伸手在终端投屏上轻触，不得不感谢星海科技，军部下发的同意书被转化成盲文，激光闪了几下印着回归年字样的精工手帕上就留下盲文刻痕，单手推到人手下继续充满诚意的开口。

“这是军部和将军阁下对于超级航母的请求批准书，谈话结束电子版我会拷贝一份发给你和食甚相关负责人，这样就可以证实它是正确的，不是我拿来哄骗您的工具”
“谦逊的话不必说，联盟除了食甚我相信没有任何一只部队可能只有十年的时间完成这座空中凶器，人才和技术是我来找食甚合作的目的，其他的任何事物，包括资源，资金和底层劳动力只要食甚做出要求，回归年都会尽全力配合，联盟的剑和盾只是为了成就更优秀的联盟付出少部分精英人士，一切为了联盟。”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 


2022-08-04 12:03:24 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-08-04 12:10:45 兔娘骰子(2146206491)
====【翻云覆雨】====

梅西耶总统大选结果，拉尔夫担任总统，建立内阁，莫里森连任失败。
据拉尔夫总统的竞选团队发言人所说，他打算在内阁中更多地使用现役军人，并给予现役军人竞选议员的机会。
拉尔夫的政府将在近日出访鸣森星径。有记者猜测此行是为了落实他之前提出的联合海军相关舰队建设，加之超级航母的建设，与演习和巡弋，可以肯定新的政府比莫里森的政府更加乐于动用军队。

*没完的戏tag不变。

2022-08-04 12:15:21 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
“当然，我这两天都方便。”
跟着人群的移动已经接近通道口，那古怪的地下城近在眼前。抱着背包沉下眼皮，先是通过了对方终端的好友申请，指尖略微一顿，随后下移。
无线链接接通。
“请小心些，我看回去的路挺暗的……攻略上说，空中泳池旁边的更衣室似乎配有速干仓。”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-04 12:18:34 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
翻云覆雨】

用手指在手帕上迅速摸过去，简单的了解了他想要展示的内容。简单，直接，很有军队的指令风格。在决断上，阿弗里德自然没有什么话语权，只是单纯的在想自己之后要被迫看到很多机密图纸就头疼。
“食甚中枢指令会永远优先战争指挥。食甚能向超级航母建造提供的人才和技术支持在任何时候不会优先于战争指令。无论技术制造到达了怎样关键的情况，只要军部指令调动，食甚所属的所有资源会第一时间撤回，直至战争状态解除。回归年能接受吗？”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘

2022-08-04 12:26:44 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

如愿回到套间，他也没能真正洗上热水澡，个人健康永远排在一堆堆的事务后方。有人求助，是烛光该出动的时间了。

订下的第二间房派上用场，撒菲尔关闭了室内冷气，打开探测程序在房间内部转了一圈，寻找可能存在的隐藏摄像头光点，再选择一个角落放置光脑。终端上与格温德林保持了无线数据传输，几句话的默契间，对方取代他录制现场，而他负责接收文件存证。

芙洛拉·加兰舰长，这个名字在赞助人名单内有着一席之地，理事会长愿意信任的人，烛光方面就会交付全部努力。光脑数个程序同时运行，从全息地图到酒店内部监控分布，画面飞快切换。伤势拖慢了动作，他皱着眉头将手背贴上刚从冰柜取出的冷饮罐，以极端的温度麻痹神经。另一只手缓慢敲字联系飞船，让他们派出一部分成员，抵达市内在合适地点暗中接应。

他执起终端回复讯息，一点看不出屏幕这边还湿漉漉的没有全部晾干。

“我将离开酒店最便捷的路线图发送给您了。从现在开始，我会保持通讯畅通。需要我帮忙处理监控吗？或者您倾向于为她们做必要的乔装，低调行动，避免打草惊蛇？”

“离开酒店之后，烛光已经在星港停靠了一艘飞船。如果您确认那几名女孩需要援助，可以带她们直接登船，不需要等待任何许可。”

“我相信您的判断，加兰舰长。”

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-08-04 13:17:34 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【翻云覆雨】【背道而驰】

作为一个不配下班的急诊医生，新的军令当然是他即将下班时接收到的。食堂是吃不到了，但得垫垫肚子。让护士长收拾出一个手术室待用，从自己的办公室小柜里拿出盒饼干分发给大家，这种情况太习以为常了，物资储备丰富。
吃完两块饼干让跟着自己的实习生道恩去接人，自己则进入换衣间换装消杀，准备新一轮的抢救。

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-08-04 14:03:01 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】
不同，当时有什么不同？在炮火纷飞的时候自己确实没有注意太多，但是当时指挥官和领航员似乎做出了某种心照不宣的决定，包括一同“赴死”，现在看来没死的可能性大概更大。

“…指挥官似乎和领航员之间达成了某种约定…这件事没有和任何人说过，我也是隐约感觉到的，指挥官就像是，和掠夺者有某种联系，可以破解封锁也会被第一时间标记。关于片玉和I3的问题，I3是作为诱饵舰留下的，也是被掠夺者一开始就盯上的目标，片玉则是启航前就交给我的，包括军医芙罗拉和一众伤员也在上边。出发前指挥官就做好了多手准备，和领航员登上I3，现在看来大概一开始他们就打算留在里边…也说不定。”

说到这里的时候声音逐渐变小，虽然有自己推理的成分，但是直觉告诉自己不要再说了，深呼吸抬起头，重新和对面的男人对视。

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-08-04 14:52:14 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【五十一位】

啊啊啊谁要跟你玩啊！本来在有人驾住自己这种万分危急的情况下听到身后传来的又有第三个人的动静紧张的要死，生怕是一场螳螂捕蝉 黄雀在后的大戏，而自己沦为那只啥也做不了的蝉，结果转过身来两个人都看的一清二楚。
一个是上次模拟演习医疗组的安妮，一个是…呵，你等着，要是以后受伤了最好不要落在我手里。
吓唬人很好玩吗！眼睁睁的看着阿萨向安妮接近，这说话声音的语气都没带怎么变化的，不过这是个溜走的好机会，不擅长近战那就离的越远越好，想到这里脚上已经开始行动了，穿梭在林子里玩跑酷一样，还要处处留意会不会有举办方广播提到的可食用植物，人面型甲虫，和还没被命名的大肉虫。
很好，以上什么都没遇到。没有收获也没有损失，跑了不知道多久，还在心里默默念叨着，安妮应该可以拖延，啊不，坚持一会儿，等安全了有机会再回去救她，如果没救到就等出去了再给她送去来自医生的特殊关照。回头看看好像还没有追上来的影子和其他动静，把安妮留给阿萨就得了。
下一步要去哪里？干粮还没吃完，但是根据主办方的说法这里的其他东西都可以成为食物，不到万不得已不用去冒着生命危险猎杀肉虫充当食物，更加迫在眉梢的是饮用水的问题，这么走来虽然不是很渴，但抿抿嘴唇也不能坚持很久。生存指南有写有如何净化水的方法，那就先去找水源吧。

结果水源没找到，遇上了先前被忽视的食人蝶。
别的不说，这翠绿色的其实蛮好看的，很有生命力，也很欲滴，还是很少见的一大群诶，有1、2、…、54只。
卧槽有54只！
怎么说的来着，遮住皮肤后原地趴下是吧，它们怕什么来着，水还是火，好像来不急了让我先找个地方卧着。蝶群乌泱的越来越近了，慌不择路找掩体下根本没意识到自己在哪里又往哪里走了周围还有什么东西，只是看这个草丛挺不错的先躲躲，挺幸运的没有刺不是很扎手，等回家了就在后院里种几个。
因为一开始进林子的时候就为了防止蚊虫叮咬把皮肤都遮盖的严严实实的，这么一跑动虽然幅度较大但好在快速检查后只剩下腕部一点皮肤和露出来的脖颈，裤子倒是很不雅观但很老实的塞在了袜子了，脖子一缩外套往上拉拉，最后指头攥紧袖口让布料把拳头包的严严实实的。脸正冲地面，是有胳膊枕着才不至于跟大地亲嘴，耳朵也被衣服捂住，只是凭着刚才对蝶群速度的感觉和一定的耐心，心跳也慢慢平静下来连呼吸都尽可能放轻，觉得应该走了才敢抬起头确认，直起身子来开始打量四周。

因祸得福，瞧瞧这溪流。
因为兴奋就快要冲出躲藏的地方，但紧接着就看到了一个沿着不断流淌的水流赶路的人，嘶这人脸上抹了迷彩根本认不出是谁啊，不过看体型，应该是个男的。那再躲躲吧，等他走了再出来，没有想要为自己减少竞争对手的打算，原因是大概率打不过，都躲过蝶子了那就再多活一会儿，打完水还要去找安妮呢。
那人的行走速度不算慢，但是他是从视野边缘的河头走来的，一边观察一边等待的过程枯燥，河岸附近的植物可能是提到过的储备粮，刚想挪动一下身体，还没动呢就听见咔嚓一声，从头顶上方传来的。
这树枝怎么掉了！落地的声音在自己耳旁轰然炸裂开来，不知道那个人听没听见，听见了就可能会过来查看，自己再贸然转移只会更加明显，那…握紧了匕首的刀柄，盯着那人的动态路线，如果踏入这个有效击杀圈内就直接出手吧，不过也只有一次机会，没中就是任人摆布出局的命运，也有可能留下来被当作诱饵。
你别过来啊。
@贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-08-04 17:04:39 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
[图片]@全体成员 周日清群，以上人员注意30+保皮

2022-08-04 17:42:49 系统消息(1000000)
Durance.加入本群。

2022-08-04 18:24:47 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【买土豆】
他看着终端上弹出的消息：电子墓园系统上线，快来试用吧。后面缀着一个活泼的波浪号。该说不说，他觉得这话看起来有些缺德，谁没事要使用这种系统？
打开之后完成一系列认证程序，成功登入了系统，孤女出身的凯瑟琳牺牲之后与他的号码绑定，他才能收到陵园每年的推送。他已经很多年没有回故地看她了，以前可以推说工作忙，现在可以说形势不好不方便。
这就是一处赛博坟头，由看不见的数据组成了一排排整齐的墓碑，花三个信用点可以点亮一盏灯，花五个信用点可以摆一盘电子祭品，花十个信用点可以烧一套豪华别墅加跑车——也是电子的，等于花钱买一段烧东西的动画视频。
检索姓名找到墓碑位置，碑上有照片。
“你妹妹？”
“啊，不是的，朋友。”
旁边有个大爷挤过来跟他搭话，他下意识把手机熄屏了。
“小姑娘长得挺好看的，可惜了，是生病走的吗？”
“不……也算是吧。”
“我儿子也是生病走的，年轻人天天熬夜，不养生，最后猝死了吧，哎，说他他也不听……”
“您节哀顺变吧，”他本来想抬屁股走人，但是显得不太有礼貌，“家里还有其他子女吗？”
“还有个女儿，日子还得过嘛，有的时候感觉，时间长了就没什么了。”
“时间长了会忘记吗？”
“当你以为忘记的时候，会发现根本难以忘记。”
他沉默了。他想埋葬过去的记忆，但他永远不会忘记爆炸时的场景，和开火键的触感。来不及感受机身震颤，他必须用她争取来的时间全速撤离。早知道……
“所以你买不买啊？”
他抬头，大爷摇着扇子指指土豆。原来他一直坐在人家菜摊边上。
“买，你这土豆多钱一斤？”晚上吃醋溜土豆丝好了。
“十三信用点。”
……大爷你长得浓眉大眼的，怎么做生意这么不老实？
“你这是什么土豆？”卖这么贵。
“绿色有机种植，这个优秀的土豆基因源自灰岩古老品种，个大味道好……”大爷上下打量他，小伙子怎么看也不像穷人，买个土豆怎么还扣扣索索。
“那那那装一斤吧。”
塑料袋里提了三个大土豆，冤大头回家了。

2022-08-04 18:24:58 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温真的没有下去的打算的，未知对他而言总是意味着不详与风险，如果地下城找不到其他出口无法联系外界又会意味着什么。但他被人群裹挟着进入那个逃生坑道，逆行就要与黑暗撞个满怀，没关系，柏得温只会略微感到不喜和不适而已，具体表现为皱起的眉头和绷紧的神经。

他走在后方，人群的动向看的一清二楚。自然而然的也把“费弗尔”和格温德林的动作收尽眼底，良好的动态视力也收到了一小部分光线不足的影响，但是毯子和亮起的终端屏幕不会看错，那么俩人应该是认识了。“费弗尔”从他的身边经过，走向暗处的起点，柏得温收回了向后望去的视线，隐没黑色的交界处模糊，想挽回或叫住那人的冲动来的不可捉摸，起码先让他知道原因吧。

地下城构造在这个空腔里，柏得温打量一番从出水阀通过来汇合的人，目前已知的两条通路都是来自于酒店的地下，从两位经理的反应来看，他们是真的不知道，他对经理口中的故事有一定的兴趣，心不在焉的听着聊天内容。更让他在意的是地下城的内部，会是什么东西。会跟死去的调酒师有关吗，他们这一行人的人数早就两位数了，总不能在这里都被灭口吧，那样的话真是太有趣了。

城内很安静，没有人吗？柏得温以为这里至少会有多少生活气息，或者遇到地下城里面的住户对他们的到来表示惊讶，那才是冒险电影该有的剧情，解锁新场景，如果是空城的话，那类型可能就多少搭上悬疑这条线了。地方应该可以供悬浮车上下，这座地下城上面又是哪里，不如升上去看看。

柏得温在等待大部队做出决定的时候挪到了格温德林旁边，绞尽脑汁组织语言后表达了他的合理诉求。“您可以告诉我费弗尔先生的房间号吗。”回顾一下，柏得温的确没看见“费弗尔”的手受到任何处理。如果她要再问为什么的话再解释，能少说就少说话，柏得温暂时想不到从其他途径知道“费弗尔”房间的渠道，当然他也没有其他意思，只是想去送个冰块，至少要把歉意表示出来，不领情的话就算是表面功夫也要做好。说出费弗尔这三个字还是他感觉奇怪，不过柏得温也没有其他称呼可以选择。
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 
——
悬浮车的停靠处不远，柏得温本身也在这群人中没有什么存在感，溜走也较难被注意到，因为人多。他挺想知道这上方会是哪里，这关系到另一条逃跑手段，把出入都打点好才能安心的在城内探索。

上车，在这个人工智能主管驾驶的时代，柏得温也能算是老司机。
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 
@地下大家庭

2022-08-04 18:46:38 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

一条私人信件发送到钻石环总指挥的私人邮箱里。帝国拆家之前的老朋友，拆家之后也不至于就完全老死不相往来。
【奥斯瓦尔多，周末聊天喝茶吗？泽西斯】
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官 

2022-08-04 18:57:20 系统消息(1000000)
雪莉加入本群。

2022-08-04 19:09:14 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】撒德：
 先兆城像是尼克西耶挺进卢比艾的一个诡异凸起，论军事地理位置不如影庭，论经济政治影响不如千鸦，要之无用舍之可惜。但星球嘛，多多益善，在前主教离开之后，亟待选举一位新的主教。
  奥莉正在为此事发愁，现在有两位大热备选，但都不合乎圣城方面的心意。依照密令旨意，在民意基础上选拔新主教，意味着本次选举并不能如往常一样由上级指派。
  活动空间小，作弊风险大，最麻烦的是目前为止还没有找到一个合适的傀儡。圣城方没有一个人是从先兆来的，唯一与先兆有过接触的只有前主教奥莉，于是这个任务理所当然地被派到了奥莉头上。
  显然，能让奥莉信任的，也只有撒德神父一个。她了解这个年轻人，他的底线是那个还在光明神号上拧螺丝的老男人。
  奥莉长久地凝视着这个英俊的男人，他们曾经差一点就真的要订婚，也差一点就再也见不到面，他心里有另一个人，但她不在意。
  “你来了亲爱的，我需要你，现在。”她凑过去亲吻，用她烈烈的红唇。

2022-08-04 19:10:39 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
“还有悬浮车啊？这里是地下，能开到哪里去？地上？还是说地下还有更大的空间？”
“走，要不坐坐看？”
卡特琳娜却很犹豫。“万一上车之后找不到出路呢？毕竟……”毕竟这里古怪的地方太多了，她觉得不该轻举妄动。
“没关系，你看那不是有人去了吗？”艾德里安的好奇心现在已然大过了恐惧，他看见有人往悬浮车那边靠，心想可以搭个伴，危险相对也少些。这人还有机械手臂，应当很能打吧。
他拉着卡特琳娜上车，跟有机械手臂的男人打招呼：“你好，我们也想坐悬浮车看看，你会开车吗？我叫艾德里安，她叫卡特琳娜。”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-04 19:16:33 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】

私人邮箱弹窗跳出红圈，提示音响亮吸引注意，恰逢忙碌完视察主舰日常检修流程的时段，这才姗姗来迟落座屏幕前点开邮件，目光游弋至落款熟悉人名，嘴角微微扬起不可察觉的弧度——自云源帝国与浮光分家后，与泽西斯的关系也呈现出某种微妙的变化，圆场与钻石环在政军方面的多年合作使得彼此交集繁多。
过去算是同僚共同办事，而如今帝国之间割袍，反倒略显得疏离，原本理所应当处于统一战线的人们开始呈现分化之势，但自己并不希望与她如此。
略一思忖，手指利落敲击键盘回复。
「泽西斯，碰巧周末与其他舰队交接，晚间无巡航任务，喜欢喝什么茶？还是更爱咖啡。奥斯瓦尔多。」@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-04 19:16:38 系统消息(10000)
弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司撤回了一条消息

2022-08-04 19:24:42 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

今天难得睡了懒觉，刚起来吃过早午餐在化妆台前拍水敷面膜。妆画好了他才回信，倒是也相应得挺及时，看来确实是有些空闲时间。边挑衣服边回复。
【我记得你那里有好咖啡。我惦记很久了，晚上一定要去好好尝尝。泽西斯】
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官 

2022-08-04 19:40:00 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
恍惚回到学生时代，那会儿有个隔壁地质学的男同学四处打听舍友星网上联系方式，左闯右撞碰到了自个儿这里。如今对方看着比那时坠入爱河的同学还要局促不安，心里转了一万个八卦念头，没说出半个字儿来。
当时是怎么回应对方的来着？
“我也不知道，得问问他。我和费弗尔先生就换了个号码，您等一等。”
记得一开始是这个高大的男人把费弗尔先生救下来的，后来到底怎么纠缠都没看清，似乎不欢而散。好歹没那么坏心眼地把声音放低了，却也没打算提醒对方自己终端上还和另一边的关心对象挂着通讯。埋头在屏幕上速打把情况如实告知，没忘给他打剂预防针。
“费弗尔先生走的时候看起来很冷，要感冒。”——所以一时之间没空回信息也是正常的。
一段信息发出去，抬头正好看到又有位男性往这边招手。“……哎呦，先生，那儿有人叫你。”@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @地下一群人

2022-08-04 20:04:41 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】

果然，比起老派泡茶品鉴，女士更爱口感醇厚的咖啡作为陪伴交谈的饮品。
这才抽出些许放在战争上的沉重心绪，去思索自己这儿有什么能够担得起宴请“圆场”局长大任的咖啡品种。有倒是有，只怕她喝了之后一夜难眠，亢奋热烈。
恶劣心思滑过心头作祟，邮件回复得倒是一本正经，谦逊体贴入微。
「最近启蒙研究所那帮科学怪人们顺手研制出了一种新型咖啡豆，培育在能量活跃的异星土壤里，喝了之后并不是透支精力，而是类似于营养品，充分补充身体所需要的各项机能，我去托熟人讨了一些，的确算是好咖啡，就留着等你来尝尝。奥斯瓦尔多」@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-04 20:11:01 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【远征军今天的饭】【非常新鲜美味的炖排骨】

该死的，他们竟然敢管这个叫演习吗？诺维尔从没想过自己时隔许久又一次踏入战场（即便是模拟的），迎接他们的战斗却比以往都要惨烈。天杀的阿夏诺斯，他怎么敢把远征军的老兵们随随便便地送过去给人家打着玩儿的？

“*尼克西耶北方粗口*！”他越想越气，手上的动作越发急躁，直直地切到了他的手指头上；在战场上受伤也咬紧牙关挥舞斧子的回收员，此刻却因为帮厨被切到手而忍不住惨叫连连；而他随后便被玛丽婶婶一擀面杖敲在头上，叫他别再像杀猪似的叫唤了，惹得炊事班的各位都哄笑起来，食堂内外顿时充满了快乐的空气。

“手拿来！”胖乎乎的玛丽婶婶不由分说就抓过他的手，犹如回收舰的机械臂一样牢牢地钳住手腕，却又不会让人感到疼痛。她仔细看了看，便舒展了紧皱的眉头，扬起擀面杖就敲他被厨师帽拢住了长发的脑袋，“屁事儿没有，拿凉水冲冲就行了；你叫得那么扎耳朵，我还当你的指头断了呢！”

婶婶都发火了，这他哪儿敢吱声啊！于是回收员一下子什么想法都没了，什么阿夏诺斯，什么狗屁演习，当务之急还是先想想怎么把远征军的晚饭做了吧！不然啊，诺维尔就是有十个脑袋也不够气头上的玛丽婶婶敲的！

就是……这排骨能不能换个人剁？他被调侃野猪惯了，此刻倒是对眼前尚且还算完整的猪子猪孙有了种十分微妙的惺惺相惜，仿佛他正看着的不是排骨，而是他的半身、他的未来。

排骨不会说话，但此刻已经不需要再多说些什么了；他轻轻抚摸着刀柄，眼中不知不觉噙满了泪水，模糊了他的视线，直到他被一股没法违抗的力量拽到后面，拽到婶婶专用的那块砧板边上时，他这才从莫名的悲伤中醒了过来，耳边只剩下玛丽婶婶豪迈的喊声：

“炖排骨今天管够，都放开了吃哈！！”

2022-08-04 20:20:20 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

“仁慈是针对于人类之间，已经跨物种的掠夺者有必要仁慈吗？如果有一天人类和掠夺者开战，我们还要举着和平的小旗从中间穿过吗？掠夺者，那是一个危险的物种。”
烛光内部一直尝试商讨出对掠夺者，对人掠之战的态度和立场。如果人掠开战，烛光又能为此做些什么。
“撒菲尔，你觉得呢？” 线上会议的话筒标识亮了又灭。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-04 20:38:48 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温感觉格温德林看他的眼神不对劲，为什么要刻意的压低声音，防止谁听见吗？在场人也没有不能听的吧，但又说的不是什么关键信息也不用担心泄露隐私…柏得温的脑子转了转大概猜出来的点东西，如果是才交换电话号码的话那他们两个人的关系可能也没有自己想象的近。柏得温点头示意自己了解了，看着格温德林埋头打字的样子，开始思考“费弗尔”现在到哪里了，这小姑娘不会一点都不拐弯抹角的直接告诉那人是他在问吧！

冷，要感冒…柏得温一时默然，他自己完全不需要考虑这类问题因为他体质不错，他下意识也认为会在水里差点溺水的人跟他差不多，不该这么代入的。那柏得温到时候是不是要再带点热牛奶？这附近有光明牛奶卖吗。“你把他联系方式给我也可以。”柏得温过一会儿才反应过来格温德林的话外音是“费弗尔”不会及时回复，但柏得温也不会一直站在这里等着，这似乎是个折中的办法。
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 
——
柏得温正在研究悬浮车。他听到有人在附近而说话对象是他的时候惊讶了一下，本以为没人会过来的。柏得温先点点头，这种驾驶的东西一般都是触类旁通，不会有太多变化，他在调阅行车记录仪试图找到平常小车经过的路线。

“我叫柏得温。”他开口道，也没有那么不情不愿，竟然来了也可以互相照应，只希望不要太有自己的想法，但他也不好对临时乘客有什么过多的要求，拒绝也很无礼。柏得温侧身把悬浮车的位置留给他们随意发挥，手下还是摆弄操作系统，不知道默认路线是什么，有自带导航吗，里面得有地下城的地图什么的吧。

“我让它自动驾驶了。”柏得温抬起头来看着后面的两个人。“这里我不了解。”不知道这样解释清楚没，交给可靠的人工智能可以避免在地下城乱窜找不到想要的出口，他想看看悬浮车一般都会经过什么。柏得温等着两个人的回应，或者他们有更好的办法。
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-08-04 20:40:38 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

都是在场面上玩了多少年的人，更何况还是老朋友，几乎能从字里行间看出来正经信息下的奇怪心思。咖啡使人亢奋，希望他提供的宛若补品的咖啡能让两人保持良好的精神和体力，彻夜长谈，把臂言欢，以弥补很久没见的老朋友互诉衷肠的愿望。
茶到底淡了些，不如咖啡可以多次加入牛奶仍旧不减醇香。
【地点？看看这次有没有什么特别点的。千万别说旅馆，那太特别了。泽西斯】
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官 

2022-08-04 21:18:56 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

回家了，兔子饿得锤笼子，猫跳上餐厅吧台进行桌面清理，公寓里兵荒马乱。把电钻收起来，但放在了最显眼的位置，生怕有人看不见。
简单冲了个澡，把一身烟味儿洗干净。吹头发的时候看见洗手间柜子里一盒用了一半的安全套，推了推，把包装盒推到了柜子最里面。所有通讯软件全部关闭，关了灯，屋子里一片漆黑，畅通无阻的走进了赫克兰的卧室，小心翼翼钻进他的被子里，轻薄的淡淡的味道覆盖在身上，没有重量，身体像漂浮在海中，连同意识一起漂浮。下意识裹紧了被子，就这样睡去。

2022-08-04 21:29:37 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【翻云覆雨】
这已经是计划里算好一些的结局了，造船和造航母的关键根本是核心技术，一座空有其表飞不起来的超级航母只能沦为战争笑话，而食甚的加入就是填充这个核心，让超级航母飞起来。

“我可以理解为食甚已经答应合作共赢的请求了吗？当然，您考虑的事情是正确的，留给这艘航母的时间有十年之久，不耽误过程中的战事。”
“合作愉快先生，完善的合作签约会在两天内传给食甚相关，具体条款需要商榷的随时找回归年沟通。很高兴今天约见您，先生。”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-08-04 21:36:42 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【烛光晚餐】

铝合金复合窗外，全息技术捏造出的完美女性正为一系列新上市的医美产品打着广告。无论边缘星系遭受怎样的苦难，似乎战火永远都波及不到这里，恒星照常升起，人们照常生活。

悬浮车载着下班通勤的白领从暗色高速路川流而过。撒菲尔漫不经心地收回目光，放下杯中菌酿，正了正坐姿回答会长的提问。

“我不认为目前掠夺者对人类抱有什么善意。所以我个人觉得，这并不是值得大家热烈讨论的问题。”

他的确知道烛光内部的分歧。就像对任何动物一般，人类会尝试与掠夺者共情。那是自生命原初之始就已经铭刻在基因中，象征了同理心的共鸣，人类将其投射到相同外貌的物种身上，何况它们和人如此相像。星海论坛上还经常有人妄想自己与掠夺者美少女陷入恋情……建议多吃桃。

“您一定还记得那个古老测试。我们如何区分人与机器？唯有共情能力是机器无力模仿的。人性的伟大在于为整个文明的未来牺牲小我，而将果实留给身后人品尝。”

“鲜血不是蔷薇，痛苦的呻吟也不是胜利的号角。”他轻声说。“我们是为了想要活下去的人而努力，那些渴望和平的灵魂同时存在于联盟与帝国，因此才有了烛光。”

“但掠夺者，掠夺者是不一样的。他们不为人的痛苦感同身受。曾经有掠夺者来到全星海面前，以和平态度开启谈判吗？曾经有掠夺者站出来呼吁，自己支持与人共存吗？人类的无国界救援组织就握在您手中，而掠夺者的和平组织又在哪里呢？”

“他们东躲西藏，暗中交易，和人类政客一样流淌着肮脏血液，又主动打响第一发炮火。是他们潜伏进人类的政体，是他们选择不进行警告，直接杀戮一无所知的人类舰队。”

“仁慈是强者赠予弱者的特权。而我们，现在我们没有权力挑选战争或和平。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-08-04 22:22:45 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

阿兰森假装没有看到加兰的白眼，很坦然，没有方法就是没有方法，瞪人就更没有了。他抬手挡住开着的电梯门让她们几个人先进去，那个裸男倒是挺让他在意，毕竟看起来和卢米埃舰长挺熟的。

“那个，之前没穿裤子的…呃，男性。”
“你们认识吗？他要去吗。”

手一直按在开门键上朝外面探头，无意中瞥到旁边开着的黑漆漆的门又回头看了看怯生生的小孩儿。

“我觉得不能报太大希望，但他们身上肯定是发生了什么，说不定是钓我们上钩的，还是得谨慎点。”
“烛光真是无处不在，这还得多亏了他们，不过我猜他们也应该有情报可以提供，毕竟对这个事情感兴趣的不止我们这几个。”

阿兰森依稀记得自己好像加了一个烛光的成员，好像叫…撒菲尔。只不过不是在这个终端ID上，他打开自己只有两个联系人的阿拉娜的账号，把撒菲尔调了出来。
嗯，是那个无趣的卖果茶的小男孩儿。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-04 22:26:33 (80000000)
【孤男寡男】

电话打不通，打了好几遍，生怕人寻了短见或者做出什么疯狂的事情。第三遍电话不通的时候，赶紧放下所有事情，拉开转椅拿着车钥匙就出门了，从诱导潜能组的“臭直男”口中打听到了洛思在星环的公寓。
驱车闯了一个红灯，三步并作两步爬上台阶，跨过电梯门，砰砰砰地砸门。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-04 22:38:42 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【五十一位】
丛林环境让人眼花缭乱，对失去眼镜的重度散光患者更不友好，世界一下子变成了模糊色块的拼接。
下意识伸手去摸，慌乱的手指把眼镜拨向更远的地方，听声是弹开了，而且怎么还弹了两下？
那一刻就真的麻了，不知所措地呆滞而局促，不知道该去继续捞眼镜还是爬起来开跑，不知道要不要去摸刀...但对方显然不能给自己足够的时间去思考，相比之下，很不幸，对手的思路就格外清晰，那模糊的人影快速来到自己面前，把眼镜一脚踢飞，在这全程只是眼神空洞地望着她的脸，并且因为没有眼镜，即使是这样望着也看不清楚她到底长啥样，但身材挺不错的，高挑挺拔，惹人羡慕。
虽说这会淘汰掉了不一定是坏事，可...身临其境还是很紧张很紧张的，紧张地忘了反抗，身体只应激地蛄踊了一下。
人跃起，跪压，身体就被制住动弹不得，一只胳膊也由她反扭过去扣在背后，她将力道把握得很精准，不反抗就只是被钳着，但只要稍稍用力去挣扎对抗，关节就会涌上撕裂的痛。
看到之前被挟持的那位女生模糊的背影已经快速跑开了，居然有些欣慰，自己这种注定淘汰的选手，至少能够靠牺牲换一个有希望出线的名额，似乎很值得。这样想着，停下挣扎歇口气，不过最主要的原因还是有点累了，胸腔压迫着喘不过气。
同时有硬物抵上腰间，那种感觉就像被捏住了命门一样，可人就是很奇怪啊，本来都要放弃抵抗了，但被逼得更紧更会激发潜意识里反抗的念头，这似乎出于本能。
尚且自由的那只手快速摸向胸前，抓到了匕首的刀柄，使劲拔了出来，但，但这个姿势，拔出来之后要怎么办...？
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-04 22:51:25 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

原本以为只是在酒店地下有什么能够活跃气氛的“小生意”，跟着人群在地底东拐西走，见识到了太多出乎自己意料的事情。虽然裴容秘书让自己不要在他休假的时候打扰他，但思前想后还是决定将自己在整个酒店见到的东西回报上去，什么巨大的地下空间，什么奇怪的工程队和酒店经理，什么荧光箭头和排水后的通道，毕竟这是在灰岩的境内，搞不好大水冲了龙王庙，自己撞了什么黑晶工业投资的暗货。
粗略整理了一下文字内容，然后抬起头看了几眼，将自己眼前有一辆悬浮车的事情也写了上去，点下发送之后，迅速朝那个方向靠近过去。
虽然自己跟随着一男一女随意乱走的行为看起来有点欠妥当，但看着他们上了悬浮车，自己便一个箭步跟着挤了上去，朝他们投去友好的笑容。
“我也想坐坐悬浮车，我是黑晶工业的查尔顿，我可以付钱，能让我上车吗？”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 
 @裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-08-04 22:58:14 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【远征军今天的糖】
一场上位者口中的“远征军专属演习”，谁也没想到阿夏诺斯会对尼克西耶现有军事力量下手这么狠，进入演习区的AB两组除了遭受相当的物理伤害，还遇见了根本不像是现有科技能模仿的大规模精神攻击。天杀的小白脸，只要权力还掌握在他手上，远征军就永远安宁不了，今日是所谓的“实弹演习”，明日又会是什么阴谋阳谋？
但这些现在都不是摆在案头的top 1问题，自从被刺杀并被戏剧性运到远征军旗舰上醒来以后，艾希娅就一直是带着面具、闭紧了嘴、假装自己是个刚入伍的新兵的样子，她在演习中受到的精神攻击最多且最严重，好消息是接纳她并为她遮掩的军团长命不该绝，坏消息是虽然对方命不该绝，但依旧被她和另一位身份不明的狗头人揍得够呛。所以在接受完简单治疗以后，她避开军医们的视线从玛丽婶婶那儿领了一支黑苹果糖，用仅次于Armor的权限刷开了Armor的办公室。
这种事情在塔里安中校和其他几个亲信眼里大概已经变成“军团长不知道从哪里抱了个女人回来，不仅塞进了远征军，还给出了这么高的出入权限，真是垃圾佬蒙了心”，就连艾希娅自己其实也是有点迷茫的，毫不夸张地说，如果让如今的摄政王知道军团长悄无声息地将玫瑰堡女爵藏在这里，整支远征军可能都会遭殃，可他就是这样，背负着这么大的风险与压力，给了她一个临时的新身份，一个能继续活下去的机会。
她不明白，但不代表她不感恩。
舰门在她身后无声无息地合上，朝里面再走两步，拐过办公桌，再刷开一道门就是他的私人房间。那支黑苹果糖的签子被她捻来捻去，几乎要搓出火来，那些纷纷乱乱的心情在面前这扇门滑开的同时猛地一收，注意力全部集中在她掩饰成绿色的眼珠上，看向只留了一圈昏暗灯光的空间内的那张床。
“军团长。”
入乡随俗，她跟其他人一样用职位名称叫他，语气里少了曾经有过的不屑或者轻浮，平稳掩盖了其他情绪。大概是考虑到已经烧焦、碳化的皮肉，除了左手手心被她在演习里扎出的口子缠有绑带以外，其他地方完整的暴露在空气中，就像之前每一次他们在战后病房里的见面一样。
“我……很抱歉，好像每次我们在一起遇见这样的事情，你就会被我捅伤。”干巴巴的话本来应该是躺在床上的这个男人的专属，但不知道什么时候开始，她看见他，也越来越不知道该说些什么合适，“我给你带了一支苹果糖，听他们说这是伤员特供？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-04 23:41:50 *艾琳娜.桑托斯-永夏陆战队员(2910145426)
“你已经看到了，这些舰上的水兵，他们的装备补给水平了…我们陆战队还在拿石头和椰子壳当无线电台，用石器和长矛作战的时候，他们已经进入信息化时代了”
坐在卡车副驾驶的位置上，面色忧郁的望着那些在餐桌后面大吃大喝的海军士兵，他们的日常伙食，新鲜的肉排和蔬菜，甚至还有饮料。而自己作为一个军官，虽然是低级军官，但也是军官！只能眼巴巴的望着，等着军需官送来这个月的补给，一些肉，面包，土豆或者花菜之类的东西
“包括这辆卡车…，我自掏腰包买了滤清器和天线，花了一下午时间修好它，我们连才有了一辆好用的卡车。陆军出门就什么都带着，我们陆战队连地图都不够，只能靠自己”
看着补给品装载完毕，这次除了吃喝，还有一些士兵的包裹信件，像是自言自语又像是对司机说话一般。
“我们陆战队就是拉皮条的…走吧亲爱的”

2022-08-05 0:00:35 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

被从睡梦中惊醒，闹铃？不是。
急促而热烈的敲门声，通常会带来巨大的惊喜，或者毁灭般的恶兆。是回家了？还是找到了什么东西？
甚至没来得及套上一件外衣，直接冲向大门位置。
“……啊？” 看清门口人的长相，发出了一声疑问。
把门打开，有点不知道该说什么。
“您怎么来了？”

@总监

2022-08-05 0:27:34 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温看着眼前笑容灿烂的人陷入了沉默。他一开始只是想一个人开着试试，没想到现在车上马上要有四个人了，这是因为他的魅力很大吗？柏得温下意识觉得这个人跟自己应该合不来，前不久还在在人群中时这位也是讲话很活跃的一位，别等会儿上了车就得着看似很懂实际上也只是没把握上手尝试的他一个人薅。

不过他点头，没有可以拿出来的正当拒绝理由，有一部分原因是查尔顿说的付钱真是太实在了。“随意，车不是我的。”说完柏得温摆出一副校正航线的认真模样，同样在车上的艾德里安你不能闲着吧。手在电子屏幕上乱划，想的却是黑晶工业介入这件事情背后的深意，歌井酒店毕竟在灰岩，而灰岩的头头又是谁不用多说了吧。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-05 0:29:41 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
歌井的情况似乎有点意料外的复杂，他醒来之后第一时间查看终端上的信息，还是觉得要亲自去看看。灰岩有什么灰色产业黑晶居然不知道，在他们眼皮子底下搞这些。再者说他去了没人能不看黑晶和总裁的面子，做事应该会方便些，算是一种狗仗人势。
他起身的动作拉扯到白色双人被，为了不闹醒她，他小心翼翼地下床，在阿比盖尔露出的肩膀上落下一个亲吻，再给她盖好被子。其实还想亲脸，还想亲嘴，还想干点别的，但是想想算了，让她多睡一会儿吧，也不能耽搁时间。
在厨房忙活了一阵，最后给她留下了一碟三明治，一杯牛奶，醒了直接吃也行，热热再吃更好。扯一张便条写“我去歌井看看，有事终端找我”，压在盘子底下。
他登上了去往歌井的私人飞船，同时发信息告诉查尔顿，注意安全，他很快就与他会合。
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-05 0:55:17 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
艾德里安上车之后光顾着盯别人的机械手臂看了，像一个对着姑娘的丰满身材犯花痴的流氓。
“哎呀，柏得温，你这铁胳膊挺攒劲啊？银色的，好看，又美观又实用，总有一天我要把……”总有一天他要把钻石环所有的船都漆成帅帅的银色，他还注意到小伙子右胳膊上花花绿绿的纹身，透过打湿的布料，依稀可以辩识出几个单词，他隐隐猜测这位花臂机械臂俱全的小伙子也是在某个部队服役的军人，但没必要去问。
对于继他之后也要上车的黑晶工业小伙子，他表示大大滴欢迎：“上来吧，不收钱的，不是我们的车，也不知道能通到哪里去，我们打算就先开开看吧。”
柏得温好像很会开车看仪表的样子，他先是同意了柏得温让悬浮车自动驾驶的方案，然后又有点不干活白蹭车的不好意思，搓搓手问他：“嘿嘿，需要帮忙吗？”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-05 3:19:25 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温把艾德里安的种种归作他不能理解的热情奔放，半响意识到他的衣服湿了两个手臂的玄机奥妙也就全漏出来了，这个时候再掩饰就很不自然，也没有其他可以遮挡的衣物。柏得温硬着头皮接下艾德里安的赞美。“多谢夸奖。”语气没有一点波澜，找不出正常的喜悦也没有异常的悲凉，柏得温不知道该用什么语气，其实是他也没有其他语气可供选择。

果然柏得温看人没怎么错。艾德里安看起来很适合和查尔顿沟通，和这样的人相处起来会很舒服吧，所以当艾德里安来询问他有没有可以帮忙的吗，柏得温都已经想好主要内容只差组织措辞了。“嗯，你可以去跟查尔顿先生聊天。”等下这个表述好像有点不太对，听着跟应付别人推脱一样。柏得温想了想还是补上一句，“我不擅长，沟通。”

算了，就这样吧，不能理解误会就误会吧。柏得温感觉自己不会说话很久了，变得沉默后语言系统就开始老化了，越不会说话也就越不想说话，恶性循环下去，导致他的沉默已经变成了柏得温的代言词之一。

最后把系统调整成自动驾驶的模式，确认完燃料足够还是载人量正常，柏得温扭头跟后面的几人多提醒了一句系好安全带，随后手动拉入前进档点击开始的红色按钮。

旅途会通往哪里？

他所讨厌的未知。
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @兔娘骰子 上车了就别想下去了

2022-08-05 8:34:56 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】

临时接到任务，指引舰队精准打击外侵势力，凯旋而归，已是清晨。
回忆起昨夜在邮箱的对话，再一次打开了界面，目光落至内容，抬指无意识摩挲过唇边，锋利眉梢轻挑。
特别？
看似寻常的词藻，想要满足却又显得刁钻，对方不是寻常没见过世面的小姑娘，而是阅人无数，瞧过诸多大场面的高位佼佼者，干脆剑走偏锋，直接将人邀约至主舰场地。
「不提旅馆，邀请泽西斯女士前来主舰品尝咖啡，顺便欣赏一下浮光帝国夏日骄阳永存的景色，应该别有一番滋味。奥斯瓦尔多」@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-05 8:56:35 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】 

大块的白色浴巾擦掉了水珠，剩余那一点潮意正被空气慢慢驱散。撒菲尔叼着巧克力，等待加兰可能的来电。这一次他记住了，先检查营养成分表，不要选代可可脂。

呼吸不再那么顺畅，鼻腔带着轻微的阻塞感，呛过水的肺部每一次氧气交换都带着疼痛。情况不太妙，但还能坚持，总不能让人觉得烛光连救人都不专业。

会长正在度假，用各地美食在好友账号上刷屏，他不想为了生病发烧这一点小事去打扰。至于其他浪游者……算了吧，他还记得上次模拟演习里人工智障如何保卫烛光塔，为深空港降压药物售卖事业做出了卓越贡献。

“……请您尽管去做，我相信您的判断。”

关闭了终端，撒菲尔连接船上信号，将刚刚收到的视频资料一并传输过去，伴随一句冰冷的嘱咐。

“拿上武器，做好战斗准备，记得确保那几名落难人员不具有任何威胁性。如果她们上船了，就安排到F1层的密闭房间，气阀关闭，通风系统隔离，手动输送氧气。确认身份之前，别给她们进入其他区域的机会。”

@兔娘骰子 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-05 10:19:04 兔娘骰子(2146206491)
人很多，兔兔不一一艾特了，不要看漏哦，出现bug自行补丁一下
====【歌井的红酒】====
女孩们：
她们告诉你一串编号和一些非常简单的名字，比如玛丽，苏西，杰西卡等等，全部是不太用心取的人类名字，其中最为年长的女孩叫苏西。她告诉你们她知道工作的地方很黑很冷，进去了就很难出来。她一边跟着你们前行，一边告诉你今夜应该会有另一批女孩被送到，时间大概是凌晨前后，到时候客人们也会来，她们真的很紧张。
-疑点太多了，比起救人，扮成女孩回到房间试试，调查一下
-不管怎么样，女孩还是先送走，直接带走吧！
-其他
*此部分可以混选，多选

2022-08-05 10:21:06 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
地下部分：
有人坐上了小车深入地下，有人通过出水闸潜水进入了地下部分。这部分的开凿痕迹还很新，它的建造时大约为3345年前，也就是酒店落成之前。一些箱装的金属建筑结构堆放在开凿出的空地上，可以停下车。箱装结构周围拉着电线来供电，内里透出白色的灯光。有个看起来不太好用的仿生人看守看了你们一眼说：怎么这个时候就来了，太早了。

2022-08-05 10:21:26 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
不太好用的仿生人打开了箱房的门，里面停萧条的，有许多六角形的小隔间，隔间里放着一张张光裸金属的平板和干瘪的布枕头，隔间门口的一个终端里可以看到一些人的资料，可以选择其中一个人或几个人：玛丽、苏西、杰西卡等等，都带着她们的头部照片。其他隔间里有隐约有男性和女性的声音传来，不堪入耳。

2022-08-05 10:50:40 (80000000)
【孤男寡女】

瞥见了洛思公寓里的模样，兔子，橘猫……似乎是实验室里闹事的那一只，多时有些莫名的失望。不过他没事就好，松了口气。
“你没事就好，我打电话三次你没接，我以为你出了什么事情……吓死我了。”
话题尴尬地中止了，但迅速绞尽脑汁想起了另外一个话题。
“没事就好，对了，我这有点事想要拜托你。你喜欢骑摩托对吧，能不能拜托你去取个样本，实验室在户外，有一段路没有公共交通，别人都不方便。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-05 11:17:07 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罚戏】
  粗糙的砖石块整整齐齐码在墙角，仁慈的光明神为他的俘虏们发放了简易机械外骨骼，其目的不言而喻。苦修者擅长以苦难来磨练意志，神父只把搬砖当做对神灵忠诚的证明，但在连续搬了三天后，神父倒下了。
  不是劳累，是中暑。难以置信，卢比艾的太阳真的刺眼，这就是光明神给信徒们的爱吗？
  最终又在纯白病床上醒来，神父抬起酸痛的手臂，苦涩地抹泪。
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-05 11:52:18 犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员(1077590194)
【歌井的红酒】

问题还有不少，但是女孩们离开的支援很强烈，似乎问不出其他有用的东西来，黑而冷的描述给不出具体的范围，很宽泛的概念，在套房里面关灯开空调也可以做成又黑又冷，这个条件实在是太常见了。但犹格也不好多为难姑娘们，想要查清楚这件事情还有另外一个办法，只是需要犹格自己作出一点牺牲，还需要一点外援的装备。
“凌晨前后还会有人被送过来？好的，我了解了。你们先跟着他走吧，他会把你们送到足够安全的飞船上。”最后还是去拜托了同事，犹格应下了威尔逊玩笑般的请客，到扰他人假期过来帮忙已经很过分了，很难再提出你跟我一起假扮成女性调查案件的更过分的要求。犹格又跟好心的威尔逊交代了几句，更多的是让他也注意安全，保不齐这些女孩还有其他不为人知的秘密，如果瘫上大的了可以直接考虑放弃。
威尔逊问他为什么要这么做，这个问题一时间难住了犹格，思索片刻才有了答案。“可能是因为有意思吧。”
威尔逊来的时候也带来了犹格所需要的东西，跟本人发色接近的褐色假发套，虽然不太适应这种感觉但对着洗手间的镜子整理一番，嗯，头发真了很多，但是犹格这种面部线条实在太男性化了。长发飘飘也无法忽视的五官。更要命的还有他接近190的身高，站在刚刚那群女孩子之中显得鹤立鸡群，不想被注意都难。
犹格最后还是掏出了他压箱底的技术，小时候接触过的太多了，易容有点大材小用，其实只用让脸部中性化一点就可以，把线条画的柔和一点，只要没人仔细盯着他这张脸打量粗略的扫一眼是不太会被发现的。身高的话…犹格选择了没有技术含量比较粗暴的弯膝盖，眼镜被摘下，外套也选择脱下，刚刚那群女孩也不是全都穿裙子的，接下来就是等到凌晨那波的姑娘到来，然后混进去。

混进去的过程比犹格想象的要更简单些，似乎并没有人注意到女孩中多了一个人，因为当时客人们也有在不断入住、出入，鱼龙混杂，不是很难。
犹格记得人群中有个同样是棕色头发的女孩叫玛丽，就随便借来用用。在房间里亲耳听到女孩们产生的叫声，犹格的表情也扭曲了一下才恢复了原状，让他没想到的是女孩们还会给外人开门，说辞也跟犹格昨日听到的没差多少，犹格蹲在人群的边缘等待着命运的审判，小腿麻木了，暂时没有被发现，不过这群女孩也要被送走？
看来是的。酒店里像犹格这样的好心人似乎不少，但是犹格竟然都混进来了总不能再跟这群女孩们一起离开吧，他的原意并非如此。
于是犹格在女孩们排队从房间出去时落在最后方，门口红褐色卷发的姑娘看起来很漂亮，犹格不是很想去吓她。但总比被动叫人发现了好，犹格平静的呼出一口气作为队尾最后一个“女孩”站住了，就在门框内停下脚步，之前为了不被发现异常都是蹲着走路有点酸爽了，直起腿都变得艰难了几分。
犹格开口用自己的原声尽可能放轻松的说道。“早上好，女士，我是…”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-05 11:55:31 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

这可真是太特别。邀请云源安委会的总局长去国防舰队的旗舰做客品尝咖啡，可能也只有他能做得出来。
于是就挑了一身便装。跟眼睛同色的缎面裙，做了收腰和裹身设计。毕竟这时候再穿圆场制服去就显得不知分寸了。
【不见不散，不给个航行坐标吗？不然你是不是不方便“意外捕获”老朋友的私人舰船？泽西斯】
拎着启动钥匙，从云源星港将私人旅行船「黑曜石」里开出来，使向浮光的方向。
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官 

2022-08-05 12:03:11 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

自从悬浮车开动起来，自己便好奇的在整个车厢里浏览起来，顺手拍摄了一些照片和视频给裴容秘书，顺便给裴秘书发送了一个实时定位。即便酒店的地下层空间多么错综复杂，又是隧道又是空腔，但只要不是人为进行干涉，卫星系统就不会受到影响。
直到这艘悬浮车在目的地停下，瞧着外边那些奇怪的金属建筑，用手机看似随意地拍摄了几张照片，接连发送给了裴秘书。
“看来我们到地方了，这才有点特殊服务的样子嘛。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

等到自己走出车厢时，手机已经收进了上衣口袋，将身上那件建筑工的制服外套解开，扯着衣领挥手扇去脖颈间的热意，朝那开口说话的仿生人瞧了一眼，便径直步入它打开的箱房大门。
听着其他隔间隐隐约约传来的声响动静，深呼吸一口气。自己作为一个快三十岁的健康男性，难道还能不懂那是什么声音？没和其他几位同行者商量，便挑选了一处隔间走了过去，在门前的终端开始划动屏幕挑选起女孩来。
那些姑娘的名字都没有什么特色，按照自己喜欢的类型，挑选了一个黑色短发的女孩，照着终端上的步骤连续点了几下，便走进隔间坐在里面开始等候起来。

@兔娘骰子

2022-08-05 13:04:05 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
“我，我，啊我……“
无论走哪条路好歹和同伴汇合，没想到道路尽头是这样一个场所。已经不知道事情到底为什么会发展到这个地步——沈先生呢，沈先生在哪里？
在科研场合之外的人际场合本就没多清醒的脑子越发乱成一团，仓皇转头去找这里的唯一熟人同事，结果发现对方结束了潜水作业，脱掉装备后也往这边来。仿生人催促声愈急，显然是没有遇见过这样一个轮到自己之后还在隔间门前磨磨蹭蹭着不动甚至东张西望的家伙。眼见混不下去，深吸一口气，闭着眼睛面目狰狞地按了下去。
——反正谁都不认识谁，对着坐一上午也比让同事走过来亲眼目睹自己挑选女孩的过程要强罢！
@地下一群人@兔娘骰子 

2022-08-05 13:08:12 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的糖】

作为尼克西耶的本土军队，远征军里的绝大多数人都在本地有家有室，平时住部队宿舍，休假时就回家，像每个正常下班的职员一样和父母亲人共度假期。但也有那么一些人是无家可归的，或是背井离乡投身军队，或是在漫长的战争里失去了所有亲人，这些人的家就是远征军，他这个指挥官也是其中之一。

烧伤的恢复难受而漫长，医生也没有太多能做的，因此在初步处理过创面之后，他没有留在病房，而是回到了自己的办公室。演习报告要交，各项费用要申请，远征军内部的调度，对梅西耶的防守部署和待拟定的进攻计划，总归是一刻也闲不下来。因为那一大片从胸口一直铺到小腹的电烧伤，穿衣服变成了非常痛苦的事情，好在最常进他办公室的人现在还在病床上养肋骨，他可以放心地只披着一件军服外套走来走去——还是像身患二十年脑血栓，交完报告他得再去找机械师一趟。

腿脚不灵便就算了，他的右手活动也显著地有点迟缓，指尖在终端上点来点去，十次有三次是点错了东西。左手更不用说了，捅穿掌心那一刀割伤了肌腱，现在他五根指头里的后两根还没法打弯，军医在等他抽时间去做手术。

时间，时间，时间对他们来说太奢侈了。箭已经离弦，只有阿夏诺斯知道它要射向哪里，有时候他觉得自己在和行星的公转赛跑，恒星光一暗一亮，或许第二天就是大战彻底爆发的日期。

但他现在必须得浪费一点时间了，不灵活的机甲手扶着桌子，把一双不灵活的腿支撑起来，一瘸一拐向办公室连着的房间走去。线路受损，身负重伤，弗丽嘉允许他不住院的前提是每隔一小时必须休息，他一向勇于挑战不遵医嘱的代价，但现在他的身体确实是坚持不住了。从那片灰黑的崎岖焦痕蔓延出的电纹路随着躺下的动作扭曲着舒展开来，深红鼓胀，像寄生植物伸进他皮肤下的根系，吸食他的骨与血，喂养那些从远征军带走的船。怀表在他的尖爪间弹开盖子，表盘上的卢米艾文字因为年久有些斑驳，是诺维尔送他的那一块，他用指尖卷着表链，看着无情地一格一格走动的指针，低声叹了口气。

下一刻它被他下意识地扣在了床单上，一把藏进了丢在身边的衬衫底下，熟练得像每一个突然被教官推开宿舍门的军校生。这间不大的卧室是他的私人空间，连塔里安都不会进来，但他给艾希娅的出入权限与他自己的几乎一模一样，也就意味着她的识别信息也能打开他的房门……他没想到她竟然会主动来找他，还带着一支玛丽娅做给伤员的苹果糖，这和从前的每一次“探望”都太不一样了。

银面甲下的视线心虚地在室内扫了一圈，他没几件个人物品，但毕竟是独居的单身男军官，平时没什么心思收拾房间，黑得看不出件的制服终究还是从床上随手扔到地上——那一套授衔时穿过的骑士礼服连披风一起丢在墙角，像块揉皱的地毯，这是他能拒绝这个身份的唯一方式。

幸好他不需要穿底裤，不会被她看到什么乱丢的内衣之类的东西。

“您不必为此道歉，这是阿夏诺斯的阴谋，在那种水平的精神潜能面前，人的意志改变不了什么……况且就算您再恨我，也知道什么时候不应该杀我。”

在别人面前他不得不把称呼改成“你”，但私下里他还是坚持用“您”，即使现在玫瑰堡的女爵已经换了人。犹豫片刻，他伸出手，但最终没有接过那支苹果糖，只是扶着床沿艰难地试图坐起身子。感谢军医，初步清创至少弄干净了完全碳化的皮肤表层，他不至于一边动一边掉渣。

但是坐了一下没坐起来，人生多艰，总有那么些个时候全身上下哪哪儿都不听使唤。他斜倚在床上，沉默几秒，闷闷地苦笑了一声。

“是炊事员做给伤兵的，但我吃糖也是浪费，您还是……”

视线落到她戴着面具的下半张脸，他卡住了，后知后觉地想起，她现在也是吃不了东西的。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-05 13:34:34 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
私人飞船降落在星港，到达酒店的时候，前台眼尖的服务生已经认出了这位vvip用户。不管调查什么，先得办个入住。
他依旧让前台为他开那个他每次来都住的房间，服务生却犹豫了一下，悄悄问他要不要换一间。感觉怪怪的，但他回答不要。
在上行的电梯当中他查看了查尔顿发来的照片，顺便告诉他自己已经到达酒店。电梯开门之后他看了下楼层，没走错，但是这么多人是在干什么。他一边打字问查尔顿“楼上的人和一群女孩你知道是什么情况吗”，一边有点尴尬地开口：“打断你们确实有点不好意思，但你们是来干什么的？”
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 
@楼上的人

2022-08-05 13:43:09 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

出水阀的通向一片空地。我到达这个地方的时候看到了不远处的格温德林，那此处就还有其他的出入通道。仿生人的神情让我一愣，什么来早了，还有固定时间固定客户吗。不过也没有排查我们一行人的身份就对了，被催促着进去后入耳的就是叫成年人面红耳赤的声音，白色的灯光流露出的氛围诡妙，这什么地方啊！为什么在这里会有这么奇怪的地方，隔间门口的终端不简单，这这这，我感觉耳朵快要烧着了，这种听觉刺激真的是太那个什么了，我出来团建刚认识格温德林才不到一天就要在这种情况下见面。我刻意放慢了动作，顺带观察了一下隔间内部，争取不和格温德林产生任何眼神接触——这么简陋的吗。
不是，这挑选的页面制作的也好粗糙啊，只放头部照片什么意思，万一我对身材更感兴趣呢。不过竟然肯定点一个和我在一个小屋共处一下午的，长得漂亮点总要的。麻烦后面排队的人不要误会，我倒也不是在真的为自己挑选那啥。
点完了在屋里等着就可以是吧？这种开盲盒的感觉…美女你放心，我肯定不会对你做什么，你只要长的好看点就可以了，我还可以给你开一对一的科普讲座，如果最后不用我付钱就更好了。
对啊，钱谁来付。
@地上地下的人

2022-08-05 13:52:58 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
“没看出来你还挺害羞的。”他拍拍花臂小伙柏得温的左肩膀——绝不是为了趁机摸一把机械手臂。他还没想好跟这个黑晶小伙子聊些什么，聊聊公司待遇？或者领导八卦？悬浮车很快到站了，突然出现的仿生人和它所说的话让他感觉身上有点凉凉的，不由自主拉住了女副官的手。
但四周传来的那种声音又让他把手撒开了。“妈呀，地下开窑子，你们灰岩人真他娘的会玩儿，图什么呀？图地下不用装空调吗？”他低低地吐槽几句，眼见黑晶小伙子已经去翻牌………哦不是，看终端了，他也跟着凑上去，挑挑拣拣，最终闭着眼睛随便选了一个女孩。
突然有一种罪恶感，他戳戳卡特琳娜的胳膊。“回去不许说我们来逛窑子了啊，要挨批的。你要不要选一个？还是说可以多人运动？柏得温呢？别害羞啊，快来，快来。”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-05 14:52:22 系统消息(10000)
詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师撤回了一条消息

2022-08-05 14:53:39 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【歌井的红酒】
谢天谢地，詹姆斯在学院选修的建筑学课程还没有完全还给老师，他注意到开凿的痕迹还很新，从而推断出这部分的建造时间不出意外应该是在3345年之前，似乎比酒店落成的时间还要早，这个时候，听到仿生人的话语和隔壁传来的不堪入耳的声音，让詹姆斯尴尬的面红耳赤，他低头的盯着自己的脚尖，完全不好意思去看仿生人展示的屏幕。

2022-08-05 15:15:51 系统消息(10000)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长撤回了一条消息

2022-08-05 15:20:01 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
编号一样的称呼，客人，另一批女孩……越来越多迹象暗示着灰岩的这家酒店可能隐藏了一些不可告人的秘密，也许这只是有组织的人口拐卖，但直觉告诉自己，事情远没有这么简单。

到了这个份上，自己做不到当做今晚什么也没看到转身离开，不管怎么样，还是先把女孩们送走比较好，烛光会妥善地照顾好她们。而更进一步的调查，最好能隐蔽一些进行，不要闹出动静的那种……虽然理论上自己处于假期并非公务到访，但毕竟这里还是灰岩的地盘，行事谨慎些好。

小姑娘们一个接一个离开了房间，但最后一个却在门口停下了脚步。可能还是心有疑虑吧？这么想着，正准备开口安抚几句，那个“小姑娘”开口了……嗯？怎么是个男的？？

在简洁的交流后，对方为什么穿着裙子混在女孩儿堆里的原因很明显了。假扮成房间里原本的女孩们，去看看那个工作的地方到底是什么样，有些风险，但可以一试。转移女孩们的任务就交给弥艾利亚，先让她们去换一下衣服，然后由弥艾利亚带着离开酒店，等烛光来人接走她们。一副联络耳机和定位系统也一并交给了弥艾利亚，自己打算混进去，有信得过的人在外边接应是最好不过了。@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

接下来就是队友的选择了……看了看左边的阿兰森，又看了看右边柔弱可怜的安达科，果断一把用难以挣脱的力道揽住了阿兰森的肩膀，语气温和地和他商量到：“阿兰森先生，您这么善良勇敢，肯定不会不管这事吧——弥艾利亚去我房间拿条大一点的裙子来——拯救无辜少女，你可义不容辞啊。”

随后凑到他的耳边，磨着牙用只有两个人听得见的声音说到：“我记得之前演习时就是你狙了我家兵？”语气中记仇的意味十分明显，强硬地把阿兰森拽进了房间。而至于安达科——

“安达科先生，这件事可能有危险，您可以选择不和我们一起混进去，只要你不要把这里发生的事说出去就可以……对了，你能帮我们化一下妆吗？”@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员 @兔娘骰子 

2022-08-05 15:39:26 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

似乎大概能想到歌井的灰色产业链是什么了，只有编号和简单名字的小女孩，不是拿来拍卖就是卖。

阿兰森在旁边看着终端没出声，耳朵却一直在听着旁边小孩儿的话，每个人都有每个人不同的命运，他并不觉得这群小孩需要解救，或许她们已经习惯了这样的生活，救出去了反而会变成一种麻烦。被加兰强硬的压下，弯着身子和对方视角平行。

好吧，很明显这个卢米埃舰长不这么觉得。

对方的手段格外的强硬，鲁莽，富有同情心，仅限于对小孩。甚至能把之前演习的事情都能搬出来，阿兰森皱着眉关闭了终端，将他们带下去已经是仁至义尽，之后的灰色产业链他已经没兴趣参加，毕竟他还想好好睡一觉之后起来去看看上面的游泳池和酒吧。

早知道当时用真枪实弹毙了她的队员。

“当然，加兰舰长，我对于这些小孩儿的遭遇深表同情同时感慨命运的不公，我当然非常愿意帮助她们脱离苦海——”
“卢门。”

下楼计划失败了，他从电梯里面被拽出来扶了扶眼镜走进刚刚小孩儿出来的那个房间，随意的坐在床上。

“我觉得可以不用穿裙子，裙子也从来都不是扮成一个女性的象征，所以，我觉得化妆这步也可以略过。”
“至少我觉得我不用。”

还在尝试挽回。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员 

2022-08-05 16:09:33 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

你才害羞，你全家都害羞。柏得温对这个性格评价没有发表任何看法，面无表情的打量着四周好像真的在负责任的为大家领航，实际上在心里暗自吐槽，那个艾德里安的神情分明是想把他的机械臂卸了带回去。

柏得温怎么也没想到终点会是…非常隐秘的窑子，这是怕扫黄大队怕过了头吧，把窑子开在这种情况。柏得温已经做好了持枪闯入充当临时警察抓现行的工作，但是听仿生人的话似乎暂时还可以不用暴露身份？正当柏得温权衡利弊的时候已经有通行的人迈步上了前，定睛一看是那个黑晶工业的查尔顿。喂，你们老板知道你这么迫不及待的样子吗？

这里白色的灯光也没有减缓柏得温的对于窑子此类场所的不适，被艾德里安叫过去可以听见隐隐约约不害臊的声音，熟透的耳朵足以暴露柏得温的真实想法，箱房的门口还有那个看起来就很人工智障的仿生人，这艾德里安怎么也这么热情，这是什么好地方吗。

能不能不要再提害羞这两个字了…柏得温把注意力尽可能集中在眼前的屏幕上，一张张陌生的脸划过对他而言没有任何区别，他要感谢设计人没有直接把果照让上去，要不身边还站着两个认识不超过半天的一男一女，这也太那个什么了。柏得温自认为脸皮没那么，也不好意思真的去挑挑拣拣哪个符合他口味，但是不选逃出去可能是对已经进去的人的一种威胁，仿生人还在那里看着呢。

柏得温认命的闭上眼睛随机摁下了确认按钮，根本不敢去看那个艾德里安的表情，只是低头几乎是快步走进隔间，等待幸运女神的降临。要不这么，她一进来就敲晕好了，省的那么多事他也不乐意说话，如果隔音条件允许的话。

这要是被柏得温的同僚发现了怎么办，他真的不是自愿的，他是被迫的。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @地下大家庭

2022-08-05 16:28:11 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

在背后传来的死亡凝视压力下他终于穿上了浴袍，但还是没穿底裤，赤着脚从门口踏出半个身子，抄手看那几个军人跟奇怪的女孩子们交际——就算不提“舰长”的称呼，如果连上过生死战场的那种气质都看不出来，他也混不成知名演员。

看来他们是铁了心要把这份闲事管到底了，作为不幸住在隔壁的、手无缚鸡之力的无辜路人，他完全可以拒绝，可以当场关上门回去睡觉。但或许是不久前还在飙升的多巴胺作祟，又或许是演过几十次悬疑片的变态罪犯终于遇上了真货的刺激感，他把眼前剩下这三个人上下一扫，饶有兴趣地笑了起来。

“等我一下，换个衣服。”

虽然他的出道作品有全裸有女装，多年来骗了男同无数，但他私底下没有异装癖也没有性别认知障碍，衣柜里没什么格外女性化的衣服。没关系，影帝的名号不是靠衣服夺下来的，女人也不一定要裙摆飘飘，短暂地回一趟房间再回来时，他换了一身简单的白衬衫和牛仔短裤，示意几个人跟他一起进隔壁房间。衬衫是佐拉雅的，他穿着松松垮垮，下摆撩到肋下打个结，用以掩饰男性的宽肩窄腰；裤子是热裤的长短，勉勉强强盖住腿根，不透肉的漆黑长筒袜接替了裤管，从一截消瘦苍白的大腿向下，没入高筒高跟的亮皮长靴；显眼的环形耳坠在他俯身拉开椅子时晃晃当当从长发里甩出来，他显然非常主动地准备好开始站街了。

“跟我一起来那个男的，他的潜能可以定位我，出什么事他负责报警。”

他娴熟地把眼影刷往耳朵后头一别，掰开妆前乳的瓶盖，朝那个宣称自己不用化妆的男孩一扬下巴，语气也十分娴熟地颐指气使起来。

“没见过一米九几倒三角的失足少女。给我过来。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-05 17:32:58 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【歌井的红酒】

怀斯留给自己的，或许不是自己，而是圆场其他的什么人的，那些文件里有很多有意思的数据。
从自己第一次知道jrrp这东西和血液里的诱导素含量有关起就一直在思考，掠夺者究竟为什么对血液情有独钟。
无论是培养皿的工厂榨汁机也好，无数奇怪空投下来的干尸也罢，又或者是在普雷斯顿那场战役的生还者复述的亚空间画面，无一不展示着血液对于掠夺者的重要性。
如果，假设有那个如果，人类血液里有什么是他们所需要的，有别于细胞，激素，体液以外的东西，那就只能是诱导素了。诱导素和潜能的关系，和掠夺者的关系，是作为武器或者种族入侵的燃料？媒介？或是什么重要原材料？
联盟中确实存在这么一个…好像很特别的，与众不同的人。
“奥斯莫提，帮我调一个人的资料。授权码hanvale。”
那里面有食甚那个很不起眼的，名不见经传的，小上尉的个人资料。
@系统机 

2022-08-05 19:16:29 系统消息(1000000)
Oedipus加入本群。

2022-08-05 21:31:46 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

他怎么看起来那么积极，大庭广众就裸奔的人果然不一样。

阿兰森起身脱下外套，被迫走到人前乖乖坐下。他没碰过这些化妆品，就算有需要的活动也只是化妆师帮他，瓶瓶罐罐的也不用他操心什么。

“看来是躲不掉了，那么请吧。”

心里还是挺忐忑的，谁知道会画成什么鬼样子。

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-05 21:36:15 系统消息(1000000)
不可名状的猫猫团加入本群。

2022-08-05 22:13:06 系统消息(1000000)
零界点加入本群。

2022-08-05 22:15:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

就知道，半夜被同事敲门准没有好事，更何况像总监这样的大人物，半夜敲门只能是叫自己加班，很想脱口而出问问有没有加班费，给不给报销成本，但忍住了。
“好吧，您进来坐着等，我去换身衣服。”
晚上的风很冷，回到卧室挑了一件黑色外套和黑色休闲裤，整个人看起来比在研究中心更生动活力一点——如果忽略掉被吵醒而生出的几分疲倦的话。
兔笼子锁好，猫关在书房，领着总监出了门。
“样本怎么是您来通知，我以为弗里达会过来找我，你怎么找到我家里的，真不容易。样本地址在哪里？”
犹豫了一下，难道要和总监一起去吗？坐小茉莉的后座？
“您也要一起过去吗？”

@总监

2022-08-05 22:29:33 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  神父昨晚做了一个梦，梦里是女人，到处都是。醒来后果不其然发现了自己微微挺立的下体，但在半分钟后，它又慢慢软下去。也好，不用做多余的事了。
  36岁的男人是壮年还是中年，神父没有太纠结这种问题，人总会老的，他的身体越来越不如年轻时健康，并且某些部位已经无可奈何。当然了，星海科技足以解决这种小事，机械体或者小药片，效果立竿见影。
  但有什么用呢？身体上的愉悦并不是最高尚的快乐，有时神父会好奇那些沉浸在温柔乡里的年轻男人们，究竟会不会想起孩童时就拥有的梦想。或者说，他们已经忘记了最初的自己。
  神父没有。他始终要追随他的主，离开这身肮脏的身体，获得、支配那最伟大的神之旨意。
  神父想，又是新的一天，该起床拧螺丝了。

2022-08-05 22:44:50 系统消息(1000000)
玉门关。加入本群。

2022-08-05 22:47:39 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【远征军今天的糖】
脸上这张合金铸成的黑色面具让她看起来像个影视剧中的刺客，从军后再也没有用过发胶的头发从中间分开，遮去面容上过分凌厉的线条，即便是如今这种打扮，乍一看去竟然也比从前参政时要温和得多。或许这和她在这里眉眼间不自知的柔软也有一定关系，亦或许在那双眼睛里咄咄逼人的熔金色被春生嫩芽般的绿色覆盖后带来的错觉，总之此时此刻在床边坐下的她深深看了军团长一眼，倒没去评价一路进来的各处“陷阱”。
“你看，你我之间都心知肚明，我恨你，而这个缘由就像是我不愿意让玫瑰堡臣服于要和云源合作的王室、教会一样，并没有那么容易能被一些轻巧的东西彻底抹去。”
她的声音从面具之后传来，带着一股与金属撞击的沉闷，语气也沉闷的像是在讨论什么严肃问题。好吧，对于现在的他们两个来说，或许这个确实能和严肃问题挂上钩……呃，至少擦个边吧。
“所以我很想知道一件事，阿格里帕·维洛科卡，为什么？我看过你和前任特战队指挥官希尔德从清流回来以后的报告，更不用说显现日之后几乎全星海都知道掠夺者的那些肮脏勾当了，那么作为远征军的最高指挥官的你应该很清楚‘我已经带着重伤在远征军的旗舰上，玫瑰堡却依然还有一位‘艾塞德莉达·罗森伯格’’意味着什么：我藏在这里的秘密一旦暴露，对你、对整个远征军来说都可能是一场无妄之灾。阿夏诺斯、现在的摄政王有多记仇，想来你应该也深有体会，为了一个对你称不上有多好，甚至有些恶毒的人得罪他，值得吗？你为什么要做这件可能带来天大代价的事情？”
男人腰腹间电烧伤的痕迹仿佛伤到了她的眼睛，她只看了一下就逃避一样收回目光，然后把手上那支香甜的苹果糖掐得更紧了，紧的像是要把长签啪的一下折成两段。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-05 22:59:46 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【背道而驰】【翻云覆雨】

赫克兰·卓

早些时候给洛思打了电话，但没有一个被接听。去办了些出入境手续，然后把身份挂在触远号下面，以行商助理身份离境。聪明严谨的人也许会查一查，但不一定每个海关官员都严谨。
说白了从圣夜到梅西耶的航道，自己熟的很，那些偷渡用的不明航线，早在参军之前就倒背如流，不得不承认，自己对这种事有快感。
只不过又是长途飞行，真的好累啊……

2022-08-05 23:07:44 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

“你说的没错。” 奇异点死林空间站炸裂的火光仿佛还在眼前，回忆起红色眼睛都觉得无法安枕。
“我们是希望星海和平，希望人类不要互相伤害，如果我们有了共同的敌人，掠夺者。而且就目前资料来看，掠夺者只有可能是敌人，而不是友人。如果帝国和联盟能放下芥蒂通力合作，才有可能从这场即将到来的战争中获得胜利，否则后果不堪设想。烛光，一定是和平的润滑剂，战争的安全套。如果有那么面对掠夺者，我希望烛光可以帮助帝国和联盟团结一心，共同战斗。而不是站在圣母的角度，说着发疯的话。”
“这场会议暂时结束，我希望各位回去能够好好想一想。你能为星海做些什么。”

2022-08-06 0:24:06 零界点(2652622443)
深邃的深空，只有着一颗颗无人的星球屹立在这里，围绕着一颗行星组成的矿带，有着还算不错的矿物资源，也正是如此，边境的海盗们得以依靠这些小行星矿带搞点资金，这些矿物搞完了卖去黑市，我们又能增加几艘战舰了，是啊，这无人边境就是好啊，自由度高没事还能去境内骚扰骚扰，当海盗多好啊哈【两名海盗卧躺在矿船的指挥室里，大屏幕上，四个蓝点从资源矿上采集，回收，顿时警笛轰鸣，一个红色标定出现在大屏幕上，以极快的速度朝着二人的舰船逼近】糟了，敌方舰船接近，蒂姆，赶紧转送，启动折跃系统【那名被叫做蒂姆的人迅速起身在操作台上操作了一番，愣了一下后举拳锤了一下操作面板】完蛋了，折跃系统失灵了，就连速度也降低了不老少，这回交代在这里了，投降....【爆炸声接连而至，五块离子团砸在了矿船的舰体上引发了剧烈的爆炸反应，本来就没有多少防御装置的舰船顷刻间就被轰的四分五裂，化作了一团宇宙垃圾】啧，探个路还能遇见海盗，想跑，当我截击舰不纯在是么，转向一百八十度，启动迁跃系统，归队！

2022-08-06 1:17:04 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 【背道而驰】【翻云覆雨】
就算预见到连接脑机保不齐会出问题，但是除了这样，又能怎么办呢。让把义肢丢在了二十面体上还刚刚给自己放了血的赫克兰来控制这艘不知道功能还剩下几成的信息舰？
司承隐隐猜到这样并非长久之计，但不适来得实在是太快了，在意识开始丧失之前，她甚至不知道自己有没有让这艘船真正逃离。
……果然回来就直接插上脑机还是太冒昧了，不然就是掠夺者的治疗是他妈区域限定的。
否则司承实在想不出还有什么原因会让自己才在I3舰桥里开了十分钟船，状态就急转直下。
……流浪神在上，我上次晕船还是上小学的时候。
天旋地转间推开控制台上的一处防误触罩，敲下紧急呼叫试图把在厕所里呆了有一会儿的指挥官叫出来。
“根据海军…条例……”
我没法接替您的指挥了。
喉口涌上一阵腥甜，视野的消失让她紧紧闭上眼睛，眩晕感却只增不减。后颈处传来精密零件短路损坏的不详声音，但并不能以此判断听觉还在——那是从颈椎导进鼓膜深处的，而她并没有听见赫克兰的回应。
天旋地转。司承手里握着脑机的绞线，却不知道它们被拔下来了没有。她不能倒在控制台上，就那么从座位上摔了下去——在倒下之前本能地想护一下头，手臂却怎么都抬不起来，肩关节好像锈住了。
不过，在脑袋撞到地面上之后，司承听到有疾步的声音通过地板，传到她的耳朵里。
她安心地闭上了眼睛。
@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-08-06 1:18:41 玉门关。(177956570)
[五十一人]
夏日炎炎。天光亮得刺眼，沉闷空气泡着高低浮的蝉鸣。正结束一门浑噩课程回宿舍，嘘声解了被汗腌了层的军服往地上一扔，只一件单衣将自己甩进床里困意沉沉。半梦半醒欲睡之间险些被教官雷霆吼震聋，课业如此稀烂还敢偷懒云云，以最快速度重整衣装，——不知怎的就被塞进飞往冷露星系的飞船里。

伙食费花的还是我的钱。我真的会心梗。

空投入场即闻广播，旋即蹲身伏入草丛苟住，四下一望见是溪流。不算不幸运。咧唇一笑欲起身靠近，却察见前方熟悉身影，一时悬心眯眸细辩出火之眼军医，——好家伙好不容易脱离前线苦海，又搁这儿遇着同僚好巧不巧。教官我得谢谢您。眉微蹙不易察觉，瞅着河流边亦有人渐行渐近，舌尖向后槽牙一抵。

除战术外无甚优越，单人战近战尤能吃亏，遂不能鲁莽行事。虑及此，不得不放弃前线抵触情绪，单手握匕首，伏低了身凑近军医，拾块小石子眯眼瞄准朝人肩掷去，而后迅速打了手势表友好再附鬼脸一个。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-06 1:21:56 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的糖】

“……是，我知道，我很清楚这样做的风险。”

在阿夏诺斯眼皮底下藏起一位被其谋杀的女爵有多危险，他当然心知肚明，一旦事情败露要承担怎样的代价，他也猜测得到。他已经亲身体会过阿夏诺斯的手段很多次，“玫瑰丛”留下的虬结伤疤现在仍然刻在他背上，像一张密不透风的网，把他深深锁在阴谋之间。阿夏诺斯早就想过要害死他，只是碍于远征军的团结不好直接下手，但即便如此，即便有那么多愿意舍身舍命保护他的部下，阿夏诺斯仍然孜孜不倦地尝试了不止一次。何况现在有了掠夺者撑腰，如果艾希娅被发现，只怕摄政王会毫不犹豫地把他们一起拆成碎片，再把不服从的人都替换成假货吧。

但他仍然这么做了，未经思考也毫不犹豫地下了决定，为了救她将自己和远征军都置于危险之中。其实他是觉得对不起塔里安、对不起无条件信任着他的军医、对不起将性命交给他指挥的部下们的，但在他的艾希娅面前，所有的理智好像都不好使了，只剩下一腔被感情左右的鲁莽在操纵着他，让他不计后果地冲到她身前。

“的确，您始终恨我，以如今的身份，您也不再是我在联合海军的上司，不再是手握实权的女爵，我没必要畏惧您、服从您、甚至可以不再尊重您。”

身边的床垫微微向下沉去，军队宿舍的床都很硬，他的也不例外，金属床板发出的细细的吱呀声里，他下意识地将面甲向另一边转过几度，没敢去直面她的目光。

为什么，他能怎么回答？因为他是她的哥哥，因为他深爱着她？机甲指尖和几根还能动的左手手指都攥了起来，因为拉扯到受伤的肌腱而发着抖，手心的伤在痛，胸腹的伤在痛，肚子上的刀伤也在痛，但把所有所有他曾忍受过的伤痛加在一起，也远远不比以为永远失去她的那一个瞬间更痛。他慢慢地蜷起左腿——正好是靠向她的那一侧——打开了那半截没有知觉的腿甲，拿出藏在其中的紫玫瑰之星，轻轻摩挲它的金属底座。那一个瞬间，听到的只有一片死寂的瞬间，他以为他的心脏也跟它一起化作了无声无息的铁块。

“那时，仪式那天，我给你打过一通视频通话，是克隆人接的。我认了出来……我在清流见过你的克隆体，那时的暴怒最终让我失去了这半条左腿。”

“我以为你死了。”

他没有试图去掩饰，也没法去掩饰声音里的悲凉。面甲下的目光落到那支已经开始变弯的糖棍上，他突然伸出手，用那只人类的左手从她手里抽走了苹果糖，送到裂开的流银嘴边。糖壳清脆地在利齿间裂开，带着黑苹果丰盈的汁水一起流进喉咙，他尝不出味道，但记得它应该很甜。

“您把我看成仇人也好，当做狗、当做玩具也好，觉得我下贱也无妨……是我对您的感情让我决心这样做，是我自愿冒着风险保护您。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-06 1:37:46 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【五十一位】

我抱着一棵树，屈腿跳起并踩在树干较为突起的部位，大腿内侧夹住树干，小心上攀，直到手能扒到较粗的树杈，抓紧后抬起一条腿，以膝弯勾住树杈，使力撑起上身，一手握紧头顶的枝桠，蹲坐在树杈间拨弄身前的枝叶作遮挡，占据高处观察视野内可见的较为清晰的路与景。
很快，我侧过上身，低头寻找落脚点，小心地从树上爬下来。如果是平时，我会在距离地面还有一小段距离的时候直接跳跃落地，但现在，我必须谨慎，尽力去控制行动时发出的声音。
沿着溪流走了一段路，我停下脚步抬起右腿，用鞋尖点了点地，皱眉盯着简笔地图上纵横交错的线条。我当前所处的位置约莫在这条溪流的中下流，再继续沿着溪流走，如若不想绕一大圈路就得想办法渡河，而要是在这里选择往南行，将会进入一片密林。考虑到场地内那几种攻击性强的群居生物多半会在密林活动，我抿了抿发干的嘴唇，索性先就近找些藤本植物，确认它们无毒且足够韧性，再割下一些当作捆绑物件的绳子使用。
然而不遂人愿的是，附近树上垂落的枝条都一扯就断，脆弱得仿佛是风中摇曳飘零的残花。我只得稳住身形，懊恼地把手中的残枝断条扔开。我垂眸打量用来探路的粗木棍片刻，右手灵活地把弄着匕首，蹲下来把粗木棍的一端削尖，凑近轻轻吹去木屑，拨些泥土掩盖痕迹。我盯着在手中缓慢转动的尖锥，又扭头看了一眼身后的树丛，之前被搁置一旁的想法重新浮现。
时间总会带来无情的考验，多做些准备总归没错。就把它当作一次测试可行性的实验，危险同样意味着机会。
我默默在心里安抚自己，不断集中精神去使用诱导潜能。我握紧匕首挖开一些植物扎根处的土壤，又缓缓下刀割开根茎，防止汁液飞溅到身上。上身微微后仰，沾满泥污的手避开切面，把切面对向木尖锥的表面挤出汁液。
我不知道过了多久，也许是这一系列动作占据了我几乎全部的注意力，我扔掉最后一根，掏出布料捂住口鼻，平稳抬起木棍缓慢摇晃，等到含有毒性的汁液被木质吸收，不会出现凝成水珠滑落的情况后才起身，翻了些地上的枯枝败叶盖在那些植物上并用鞋底碾了碾，再次走到溪流边，把布料放进水里清洗，拧干后直接放回口袋里。
正当我准备继续赶路时，不远处一声清脆的声响摇动了我脑海里的警铃。我目光一凛，绷紧后背，下意识找寻我身边可作为隐蔽点的遮挡物，但随即意识到，倘若此时我已经被视为目标，那么我现在所处的位置对于在暗处观察的未知敌人而言是非常明显暴露的，贸然躲避可能会更加危险。我盯着发出声响的地方，举起沾有毒性汁液的木棍，放轻脚步后退并警惕四周，脑内不断地解析记忆并试图寻找一条适合的逃跑路线。
身后的来路已经被我踩过点，可以算作熟悉，我转过头快速瞥了一眼，而这一眼，几乎使我的呼吸凝固——
视线里溪流对岸的林子，摇晃的金色叶片并非出自风的推动，像是年幼的姑娘炫耀着父母为她新买的漂亮发卡。叶片的主人碾过树丛，蠕动着庞大的躯体，我甚至能看到它利齿间隙里口腔的颜色，在它的身侧，另一只正抬起头，静静地望着我的方向。
一句“操你吗的见鬼”吞不进吐不出，硬生生哽在我的咽喉里。我深深地倒吸一口凉气，当机立断跑向发出声响的地方，靠近时又步伐一转，拐个弯冲进林中。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-06 2:53:39 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】


一来二去未曾相约，不知不觉临近周末时点，部署完交接工作，已至凌晨。
星舰轨道划破长空，路过西尔维斯特返航时，双手交叠背于身后，巍然矗立在舷窗后方，如鹰般锐利乍现的双眸直勾勾目视窗外景致，璀璨白昼依旧明亮永存，天际线冗长不曾泯灭的光辉，象征着冉冉升起的浮光帝国，内核长存着的某种理想。
一如钻石环所建立时的意志，骄阳能够赶走黑暗，坚毅可以驱散阴霾。

极美的景色，也确确实实需要一位能与之共赏的佳人。
并不打算为此次约会特意换装，一袭板正军装是在主舰接待客人最为得体的装束，而对于她的打扮，则在内心留有期待。
折回接受讯息的终端机器，系统调出周末即将降落的坐标轴，言简意赅发送至人的终端上。
「Galactic Coordinate System I=63° b=37.5°，在浩瀚星海中等你。奥斯瓦尔多」@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-06 4:38:06 雷多·布莱克-永夏“雷霆”舰队指挥(3426892208)
【“雷霆”星舰日志0350】
朦胧间耳畔喧闹纷飞，眼前光芒刺目无比，抬起手掌微遮阳光，只见得一人伸出手，却不见那人面貌，正欲看清时陡然间被拉回现实。

“长官！长官醒醒...”

随着肩膀的晃动，逐渐适应身体的不适感，恍惚间只记得那怪物攻击飞船然后反击开火和坠落的模糊记忆，揉了揉头，扶着残骸观察起地貌“副队...清点人数，整理武器装备并且设置警戒线搭设讯号通信...还有那怪物是否还活着...”言语间气息似有不稳，还未从坠机中恢复。只能简短的布置眼前任务，等待人员汇报。

“报告舰长，我队应到20人，实到18人，三人轻伤，两人失踪，现通讯无法恢复，且查明那怪物逃离方向...”

深呼吸间稳定心神，来到怪物逃离的方向见着地面拖行的痕迹以及绿色的血液和终端上求救讯号所发出的位置方向一致“整理装备，时刻关注通讯情况，和我一同去那讯号点查看，沿途留下记号以便失踪队员能跟上来”

领着队伍前进的途中不由思考起是什么样的生物如此巨大还能飞行，而且求救讯号是什么人所发...好似一个谜团让人眉头紧锁。

2022-08-06 13:14:41 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【五十一位】

注意力的高度集中已经是在不使用潜能情况下的极值了，事到如此再察觉不到被发现的事实就实在是太蠢了，缩在天然的障碍物后等待着那人进入射击范围，如果忽略因为紧张而用力握着匕首微微发白的指尖，瞄准的准备做的很充足，但把紧绷的体态打断的并非是来人的动作，而是一颗落在肩头的石头。
转身的幅度过猛但产生的声响远不及刚刚的树枝断落，投掷的起手进度条已经加满，只差看清目标方位后的出手。比起明面上的敌人，暗处里的前后夹击足以送自己出局，眯起眼睛再次聚焦成功后硬生生把动作刹住，脚下因为重心就要前倾出去踉跄了一下，完了，在昔日同僚面前这幅形象…细碎的光斑点缀在那人的金发上，突兀的想起林子里可以填饱肚子的有着金色叶片和白色叶脉的植物，好久没见了，他叫什么名字来着。
啊，总之先糊弄一下。冲他礼貌的挥了挥手刚想移动脚步靠近过去，结果愣在原地这才发觉自己方才似乎遗忘了什么东西，回头到一半的时候在右手边看到了几乎是飞一样窜过去的身影，诶这不就是刚才那个人吗，他怎么跑了？发生什么事了这么狼狈的奔跑，甚至无视了自己的存在，而角度继续偏转些…
他妈的这又是什么啊！！！这头上的金色叶子…瞧瞧这健壮的身躯，尾巴一甩甩出去几个成年人应该都不在话下，张开的大嘴仔细些观察不难看到那两圈和形容没有区别的锋利利齿，把记忆中前不久翻看的自救手册往后翻几页，这就是没有名字的大肉虫吧，上面还说可以在被吞之后从它们脆弱的咽喉部位逃脱？
它怎么看过来了…谁他妈会想被吞啊！在极其危机的情况下大脑与四肢终于开始协调配合，健步如飞的撒丫子跑，往日里痛苦浇灌出来的体能得到了发挥空间，狂奔在林子之中还不忘拉着弗可共患难，这种情况下能拉一个帮手是一个，虽然说揪着人家衣服可能不太礼貌，但是现在谁有空介意这个，真被成群结队出没的大肉虫逼到绝路谁也别想好过。反杀的计划虽然还是一片空白，但要先保障自己逃到了足够安全的地方保持足够安全的距离，同时根本没注意到跑路的方向，只是交给了潜意识去做。
潜意识顺着原路返回，眼前的景致越来越熟悉，调整步伐节奏的时趁着换气的空隙问道身边的弗可。“你有什么想法吗。”四只，匕首就算可以准确命中它们的致命处，但是也只有一把。
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-06 13:19:43 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

在坐标点附近看到了旗舰这个庞然大物。私人旅行舰之于钻石环旗舰，旗舰之于埃阿克斯，埃阿克斯之于浩瀚星海，人类会永远为壮丽和渺小感到惊叹。
这回拨通了奥斯瓦尔多的视频通讯。放松地靠坐在驾驶椅上，看着弹出窗口中的他。
“阿莫斯，好久不见。来你这真远，好久没自驾过这么长距离了。你不来接旅途劳顿的女士进去歇歇吗？”
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官 

2022-08-06 13:38:50 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【五十一位】

身下的小浣熊舰长还在蠕动着试探按压幅度，为了避免真的弄伤人家还配合的松了点力道，只是捉弄一下，在野外真的受伤可得不偿失。感受到她呼吸苦难还贴心的稍微撑起身子以免造成窒息，一边悠闲的用刀柄抵着她侧腰，一边看着她摸摸索索的从腰间找匕首，抱着想看看她多久能抽出来的想法盯着那只手，眼看那刀出鞘来回乱划，伸手趁着对方看不见得空捏住手腕一捏一拧就把匕首缴了下去，又伸手在她怀里摸来摸去找到刀鞘，满意的把这份战利品挂在腰间，然后站起身拎着她后衣襟把她拽起来，拍拍对方后背笑。

“好啦，薰衣草舰长。猜猜我是谁？猜对了就放了你，猜错了我就拿你喂虫子。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-06 14:05:26 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[罚戏]
“怎么样好不好看。”
大红气泡流泻一身，其上纹路古朴黯淡，金发比之失色。未扣牢的领露锁骨倒三角，自腰间开叉露双腿线条挺直，隐露腹肌。丁字站立妩媚作态走上两步，拖曳地面的丝绸随之簌簌。
绷不住了。狠狠一抖衣摆欲扯。咬牙切齿自颊红至耳根。
“这玩意儿该在美女身上，而不是我这个成年男性！”

2022-08-06 14:05:30 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
脑内翻整数种打招呼方式，全没用上 。咧嘴笑着见她狼狈栽倒模样，正欲手势打趣拉近距离，光下草叶身影微晃。而后一阵风突入身侧金发凌乱，倏见是人影飞快闪过，一扭头。

……好恶心。

我错了我运气差得天理难容！面对巨虫五脏六腑纠结的生理性恐惧，一跃而起就差一声惨嚎便可惊天动地，扭头欲寻路线就直接被身旁人拽起没头没脑奔逃而去——好罢！跟美女相伴逃命又何尝不是一种青春！埋头没命地跟深深感谢教官罚自己跑圈的良苦用心，上气不接下气选择相信同僚直觉选择的方向，喉间艰难挤出话来：“要么跑到地方躲着要么硬干——冲上去干那种！我相信你！”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-06 14:09:12 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【罚戏】

死亡是无声和寂静的，但这对于间谍来说也是最温和的结局。
怀里护住的孩子，是个学艺不精的稚嫩的小特工，用自以为隐秘妥帖的手段窃取情报却不能全身而退。
不过自己横竖也没什么立场去说这个孩子，赫默厄里斯成功脱罪，那么最终自己也一定逃不过事后清算。说到底还是自以为是了，没有能把人钉死在罪名上的证据就贸然动手，结果不外如是。
低下头慢慢呼气把咳意硬压回去，每一次胸腔的震动和呼吸起伏都是难以言喻的巨大痛苦。那枪伤了肺，无论如何自己都不可能逃出升天，那不如索性送这孩子离开。
“听着，孩子。”艰难的吸气让声音充满肺部，把手上的戒指套在他手指上，躲在狭小的死角里贴着孩子耳边低声开口，“我掩护你进通风口，慢慢爬，到第三个拐口右转，之后第六个拐口左转，看见的第一个出口就出去。从那里开始你要小心谨慎，那里是圆场总部唯一没有监控的区域，你要避过巡逻进去K3935区域，通行密码是CDA37E952。下午17:16会有一个装置从那里出发，被运输机带往原初空港。”
疲倦和寒冷开始蔓延，但意志让人能够继续嘱咐完，“记得要带一套舱外服进去。去空港，244437泊位，用戒指启动，开着它去…联盟找一个女孩。她叫诺瓦，诺瓦·巴特勒。你跟她说，你是…枯竭，她会帮你的。”
两个人只能有一个活下来的话，希望是更年轻的那一个。
年轻人走了，勉强起身调整状态，制造一个不那么刻意的响动把搜寻的队伍引向另一个方向。引到圆场最外围的降落平台，拆掉降落装置中的引导系统从对外跳了出去。

目及之处那艘穿梭舰已经准时出航。

氧气是有限的。我知道。
燃料是有限的。我知道。
最终会永远的流转在太空中，也许会被某个流星撞碎，也许会融入某个恒星之中化为离子在星海里循环往复。我也知道。
悼词，终有一天会为自己献上悼词。

-if线-
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-06 14:57:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

他曾亲手在这座山顶祭坛杀过很多人，卢米艾人，云源人，浮光人，偶尔也有尼克西耶人，他以黑暗神之剑的身份为每一名欠下血债的人执行死刑，至暗大剑割开他们的喉咙，鲜血流进灯台，与烛烟一起升入夜空，献给庇佑尼克西耶的神明。但他执过的剑从未像如今这般沉重，剑尖拖在地上，随着同样沉重的步伐一阶一阶走向坛顶，走向那个跪在台前等待的背影，走向他再熟悉不过的那个人。

塔里安，他一手提拔的战友，他结识十五年的朋友，他最信任的副团长。

向他抬起来的那张脸上带着审问留下的淤伤，但仍然和从前一样平静温和，甚至主动向他笑了笑，好像他并非身处刑场，而是刚刚登上旗舰的舰桥。不同的只有那一双红眼睛，陌生得让他心冷，他见过很多来自掠夺者的克隆人，白沙也好，假的艾希娅也好，或多或少都有些足以分辨的差别，但这个塔里安他无从辨别，这个塔里安的每一丝神色、每一个动作都与从前一样。如果不是塔里安在战场上突然触发了那个能够切断他神经的装置，如果不是他硬靠着意志和运气从影之地门前爬回来，他根本发现不了任何异样。

他不愿相信，但他终于不得不相信，这世上根本没有埃斯特尔·塔里安，从一切的最开始，从他认识那个通讯官的第一天起，走到他身边的就是一个掠夺者。

“军团长，您在等什么？”

面甲低垂下去，对上了那双望着他的眼睛，塔里安在笑，跪在那里仍然在笑，和从前一样的温柔笑容，没有一个新兵不喜欢他们的副团长。机甲利爪攥紧了剑柄，他缓缓提起了大剑，将那漆黑的剑锋架上灯台，如果是异国人，接下来他会按住犯人的脑袋，将喉咙压到剑上，但对于尼克西耶叛徒，他给予对方的仁慈是临终前的祈祷。

“啊，不了，我不需要您赠与的时间。我不信仰尼克西耶的宗教。”

够了，不要再说了，不要再提醒了，不要再强调了。

“军团长，您的手在发抖，当时受的伤严重吗？”

够了，不要再伪装了，不要再用那副腔调、用那个声音关心他了！

颤抖的左手攥成拳又松开，他猛地俯下身去，一把抓住了塔里安的头发。脆弱的咽喉随着拉扯暴露出来，无论是人类还是掠夺者，被割开咽喉都会死，会痛苦地流尽鲜血，他是黑暗神的利剑，血债血偿是他的职责。

“……军团长。”

苍白的喉结动了动，塔里安垂下红眼睛，看了看黑剑和灯台。他把那颗头按下去，脖颈的皮肤压上剑刃，这一把专用于处刑的至暗剑刃口打磨得比其他机甲剑锋利，如果他用右手的力气向下按，甚至可以在这里切下塔里安的头颅。

“您有没有想过，我的血会流去哪里？又是谁会收下这些血？”

“够了！闭嘴！”

剑刃流过石台，铮然一响，他紧握着剑柄，淋漓的血顺着抽出来的剑身淌下。塔里安在流血，颈动脉和喉管都割开了，先是喷涌而出的血，然后是从口鼻一起挤出的血沫。他动手了，行刑了，杀死了他的部下，早在这一刻之前，他已经失去了他的朋友。

“没有神……黑暗、光明，什么都没有……”

他扭过头，不想再去看那副光景，死到临头的最后几分钟，塔里安仍然在笑。

“只有我们，只有掠夺者……永别吧，军团长，你不会在影之地见到我了。”

他沉默着，直到所有声音全都寂静下去，直到司祭前来接走他手中的剑，才回过面甲，看向那具无声无息地垂着头伏在灯台上的尸体，在烛灯飞向深空的袅袅青烟下，是一池深红发黑的血。

“……永别了，埃斯特尔·塔里安。”

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO

2022-08-06 15:01:43 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-08-06 15:06:06 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 以下是两周戏群未发戏成员，请注意保皮，明天将进行清理[图片]

2022-08-06 15:28:20 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【远征军今天的糖】
因为过度震惊，她甚至来不及收拾好自己面上表情就猛然抬头去看那个从她手中抽走苹果糖的男人，声音中的悲凉不像是做假，那些做的事、说的话，也不像是作假。所以到底是为什么？！他说的没错，她已经不再是他的上司，也不再是尼克西耶实权贵族的掌门人，但即便她已经失去了一切俗世所看重的金钱、地位、权力，即便她现在没有任何实在的好处可以提供、没有实在的权柄可以仗势欺人，他也是甘愿吗？
细数克莱亚去世后的十八年间，她咬牙切齿的恨过，也强迫自己释怀过，只是逃避并不是这个心结的正确解法，但真的等到她尝试着直面问题时，无法克制的怨气和恨意总能逃脱理智的控制，硬生生偏离她最初的那些计划，并一次又一次的以见血为乐。明明她并不是一个嗜血的人，在此之前也并不以强攻击性闻名，不论是训狗还是鞭挞，那些送来的礼物没有一个会像他一样完整的进来，又一身血肉模糊的出去……就算是这样，就算她待他连好都算不上，他也是甘愿的吗？
她不是没有怀疑过，但第一时间上报的窗口早已合闭，而在阿夏诺斯的统治下，她根本看不见自己还能回到玫瑰堡的未来，所以撇去那些乱七八糟的疑心不论，或许她这次只能选择相信。
“你知道……虽然我因为你的独自生还而怀恨在心，但你我其实都清楚，有些事实并不因为人的身份与地位而改变、转移，克莱亚被黑暗神召回影之地是他无可更改的命运，而你并不需要觉得抱歉。”
思来想去，只有这个猜测的可能性高上一点，那些张扬的神色像是随着瞳色的掩盖而消失了，嫩绿色里含着苦涩，带着木然的认命和疲倦。
“我很感谢你对我的感情，”她从他手里轻轻拿起了那枚紫玫瑰之星，钻石在微弱的光下也依旧有着相当优秀的绚烂火彩，她像从前每一次思考时候一样用指腹在光洁的宝石表面摩挲着，感受着它的温度从冰冷逐步变得温暖起来，“这件，以后大约都用不到了，到现在都没有传来玫瑰堡内乱的消息，说明他们找到了不用信物也能顺利传接的方式……收好吧，就当作是我给你的一件微不足道的礼物了。”
在苹果糖被利齿嚼碎的声音里，她微微起身，低头在流银裂开的嘴角上落下一个金属与金属碰撞的亲吻。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-06 18:42:47 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【歌井的红酒】

“会有人来庇护你们，不用担心。”
食指在小姑娘们的头顶虚虚划了一个圈，卢米乌的祝福之环，其实只是一个心理安慰。抬眼看了看时间，加兰联络的烛光成员在几分钟之内就会到达，点点头，从加兰手里接过联络耳机和定位系统，对接方是一名代号为蝉的浪游者。将女孩们带到自己的大床房，两个沉默的修女麻利地给她们换上了合身的休闲服，领着女孩们，像带小孩下楼买白巧克力饼干似的，有一种提前儿孙满堂的错觉，不多时，对接方的飞船就抵达了，将女孩交给戒备森严的船员，这些人偶一样的孩子除了顺从安置也没有更多反应了。
“十分感谢贵方的援手，卢门。”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 
接下来还有更多好忙的，两个修女先走一步，拿着加兰的房号和同步电子卡先去挑选了一件样式简单的裙子，女孩们换下来的旧裙子里有一两条和加兰的体型适配，也一起让她们带了上去。干巴巴地留下一句“一切小心，注意安全”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
霍尔的机械臂里装载有便捷联络装置，可从终端上实时共享使用端的画面和音频，接收到他的定位正在快而匀速地移动，地下的景象随着一屏光幕铺展开来，堆积的金属箱环绕着电线，不时浮现的白光。
让它保持自动驾驶吧，这辆悬浮车的路线会随着车上的霍尔同步在终端上——就看看它究竟驶向何方。
还不到需要目不转睛的时刻。弥艾利亚回到房间，划出了智慧多窗，交代其他房间几个还在快乐泡澡的舰员提前进入准备状态，点开一个白底金纹的小程序窗口，【光明普照】。管理人员登录，主任司铎级别权限，一键查询附近光明神福音用户，很快就选定了一个位于霍尔的定位三条街附近的小教堂，浮现在通讯频道上的是一张柔和的面孔。
……接通“云海间”，[实时定位]，请留意地下情况，做好跟进，预备支援。
一条同样的内容群发给了加兰和霍尔：已安排接应支援的人手，专心查探，注意安全就好。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-06 19:26:56 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
[图片]

2022-08-06 19:29:51 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【摆烂续火】
下班之后停车在公司门口等人，摇开车窗抽烟，看见不远处有个人一头红色长发，发梢几乎要落地。他很少见头发这样长的人，而且他对红色头发有一种天然的爱屋及乌，盯着这个背影多看了一会儿，并先入为主认为这是一个美女。也许是感受到他的视线，“美女”转身看他，他才发现此人原来性别男——没刮的胡子、明显的喉结、小吊带下的平胸和热裤裆部的凸起，就是他自己扮女装都比他更像女人。他一时没控制住惊讶的表情，“美女”则白了他一眼骂了一声：“流氓啊看人家干什么。”扭屁股走人了。妈呀……秘书沉默了。

2022-08-06 20:43:37 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【歌井的红酒】

一时半刻的沉默之后，一块贿赂被抽走了，眼前的小头头仿佛之前什么也没发生一样，潇洒地转身离去……是个识相的家伙，也不是那种脑袋一热的小辈，他会善后得很好，至少对他自己来说很好，这就够了

真是着急，居然都不等一下自己就走了，他不紧不慢地跟在队伍身后，看着他们开着悬浮车前往这座地下城市的上方……这里真是别有洞天啊
紧随其后来到了这些不太正常，又在这里显得很正常的房子前，周围传来的声音让他觉得不这么愉快，再加上这终端……嗯，或许是个突破口
看见这古城他可以确信事情绝对没有这么简单了，从这里的女孩入手吧

记录下仿生人的型号，他随便挑了一个名字按下，希望来得只有名单上的角色
@地下室大家庭
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 特别的艾特

2022-08-06 21:21:50 系统消息(10000)
威尔比·舒泽=食甚要塞负责人撤回了一条消息

2022-08-06 21:22:44 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【翻云覆雨】
阿弗里德上尉在接到回归年方面的通讯后的第一时间就将情况汇报给了自己。也就在这第一时间想来，稍稍感到有些不愉快，既然是军部的指示，为什么不走正常流程，通过官方渠道将来访事务发函告知，而是单独与自己的下属联络。虽然自己并不是喜欢摆官架子的人，但还是会觉得对面的处理方式有些欠妥。
在食甚不会感觉到昼夜区别，但以标准天的计时单位来算，现在已经过了午夜2点，深夜的办公室只能听到墙壁挂钟指针的奔走，是静音款那种，小齿轮细密的响动。燃起一根香烟冷静思考，也很快想明白了。如果说是回归年希望与鸣森方面作沟通，自己确实不太方便参与，不过他们怎么能够精确地找到了阿弗里德那个孩子，他与鸣森的关系，等等相关的情况对于食甚管理层以外的人来说都是绝密资料。
自从尼克西耶脱盟开始，局势变得愈发扑朔迷离，现在的情况非自己一介普通人能够掌控，即使是与食甚直接相关的事务仍是如此。每每这种时候都会感叹自己只是一个庸才，没有参与到高层之中尔虞斗争的能力，不过在其位谋其事，或许接下来能做的，只有尽力保护好手下的孩子们，以及身边尽可能多的人吧，仅此而已了。
惆怅地将一口烟气轻轻吐出，忽而喉头一紧引发剧烈咳嗽，赶忙拿手帕去掩住口鼻，顺手把指尖仍燃着的星火在烟缸中摁灭。
这样来看，回归年方面对自己一同递来的会晤邀请只是礼貌而已，以一纸告病致歉的信函简单搪塞，无需多言，大家都心照不宣。
但无论如何，对阿弗里德来说，他只是一个30岁还不到的孩子，裹挟在这些事情当中真是难为他了。虽然不愿意这样去设想，但在事情失控的时候，不允许任何人对他造成伤害，这是自己该做的事情，因为他是自己的人。
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-08-06 21:50:36 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

谁也无法探明帝国和联盟究竟在想什么，自从奇异点归来，再也没有明显的军事调动，也没听说有什么联络动向，也许是联盟大选的原因，而梅西耶军部拉夫尔上台后，又是变数中的变数。
从邮件联络人中挑选出自由门的会员，并请他们时刻留意联盟高层动向，联盟对帝国对掠夺者的态度至关重要，很可能影响未来人类的走向。

@*安娜·玛德莱娜＝音乐剧演员/烛光会员 一个没什么水平的喂戏，无感可以不回

2022-08-06 21:56:34 系统消息(1000000)
konata加入本群。

2022-08-06 22:21:34 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====

凌晨，有三五个其貌不扬的人来推顶层房间的门，要带走假扮为女孩的你们。他们各个五大三粗，好像矿地上来的人。他们看了看一屋子层次不齐的姑娘，发出几声费解的感叹。
把你们一一蒙上眼睛手脚铐住后，经由泳池中的排水口，这三五个人将你们带入了地下。排水口进去容易，出来难。你们脖子上被拷上了以前给矿地劳工使用的电子项圈，送进简陋的箱装建筑来劳作。
“加油吧，我已经第九个了。等到第十个，就可以走了。”一个老女人正在清洗身体，她身上有嶙峋的伤痕，年轻时挨过打。
“不是第十个客人，是第十个孩子。”老女人身边的女伴补充，“英雄母亲。”
这个萧条的繁殖设施专门培育低级掠夺者的婴儿，使他们成为可供人使唤的奴仆。一旦到了少年时期，雄性就会被送到掠夺者下层社会去从事相应的工作。而诱导素不足的雌性后代都留在这里，不会踏出酒店一步。
她们的工作场所就在这，四肢张开躺在冰冷的金属桌面上，沉默而紧张。这座萧条的繁殖依然在源源不断地生产着。这里时不时就会来一支船队，装载着目光冷漠、双手焦躁不安的掠夺者雄性，他们非常愿意协助这里的繁殖活动。
这里又黑又冷，直到凌晨时分，一批客人到来，箱装建筑里才开始供应空调。很快就有仿生人将你们带去不同的隔间，隔间里没有任何可用来防护的措施。

*本次更新信息仅供参考，谁点到谁可自行商议或水群随意骰点。本次更新内容文字有参考白嫖。咳咳。

2022-08-06 22:24:03 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

…这是什么难民妆容。

牙齿咬得从脸颊处凸起青筋，盯着镜子看了好半天才不情不愿的站起身给下一位腾地。从旁边随手拿起一件衣服看都没看就钻进了卫生间换衣服。

白色连衣裙穿在他身上明显小了，原本小女孩身上过膝的裙子在他这露出了膝盖变成了短裙，身上的拉链也有点拉不住露出肩胛骨。自己的衣服叠整齐放在手臂上一趟带出去，阿兰森的脸已经黑的旁人装作看不见都有些难。绑头发的黑皮筋此时箍在了手腕上，门甩的声音有那么一些些的大。

里面算不上吵闹，在门口不远处的阿兰森对于外面的声音也听得清晰些。是个男人的声音，他透过猫眼，看到外面的男人，不想是来嫖娼的嫖客，更像是一样来调查的。
阿兰森打开门一把把他拽入房间又关上门，很明显有点意外。

“黑晶现在也要调查歌井的事情了吗？”
“裴先生来的正好，可以帮我们吗？顺便调查你想要的。”

阿兰森能有什么坏心思，看清了对方是谁那就更得拉进来了，毕竟现在真的很缺帮手。他咳了两声，脸上的妆让他看起来人不人鬼不鬼的，只能再补充一句。

“之前见过一面，我是阿兰森·兰开斯特。”

是皮笑肉不笑的表情。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @顶楼其他人

2022-08-06 22:28:02 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

坐在金属平板上等候自己选择的姑娘到来，回忆了一下刚刚那张头部照片里的长相，虽然看着挺合心意，但毕竟不是实物，不知道成色到底怎么样。工作通讯组的消息强行打断了自己手头的消除游戏，点开瞧了一眼裴容秘书发来的信息，没想到嘴上说着远在外边度假，竟然这么一会儿时间就已经到了酒店。
楼上还有一群女孩儿？地下深处藏着一个窑子，酒店顶层藏着一群姑娘，两个只要是有正确性教育的成年人看了都会理解的线索，稍一关联就有了答案。
将整个地下空间和内部有一处烟花场所的消息和自己的猜测发送给了裴秘书，才刚放下手机，没几秒钟便突然站了起来，在隔间里焦虑地回来踱步。
等会，要是这时候裴容秘书下来了，自己这么解释？公费嫖娼？不过这种事其实在业务部很常见，为了谈生意，大部分业务员都会稍微踩些灰色地带的边。但不管怎么说，自己怀里抱着一个陌生姑娘卿卿我我的时候，上司突然拉开帘子打招呼着实是一件令人尴尬的事情。 
深呼吸两口气，调整好心态走出隔间，看看其他同行下来的“好兄弟”们在做些什么，顺便摆出一副跟刚刚那副色鬼模样截然不同的面孔。
“这看起来，不像个好地方啊。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者

2022-08-06 22:43:56 (80000000)
【孤男寡男】

“弗里达告诉我的地址，我和他不熟，不好让他再跑一趟。”
温和地解释了并且等着人穿好衣服。
醒悟过来一起去意味着什么，连连摆手，坐摩托车的后座，这么危险刺激又有速度感的事情自己怎么可能尝试？连连摆手，面露难色。恐怕会很没骨气地紧紧抱着他吧，这个面子，真的抹不开！
“不不不，我还有别的事情，得你一个人去，拜托了，洛思。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-06 23:17:35 系统消息(10000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条消息

2022-08-06 23:17:58 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓
过海关等检查时打了一个哈欠，再醒来时，切入大气时的报警非常急促。自由门恒星系的2号行星大地倾斜地悬在穿梭机圆形窗户外。
完了完了，心中大呼不妙。商用穿梭机的紧急情况处理，自己没有经过几次训练，双手手忙脚乱地在空中划了几下，实体屏幕上反馈出来的信息也不和心意。
赫克兰，想想办法，总不能最后为这事送命吧！

2022-08-06 23:55:19 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

佐拉雅留在他们原本的房间，用寻回犬监视他的位置和状态，而他与几个乔装打扮的陌生人一起坐在阴谋现场，等待被幕后黑手带走。这或许会是一场冒着生命危险的潜入行动，但为所欲为的大明星显然并不因此感到紧张，甚至在五大三粗的男人伸手来摸他脖子的时候还有点惋惜地问了一句“原来的能给我留着吗”。可惜他自己戴的那条细项圈终究还是被收走了，换成一环沉重的金属，配上锁铐和蒙眼布，每一部黑暗向作品的标配，他见过太多假道具，结果碰上真的也没了什么实感，只剩下越来越浓郁的好奇。

灰岩黑社会的人口老龄化问题这么严重吗？

眼罩在送进房间的时候被摘掉了，他打量一圈关在这里的女人们，很显然，这是一间制造婴儿的工厂。死气沉沉的地下室唤起一些不好的记忆，他没去和她们搭讪，也没什么加入这场繁殖秀的兴趣，好在他没有在这里停留太久，一只大手扯住他的手腕，粗暴地把他拖出房间——有客人来了。

算算时间，佐拉雅差不多也该报警了。他伸着胳膊等人解开手铐，然后是锁在皮靴外的脚镣，电子项圈仍然留着，他解开一粒衣扣，让银黑色的金属环和消瘦的锁骨一起露出领口。值得让东家打开空调的客人，想必不会是那群被送去当繁殖工具的雄性，眼角的金粉随着歪过脑袋的动作闪闪发亮，他拨了拨垂在肩头的卷发，若有所思地向房间里的一男一女挑起眉毛。

“你们两个都点了我？一起吗，得加钱。”

进入角色的一瞬间，他的眉眼都带上了活泛的笑意，妩媚地、浪荡地，腰一软就往那个男人身上贴，涂了黑色甲油的手指摸上对方的胸口，衡量薄厚似的捏了捏胸肌，好像他才是那个熟练的嫖客。

“第一次来？紧张什么，你们不是来找刺激、难道是来团建的？”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-06 23:58:44 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温坐在房间里等待的时候才看到了弥艾利亚的消息，脸上的神色突然变得古怪了起来，这是个什么地方应该没人会不知道，如果他的同事们都看到了的话...不，他这是在查探过程中被迫进入的，他还有机会解释一下吗。柏得温在这条消息上点击了已阅，有了支援的确可以让人更加安心也更大胆一些。柏得温思索片刻，门口的终端上显示的资料是女性，那他不能下手太重，但他也不会随身携带迷药一类的药物，武力手段不适用于无辜的女性受害者。他最终还是做了决定，柏得温对力道的把握一直很到位，左手把右侧的衣衫裁剪开来一部分，趁手的布条用处很多，他的计划是等人一进来就弄晕，至于为了不让人起疑的声音一类的，他信任osborn的语音包一定有所储备，这样一来他就可以在这个地方出入而不会因为静谧的房间被猜疑。

工具都准备好了，语音包什么的柏得温选择性失明的随机挑选片源下载了一段时间足够的，怎么说呢，足够贴心的朋友，当初设计的时候真的考虑的很周到。万事俱全后柏得温在这个难得的空闲时间又把整个事件完整的梳理了一下，还有很多未解之谜，哦对，还有那个联系方式。他打开终端输入了那个号码，开始痛苦的组织语言。首先要自我介绍，然后要交代联系的目的，最后补充说明一下原因。大概就是这样了，删删减减后检查再三发送了出去，隐藏在其中的心机是没告诉对方他就是另一个落水的人，柏得温的判断是对方认识他。

我是柏得温·霍尔。你房间号多少。我去送冰块和感冒药。

就这样吧，其实也没有多少时间留给柏得温再后悔这么编辑，因为人好像已经要到了。柏得温站起身迈步走向了门口，站在门后等待着第一时间就动手，让别人看到他的容貌也并不安全，也可能会牵扯到无辜的人被殃及。声音越来越近，柏得温下意识摒住了呼吸。

门开了。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-07 0:03:01 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【朔月之变】
“清流，真是一段让人觉得惊心动魄的旅途，真的希望我再也不要经历那些让人头脑发胀疼痛的东西了，虽然显现日以后，全星海大概都知道掠夺者了吧？内忧外患，不知道这一切什么时候才能结束。”
她敏锐的从这些话语里察觉到了什么，但是就像他说的那样，算上今天，他们也才是第三次见面，虽然奥西恩与眼前这个男人似乎交情不浅，也不代表在这个敏感时期自己可以交浅言深。所以最后她选择把那些调侃或是调节气氛的玩笑话统统都咽回肚子里，这些东西不适合说，至少不是在此时此刻，与其因为不了解事情原委而不怕死地去踩雷，还不如轻飘飘的点上一句，然后去接下另一个相对轻松的其他话题。
“希尔德啊，对，他被抓回范校进修去了，好像是因为军部有提拔他的意向……联盟海军的这个传统真古怪。”
这么你来我往的围绕着共同熟悉的人聊了几句，她越发能找到与眼前这位非人比例太过度的军团长沟通的点，氛围从最初静默下的尴尬慢慢过渡到了自然。
“不过我们分手了，和平分手，没有我以为会存在的争吵或者发癫，大概因为他真的是个太过于理智的男人了吧，又迟钝得像块木头。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-07 0:18:16 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

那群人来的速度倒挺快，金属项圈刚好压在喉结上，阿兰森不舒服地吞咽了几下唾沫，蒙上眼睛跟他们走了。他听着脚步声，感觉，是向下，但几个弯绕下来之后自己也辨不清方向。眼镜被迫留在楼上，鼻梁处留下深深地一道压痕，等眼罩再取开的时候，确实眼前让他惊讶了一下，太阳穴突突的开始跳。

“…红鹿团长…”
“南丁道尔团长，没想到能在这里见面。”

怎么是熟人，阿兰森脸上的表情有点失控，向后退了几步撞上门板，看起来两个人都对对方的到来感到意外。他身上的白裙子实在是紧绷的难受，同时廉价布料的脆弱在此刻尽数体现——

他抬了抬胳膊，背后的拉链支撑不住崩开连带着袖子一起出现一道长长的裂痕，仅有几缕丝线还在顽强支撑着。

“所以，南丁道尔团长是来调查的还是来做客的。”

努力保持情绪稳定，尽管现在的局面足够让他开始破防。一只手捏住布料破碎的地方，向前走去手掌扼住对方脖子，并没有使劲，做着可能对于对方来说微不足道的威胁。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-08-07 0:41:01 系统机(1983820370)
叮！第三只眼快递到了！谁查收一下啊？
==【第三只眼】==
你把视线从不远处收回，重新将注意力放在面前的餐品上，本店招牌的菌菇牛肉堡被切开，松软的黑色面包在叉子下开裂，像是伸展开的枝桠。
“黑咖啡，你认真的？”
说话的是坐在对面的少年，他毫不掩饰自己的嫌恶，切开手下的牛排，几乎全生的红肉只在最外层裹着面包糠快速炸过，但他看起来非常享受这样的味道。
“想不到的组合才能出其不意，选择不单单要看喜好，还要看他们适不适合放在一起，你要学的东西还多着呢，小鬼。”
==
机不知道该圈谁！

2022-08-07 11:12:41 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】

“啊……兰开斯特先生……是你啊……”一个比他高出不少的男人，穿着不合身的裙子，画着这样一脸他不知道该如何形容的妆容，差点没认出来是他，不过看来他本人也是不情愿的。裴容尽力憋住笑，使自己看起来不失礼。“毕竟发生在灰岩境内，我至少要摸清楚情况。”

看过查尔顿的回信，他决定与这些人同行。本来还在想怎么躲过酒店的监控进入地下和查尔顿会合，现在这可真是一瞌睡就有人给递枕头，姑娘是为底下的窑子准备的，扮上女装的话应该会被带到地下，他可以找机会跟查尔顿碰面。

对于要女装和自己会不会被占便宜这两件事，他是不太在意。实不相瞒，以前他接受过一些伪装易容训练，虽然仅仅是皮毛。当时整个受训队伍的男人从表情扭曲地穿女装到后来自发评比谁的屁股穿裙子最性感，只用了一个星期。如果哪个男同非要对他做点那种事情，他就会无声地扭断他的脖子。

等到被卡上电子项圈时，他已经改换了一副模样。上半身还是他自己的白衬衫，解开领口的扣子，挽起半截袖子，衣摆紧紧束进黑色包臀裙里——他挑中这条裙子时没有细看，以为是那种办公室女同事会穿的保守职业装，没想到他穿上之后，裙摆虽然是遮住膝盖了，但还有一道开叉，直直开到大腿根，不得不翻出一条有破洞的战损版黑丝套在腿上当打底，要不实在有点容易走光。他借用房间里的化妆品，简单地在脸上弄了几下，长发发散开遮住脸周，不细看竟然也看不出是男人。

他被送入隔间里，坐在金属桌面上，客人似乎还没进来，不知道会是谁。他这副样子仔细看还能分辨出原本的身份，被认出来也不要紧，只要别拍照上传星网就行。

@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-07 11:13:19 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【五十一位】
手腕被捏住麻筋，自然的应激反应让安妮握不住刀柄，抽搐一下松手让匕首滑落，精准地落在身后那人的手里。
被扭到身后，尝试着试探人力道的胳膊也清楚地感觉到人始终将力气维持在自己恰到好处刚刚不能挣脱的程度，只有力气很大的人才会有这种把握，有余力在来戏谑，好像在与猎物玩着游戏一样。
是高手，原来被玩弄与股掌之间就是这种感觉啊...确定是绝无脱身的可能，只希望在出局之前能少吃点苦头。所以即使是随后人松开了自己一只胳膊，去在身上摸走刀鞘和其他东西，也乖乖地没有更多反抗，直到被人揪着衣领提起来，一只手还被扣在身后控制着，就像一开始被挟持的那个女孩一样。
人的手掌落到后背，身子下意识地轻缩了缩作反应，不过听过人随后说的话语，安妮懵了，然后麻了。
人怎么会认识自己，特殊战中队的同事没有这样着装与体貌的人，除此之外，其他部队里想不出与自己有何交集了，对外唯一的接触是前段时间在奇异点战役里接回的火之眼游群片玉号，但也不记得当时与谁会面过。也就被那位临时指挥官托付了一盒冰淇淋...也未曾谋面。
人故意压低的声音，在当时的场合下没有理智去仔细分析，只觉得有些浑厚。以及人扑来那一瞬间看到的平坦的身材特征，即使没有眼镜也能确定个大概，至于一开始望到的，那长长的马尾辫，曲指挥不也有一条很长的发辫么...
这一切的迹象推翻了之前对她是女性的判断，嗫嚅了一阵，安妮念及人好在认识自己，应该不会刁难，所以不至于不敢回话。
“这位先生...很抱歉我，我对您真的没有印象...是中队工程技术部的维克托中尉？”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-08-07 11:33:12 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

端着一颗“要是一会儿领导下来得让领导先挑”的想法，但自己上午还在工作群里磕总裁和裴秘书的八卦，顿时又衍生出一种背叛了黑晶工业八卦姐妹群革命友谊的错觉。不断在整个箱房里外探头查看有没有新的客人到来，额头不知是因为焦虑还是闷热渗出了一层薄汗。眼瞧一块下来的同行者们虽然脸上出现过道貌岸然的抗拒神情，但现在一个更比一个快地卧进了隔间里。
自己在整个箱房闲逛两周都没找到一个能说得上话的人，干脆把安全帽一压站在旁边抱臂装酷。裴容秘书没有出现，反倒是几个格外高挑的姑娘被人带来，陆陆续续走进了隔间。经过三五分钟的等待之后，拿出终端确认裴容秘书没有回复自己的消息，干脆把摇晃的小心脏重新咽回去，往自己刚刚进入的那个隔间走去。

隔间里已经有位姑娘坐在金属桌面上，尽管身上的商务制服装扮和披散的长头发有些潦草，没想到这种级别的度假酒店安排的姑娘，质量比起专业的风月场所还是有些参差。进入隔间之后长出了一口气，反手将隔间的房门关闭，脱掉了身上的工装外套丢在一旁，在“她”身侧的金属桌面坐下，打量着这张有些眼熟的侧脸。
“我怎么感觉在哪里见过你？” 

@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-08-07 12:31:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】

原来他的客人就是查尔顿。一步到位了，省下不少功夫，他刚刚还在想没有终端怎么联系上他。裴容把垂下来的头发别在耳后露出整张脸看着他，幸好化妆的时候没下重手，不至于吓到人。

“查尔顿，是我。”声音还是无法伪装的男声，想必他很快就能反应过来。

对于他来说这个上下属在窑子里相聚的巧合是令人欣喜的，不用担心有嫖客对自己动手动脚，也不用再继续认真的装女人。跳下桌面踩着高跟鞋在房间内走了一圈，查看有没有监控之类的东西，一边解释：“我和楼上的几个人假扮姑娘一起下来了，终端没能带下来。不知道过多久那些仿生人会把姑娘带走。”

他没有女装出现在同事面前的羞涩，要考虑的事情太多。灰岩的生育率远远不需要靠修建在地下的后代繁衍基地拯救，这些妓女生下来的后代都去了什么地方？谁组织了这一切？

摸摸脖子上的项圈，有点勒的慌。他突然注意到查尔顿脱下来的外套，说：“要是我不来，你说不定能和真姑娘睡一觉。”他又觉得要顺便关心一下员工的感情生活，于是接着问：“有女朋友吗？喜欢什么样的姑娘啊？”
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-07 12:50:08 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

撒菲尔不算是个热心肠的人。他的行为带有强烈目的性，每颗射出的子弹都直指最终目标，途中遭遇的一切只是需要排除的干扰项。

在民众眼中蝉是什么？或许更像弱者的救星，追捕者的眼中钉。他接手的逃难者总像流水一样，经由监控难以窥见的死角，就这么从指缝里漏走，再次出现时远在这片星空的另一个角落。

而在狭小屏幕背后，撒菲尔两者都不是，与哪一种传言都不相同。他只做自己应做的事。

酒店的走廊布满摄像头，动动手指就能潜入其中，但事后悄无声息地将一切还原却很难。他沿着空气中那些无形的线一点点渗透，插入不属于其原主人的控制指令，几秒的迟滞画面就足够一队人陆续通过，又不足以触动防火墙权限。

终端接收到新消息时，他正为被囚禁的女孩们指出一条逃脱路线，再抹消掉痕迹，无暇处理偶尔响起的提示音，也没有余兴再去关注无线连接另一侧传来的窃窃私语。

成功登船的女孩对外界一无所知。缺少姓氏意味着她们并非在正常环境中长大，船员越深入询问，就挖出越多黑暗的信息。尽管仍带着怀疑，但线索指向了同一结论。歌井地下正发生的事不再适合单枪匹马处理，接下来要做的变成了尽可能收集和保留证据。

他联络了深空港，要求更多人前来交接。

“如果可能，请探探灰岩方面的口风，看他们对这桩案件是一无所知还是沆瀣一气。另外，受害者手无寸铁，目前看来缺少独立生存能力，需要有人负责接手，是女性就更好。”

他的声音还是一如既往的毫无波澜，带着一点对现状的冷漠。原本想寒暄几句的联络员被噎得找不到话题可说，匆匆挂断通讯。室内恢复寂静，他低头看着自己的双手，面容上才终于浮现出该有的厌烦，无机质的银色眼睛此刻像是一汪看不见底的深潭。

那些私人情感很少流露，但不会凭空消失。长期压抑的情绪总得有一个宣泄的出口，无法向外，那么就向里，进一步压迫他千疮百孔的内在。

反应逐渐迟钝，大脑被拖慢了运行速度。不需要医生检查，他也能判断出自己大概是真的着凉了，又或者是情绪引发的身体症状，对他而言并不罕见。但还没到休息的时候，他首先点了送药服务，检查终端，确保接收的视频能被顺利传回烛光，而不是万一有意外发生，被永远留在歌井。

地下的不正当肉体关系交易现场并不让他意外，透过音频接收器清晰传来的靡靡之音也没能让表情产生什么变化。但他不能真的袖手旁观，在这种场合让一位年轻女性负责查探。于是他又变回了萨瑟·费弗尔，那个平平无奇的云源商人，用平静的语气发送消息，希望传达给对方一种安抚的讯号——他们目前看到的一切很寻常，是沿途一切异状会指向的合理结果，不必尴尬。

“我想，我们先前的想法很正确。我这边一切顺利，只是感冒有点严重。您打算什么时候返程，或者我去找您？闲暇时我会将细节告知您，并且归还那条毯子。再次感谢您的援手！”

撒菲尔将手肘撑在床上，支撑自己愈发沉重的身体。他修改了几个词语，尽可能表达目的，让整条消息不致惹外人怀疑。放下终端之前，又一条新信息到达，震动传导到右手骨骼，带来的微弱疼痛被撒菲尔直接忽略。他点开内容，发现发件人换成了不认识的陌生号码。

你谁？撒菲尔没预料过这种情况。他的目光又回到录像画面上，注意到格温德林已经进入独立小房间，立刻截断了向飞船传递的文件。接下来的内容或许不适合烛光成员观看，他会筛选出需要保留的谈话，其他画面非礼勿视。

柏得温·霍尔，他咀嚼着这个名字。语气透露出两种可能，认为他理应认识他的姓名，或者直接坦率的自报家门。对方还十分笃定撒菲尔目前在感冒。

他扯动嘴角，构成了一个没有温度的笑。

“1903，您想知道的话，这是我的房间号。但我只习惯跟亲密的人在房间里交流，如果您打算表现对陌生人的关怀，就不要过来了。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者

2022-08-07 13:17:53 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

在对方开口发出磁性的男声时，自己也已经把这张脸跟记忆里的裴容适配，融合在了一起。裴秘书以这种方式出现在自己面前的场景，在自己年轻幼小的心中掀起了千层波澜，一时间疑惑、不解、茫然、无措、震惊，最后转变为将所有意外都消化后的尴尬，脸上撑起坚强而苦涩的笑容。
“裴秘书啊…”

不知道是该感叹总裁和裴秘书的玩法花样多变，还是该夸奖裴秘书的打扮雌雄莫辨，听到他解释起楼上发生的事情原委，还有他脖子上那个项圈，抬手指了指隔间的墙壁。
“所以你刚到这就，跟隔壁那些人一块被仿生人当作小姐带走了，那原本那些小姐，都被其他人——很有可能就是隔壁这些人放跑了？”
裴秘书简单两句话里透露出的信息量有些大，不由得让自己开始重新怀疑起那些跟自己一块下来的游客，其中的确有几个不像是单纯的因为好奇心与猎奇心理来到这，反而带着什么目的性。

拿出终端重新翻阅起自己刚刚拍摄的照片，照片里有不少镜头都包含了那些人，比如那对情意绵绵的落水鸳鸯，还有一开始就一个猛子扎进水里的先锋大哥，以及那位十分容易说两句话就脸红的年轻姑娘，最后几组里是跟自己一同乘坐悬浮车的几位和操作悬浮车的那先生。
刚打算把自己之前在地下拍摄的照片给裴秘书看看，却发现他的目光注意着自己脱在一旁的工装外套，几个连续的婆妈问题瞬间让自己犹如掉进三姑六婆的审问牢笼，一股寒意直冲心头，连忙解释。

“那两个酒店经理带我们下来的时候，特地给我们每人换了一套工程队的制服外套，打算让我们隐藏身份。本来就不怎么合身，穿着也不舒服，脱掉是为了放松，不是为了脱里面的衣服啊！裴秘书！”
“我距离上一段感情结束已经过去两年半了，那个女人不上进，而且一直PUA我，觉得我在黑晶上班工资高，把我当她舔狗，外面还养着其他备胎。所以我现在对谈恋爱这种事，很没有安全感。要不是这次出来度假，我一天十八个小时泡在办公室和公寓两点一线，也没机会认识女孩子啊。”
虽然话题的重点不该是这么回事，但自己还是条件反射地说出了贯口。

@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-08-07 13:29:51 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【罚戏】
  看片有风险，点链接需谨慎。仿生人失去意识之前，脑子里突然蹦出这句话。
  清晨，冲完电的沉舟缓缓睁开了双眼，纯黑的双瞳迷茫地扫视四周，她眨了眨眼，搞不懂自己怎么在一间工业风的宿舍里。什么？尼古拉斯家族破产了吗？竟然住在这么简陋的地方！
  怀着疑惑的心情检查了下身体，各个零件都齐全，但是身上这套裙子是怎么回事！什么品味啊怎么包得严严实实！要花里胡哨的粉！要亮闪闪的钻！不然怎么能彰显我们尼古拉斯家族的尊贵？
  仿生人嫌弃地对着衣柜就是一个翻，难以置信地把柜子里长得一模一样的裙子一件一件丢在床上，天呐这也太无趣了吧？仿生人皱起眉头，艰难地接受了这个事实。但只要思想不滑坡，办法总比困难多，她拿起剪刀，对着那套墨绿色的裙子残忍地下手了。胸前横着来一刀，背后竖着来一刀，裙摆斜着来一刀，啊哈哈哈，这才是时尚！
  沉舟抬着下巴自信地走出了宿舍，她这才看清原来宿舍外是一个实验室，脑子里立马浮现出了排列着的仪器的使用说明和造价。哎呀这就是本仿生人的实验室吗？看来尼古拉斯家族还没有破产。仿生人弯着腰盯着某个仪器看，像欣赏自己的孩子一样，表情温柔了很多。
  然而背后却响起了不合时宜的声音，是一个男声，“沉舟？今天怎么这么早？”
  他竟然敢喊仿生人全名！沉舟转过身去，眯起眼睛危险地盯着他看：“男人，你成功地引起了我的注意。”
  高大的中年猛男只穿着睡衣，脸上的表情逐渐凝固了，硕大的胸肌搁着布料一跳一跳的，仿佛在努力压制着什么：“你再说一遍。”
  “呵，男人，不要轻易挑战我，这种拙劣的把戏已经过时了。”仿生人撩了一下头发邪魅一笑，都怪自己这掩盖不住的魅力。仿生人扯了扯不存在的领带朝着对方走了过去，她伸出手撑在墙上，对着那个比自己高一个头的男人露出了自信的笑。
  并收获了拳头一个。
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-07 14:49:00 系统消息(1000000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长邀请池鱼加入了本群。

2022-08-07 16:12:57 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

我进入房间后再三考量各种因素，还是决定去照看一下新认识的格温德林小姐，我倒是没有什么大问题，脸皮厚的很，点完面相不错的漂亮姑娘还可以故作镇定，进入房间再探出头来准备上演一场大戏，开始跟仿生人称兄道弟。“我看到刚刚进来的还有个漂亮的，我想找点刺激的，你懂的。放心，爽了之后肯定少不了你的，帮个忙呗，把我点的也叫那个屋去…点了一样的？那不更简单了吗。”
我在仿生人的手里留下了点好东西，意味深长的看了眼一副不太聪明样的仿生人，努力作出饥渴难耐的模样，拍了拍那仿生人的肩膀，克制住想要逃窜加快的步伐，迈进了格温德林所在的房间，尴尬的对视一眼后装作若无其事的轻咳两声开口解释道。“我想咱们俩个好有个照应，你别误会，我也不是那种人…主要是，等人真来了怎么办。”
我礼貌的的跟格温德林在这个封闭的空间保持了适当的距离，没等我和格温德林商量出什么有用的东西——
卧槽，卧槽，卧槽。这个词开始在我的脑海里刷屏，我自认为不是什么放不开的选手，但是这位女性的主动已经远远的超出了我的想象，为什么是黑色指甲油啊，你的手不要乱摸啊啊啊，我的异性同事还在这里，我只感觉站在这里就像被石化了一样，就如同某种神话故事里的背景板，我紧张的吞咽了下口水，对自己做了简单的心理建设：沈孤越，你是男人，你怕什么，这都拿不下，不就是个女的吗。
“加钱？你先让我满意了再说。”
希望格温德林理解一下。我尽可能露出一个嫖客该有的兴奋的微笑，手扶向那女人的腰肢，瞧瞧这充满了女人味的波浪卷，还有敬业的金色眼影和在白色灯光下不逊色的亮片，啧啧啧——卧槽。
“要不是找刺激的，叫你来干什么…”
卧槽，这张脸有点眼熟啊，前几天还在某部历史正剧上见过来着，要不就是公益的高数网课，等等，让我仔细看看——我的手因为震惊下意识的用力，我自己是一点没意识到可能会掐到那人，保持着这个怪异的姿势我的大脑因为处理当下情况的信息快要烧炸了，对上很有“故事”的眼睛，我艰难的开口道。
“对不起，我是来团建的。”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-07 16:46:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

全星海大概都知道掠夺者了，他但身边这个女孩显然还不知道，他们眼前这座外形宛如神殿的建筑即将成为掠夺者的下一个据点。掠夺者以远远先进于人类的科技横行星海，在这个时节，新月科技来找阿夏诺斯谈合作，不用猜都知道为的是什么。以阿夏诺斯的精明，就算只拿出百分之一，也能换到足以维系尼克西耶经济的好价钱。

新月如此，他曾出面谈判过的云源呢？曾属于帝国阵营的黑晶呢？尼克西耶终究会成为掠夺者渗透人类的新跳板，还是人类迈上新一级阶梯的媒介呢？

“也好，在这个时节，梅西耶军部会需要更多的力量……比联合海军更忠诚的力量。”

身为从联合海军脱离的军官一员，这话多少有些自嘲的意味。但是在军队之间，无论是梅西耶还是尼克西耶都心知肚明，联盟与它从前的成员之间必有一战，而到了那时，被派来的恐怕不会是他熟悉的联合海军。下一次见面，特殊战就是他的敌人了。

“男女感情的事，我不了解，也不好评判，但在当下，或许迟钝一些才是好事。我不知道为什么是你跟着来了尼克西耶，但看在曾于远征军共事的情面上，我劝你不要继续接触尼克西耶的事。有一场我也无法预测的暴雨要来了，保护你自己。”

他把声音压得很低，这是他不该说出口的话，如果阿夏诺斯想听，他确信这段录音有十几种送到摄政王案头的方法。可他一边担忧着摄政王的报复，一边又好像并没有那么在乎，他离背水只差一步之遥，隐隐约约的计划同样搭在弦上，他在等将他驱向绝路的那一步。在此之前，他要把无关的人推出漩涡，他可以用死来换尼克西耶的生，但没有人有义务陪他一起，更何况是被卷进阴谋的无辜人。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-07 17:37:24 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【五十一位】

余光可以捕捉到另一个也在逃命的人，弗可的话在这个时候好像派不上什么用场，逃又能逃到哪里去，就算和弗可分开行动也足足有四双眼睛在盯着，倒不如团结一下现在所有的生源力量，叹口气拍了拍弗可的肩膀，扭头把手拢在嘴边也不顾上什么人面虫会模仿人类声音什么的了，先活下来再考虑其他的吧。
“喂，那边那个——后面有四只，考虑联手吗——”
这么跑下去也不是办法，得想个办法杀几只。最终这个承担重任的武器也只能是手中的匕首，划破肉虫的腹部需要找好角度，背部一看就很坚韧，不知道能不能骑上去。突然想起几部看过的打怪动作片，主角一只手吊在刀柄处，刀插进怪物的脊背，另一只手的刀刃在怪物的咽喉处划拉开了口子，颜色鲜艳的液体喷射出来，核心力量强大的主角身上不会沾染一滴，凯旋而归。

“弗可，你玩过飞刀吗？”
眼神很真挚，如果没有的话可以把匕首交过来，脱下外套绑在刀把上如果可以控制刀刃移动就好了，但是没实践过不知效果如何，当下可经不起实验。或者往刀尖上涂抹一些有效果的毒药，这林子里应该有，可惜现在没那个时间找。

@弗可·安=范·维埃特军官大学生 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-08-07 17:49:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】

“你紧张什么？我随便问问。你不要误会啊，我平时没有这种癖好，总裁也没有。”裴容无所谓地笑了一下，重新坐回桌子边，仰躺在桌面上盯着黑黢黢的天花板，解开裙头一粒扣子，总算松快一些。

“我记得咱们公司里漂亮女孩子还挺多的，有空就认识认识。你不觉得前台的那个新来小姑娘很漂亮吗？还有一个会计，叫什么我忘了，她的眼睛很美。”女人似乎是男人之间普遍的谈资，他平时不是把眼珠子粘在美女身上的那种人，但也不可避免地对过路的美女多看几眼。

他没有对查尔顿上一段悲惨的爱情经历进行不走心的安慰，一个沉浸在甜蜜恋爱中的男人很难跟单身人士共情，他转移话题回答起前面的问题：“我在楼上假扮小姐的人中碰见认识的人了，反正大家都要调查，干脆就一起。原本的姑娘就是被他们放走的，至于去了哪儿，我还不清楚。你在地下都碰见什么人了？我在上边听前台的人说最近来酒店的游客不少，尤其是外国人。”

@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-07 18:11:10 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

“哈？团建来这种地方？你们什么公司，挺会玩儿啊，老板给报销？”

“满意”和“找刺激”，他见过太多没那个本事还硬要吃这碗饭的演员，眼前这个男人嘴里说出的措辞像个自信老嫖客，随着吞咽上下颤动的喉结和因为肌肉绷紧微微抽搐的嘴角却暴露了截然相反的青涩。啊，纯洁的年轻人，因为带了女孩出来，所以打肿脸充胖子也要装出一副裆有成竹的模样吗？

捏在腰上的手力气有点大，他身上没什么多余的脂肪，怪疼的。但他没有露出一丝一毫的异样，原本搭在对方肩头的另一只手自然地顺着胳膊往下滑，拇指和食指捏着大臂内侧单薄的一点肌肉，手感不比他自己强壮多少，像个柔弱的文员。他了然地撇了撇嘴角，说不好是怜悯还是嘲笑，拇指指腹滑到小臂下的手腕内侧，按住，在几条明晰的筋脉上来回摩挲几下，不动声色地把那只手从自己腰上往下掰。

“小哥身子骨挺瘦，不会是自己不够女朋友玩，来找外援的吧——别这么拘谨嘛，两个同时也可以，我不挑活儿。”

白金色大波浪随着他俯身往前凑的动作滑下肩头，发尾在胸口轻盈地一跳。他把距离拉近到足以接上一个亲吻，玫瑰和莓果混合的淡香水从他的长发流到压缩在二人之间的空气中，甜蜜而热烈，好像连他呵在对方嘴角的一口气息都带上了灼人的芬芳。但那一个吻只是虚晃而过，从未触及男人的嘴唇，像是给他的上一句话佐证，他忽地伸出手去，揽住了另一个女孩的肩膀。

都是点了他的客人，怎么能冷落其中之一呢？

他愉快地无视了她的僵硬和抗拒，一把将那颗亚麻色的脑袋按进了自己敞开的衬衫衣领里，面骨和胸骨闷闷地磕出一响，没有胸真是不好意思，希望她没有撞伤鼻梁。

“你呢，来窑子点女人的小姑娘，是也喜欢刺激的玩法？”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者

2022-08-07 18:17:35 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【歌井的红酒】

裴容说想去歌井看看，她同意了。自从秘书坐上远离里格古堡的船离开的那一刻，阿比盖尔第一次体会到时间流逝的漫长，虽然亲戚来的频率更多了，拉家常的时间占据了日常生活的三分之二。从自己的工作情况问到感情进展再到什么时候结婚要孩子，中间还穿插着别人的家事。

虽说和她们口中的人没见过面，但感觉已经在一起生活了大半辈子了呢。

阿比盖尔躺在床上翻看终端算着时间，裴容差不多该到歌井了，估计也有了点进展，说好的到了地方就给自己打电话到现在终端却没有一点动静。按耐不住心里的焦急最终还是给对方拨过去一个视频，终端每“嘟”一声自己心里就往下沉一分，牙齿来回咬着下嘴唇无意之间撕下一块皮往外细细渗着血。

不会真出什么事了吧。

她脑海里搜索着黑晶也去了歌井的人员，隐约记得前几天有个批假报销的，好像是…叫什么来着？阿比盖尔翻出前几天的文件，调出电话直接拨了过去。

“你好查尔顿先生。”
“不知道你有没有在歌井见过其他黑晶职员，比如我的秘书。”

坐在小沙发上，身子正好遮住后面大床上还没来得及叠的被子。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-07 19:00:32 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
在地下的箱装建筑类里，也许有些人会注意到：
-前来消费的“男人们”从头到脚裹得严实
-前来寻欢的雄性们说了你们听不懂的语言
-有老女人和同伴说到jrrp低不会生下jrrp高的孩子，说听说客人们要jrrp低的孩子
-有的客人出来时衣冠不整，露出了带着红色的眼睛
-有的客人注意到了你们，他们开始联络一些你们听不懂的东西

*以上内容各取所需

2022-08-07 19:26:26 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

尽管失恋那套说辞是酒桌上的固定单身男性人设模板，但好在裴秘书对情感史这部分不感兴趣，自己当然就没有必要把自己前不久才刚刚和一个理念不同的前任分手，单方面达成了彼此尊重的君子协议，在用手拦下了她的巴掌后宣布回归单身的事情说出来。

“不止外国人，甚至还有女生，不过一看就是那种大家闺秀或者研究室里长大的聪明书呆子，念个名字能红到耳根那种。”
自己没有去追问“认识的人”这种当下显得模糊暧昧又魔幻的词眼，将自己手机里的照片递给他看，顺便介绍起了之前发生的一切。从自己在顶层酒吧听见工程师的谈话，直到自己截胡了两个争吵的酒店经理，最后探险变成了陌生人团建的故事。回忆之中似乎只有自己自报家门，剩下两位报了名字自我介绍的也没有说清来历，其中一个表示自己是在星网做生意的生意人，除此之外，自己便没有更多的信息。

终端忽然弹出一条通讯消息，来电是一个没有姓名标识的陌生号码，考虑到身处的环境实在不雅，往金属桌面后方靠了靠，尽量让视频捕捉到自己的上半身和后面的墙壁，特地避开了裴容秘书出镜的画面，但恐怕其他隔间传出来的靡靡之音难以隐藏。
稍作处理便赶忙接通了电话，瞧着画面中那位坐在沙发上的红发女性，顿时觉得脑瓜子嗡嗡的。
“总…总裁？啊…总裁啊！”
堆起笑脸的同时特地调高了第二声问候，提醒一下旁边的裴容秘书整理仪容仪表。
“裴秘书啊？在呢，他到了到了，我一会儿喊他过来，您稍等啊！”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖

2022-08-07 19:42:43 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
第一次加班柔弱可怜又无助的被迫失足少女，本来还想应景的哭两声表示下自己的不情不愿，但看看左手边的挖煤姐妹，再看看右手边的熟练前辈，为了不让自己在这一批姑娘里看起来不太正常只能放弃了表现得正常一点的想法。

可能是由于轻视，被带到地下时自己一伙人没有遇到严格的搜身，这使得自己身上的定位器和藏起来的几个小玩具得以保存。建筑里的气氛沉闷又压抑，自己一直保持着一张低眉顺眼的苦瓜脸，少说多听，愣是从那些年长女子的只言片语与来往客人身上的些许细节里凑出来一点不得了的发现。

好家伙，万万没想到，自己第一次进窑子，不仅不是来嫖的，进的好像还是个掠夺者窑子。

这下可真有些麻烦了，要是被这里的掠夺者发现了自己几个人的不对劲，他们仨能打几个掠？

一边祈祷另外两个人机灵点别被发现了端倪，一边跟着走向隔间，那些裹得严严实实的男人们说着自己听不懂的掠言掠语，可能是在评头论足，但似乎暂时还没有发现自己身份不对劲的迹象，自己还要计划脱身的时间。

带路的掠夺者停在了一个房间前，示意自己进去。总算能去到一个相对私密一点的空间，自己下一步的行动有了可实行的机会。捏了捏手心里的小电力片，决定等会儿进去后就先把里头的家伙电晕喽。

门开了，自己走了进去，快速地打量了一番内部的情况，并寻找着自己的“客人”……门关上了，而身后有人借着关门声的掩饰向自己扑来，在反身招架的瞬间自己还琢磨着速战速决别弄出大动静来，但在看清楚对方那张熟悉的脸后，自己心里只剩下一个把对方挂到船头吊三天的念头，脸上也瞬间露出了一个咬牙切齿的温柔微笑。

“霍尔？”

你卢米乌的，我提心吊胆地在掠窝卖身卧底，你在这儿给我公款泡掠妹？@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-07 20:26:54 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
连番轰炸之下六神无主，总算记得还和一位先生保持着联络。然而，这种慌乱却并非来源于羞涩——刚刚进门时听到那些女性的闲谈实在太过骇人听闻。薄薄墙板对旁边房间声音的隔绝效果极差，隐约传来的声音根本就不是通用语。
说不清是学者探究秘密的本能还是恐慌过度，但的确冷静了下来。脸还红着，手指却冷得如同冰块。
低着头缩在房间角落，垂下的亚麻色头发遮挡面颊，仿佛首次到达风月场所的女孩正怯生生地等待自己的服务人员。实际上指尖飞速而隐秘地在终端小键盘上挪移，甚至一边打字一边时不时地抬头张望，面露羞涩期待。
-格温德林：——“以上是我的见闻，您或许听得不太清楚，我等下会放大音量。我建议您报警或者联系灰岩官方，退一步说，请立刻离开。如果我们之间的通讯有被人发现的危险，我会立即切断”
打到一半时沈研究员推门进来，手一抖吓得直接把消息发了出去。“啊，啊，好……”刚想坐起身来同同事交流一些想法，又是一阵香风，那“姑娘”如约而至。
确实很漂亮，哪怕以自己作为女性过分贫瘠的审美来看，对方都要比这里刚刚进门时看到的那些女人要美丽的多，甚至在认识的人中也能排在前列。然而，在昏暗的灯光下、在同事和对方你来我往的调情声中，心中那点伴随看清ta面部轮廓而产生的疑惑却愈演愈烈。
终于，在措手不及地被按进柔软胸脯，透不过气的同时感受到那和自己胸口触感的微妙差异后，那股古怪的冷静和懵逼之间的感受让自己以三个人都能听见但是极其微小的声音咕哝出了声：
“阿斯卡纶教授？我们、我们上次天体演算的时候用过您的数学模型……能、能帮我给同事签个名吗？她们、呃，还挺喜欢您的。”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-07 20:41:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

“好，你等我消息吧。” 顺手捋了捋乱翘的头发，把亮黑色的摩托车头盔戴上，全盔包裹住整个头部，眼部的镜片外沿亮起一圈紫色灯条，微微抬头把安全锁带固定好。位置信息输入至驾驶系统，启动的嗡鸣在夜晚显得尤其突兀。
冲着总监挥了挥手，一拧油门，光速般飞了出去。不知道总监有什么着急要取的，但既然都已经上门开了口，也就不得不去。晚风很凉，自己被运转不停歇的生活逼到角落里，连一个人喘口气的机会都没有。
按照之前的位置，应该马上就要到了，是研究中心下辖的一个分部，鲜有人来。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 

2022-08-07 22:12:42 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

赫克兰·卓弗塔什

从圣夜到星环，进入大大气层后，自己的商用穿梭机故障了——也许是驾驶员操作失误。
碰撞警报停息，穿梭机硬着落时机身和地面的碰撞声震耳欲聋，耳鸣覆盖了其余系统报错的提示。穿梭机底朝上，顶朝下，整个被撞击翻转过来。
不可能，不可能，不可能——
不可能在这种地方断送性命——
不可能在这么近的地方，不可能在星环……
有水滴滴在自己脸上，温热的，但手脚很冷，圆窗外被一片深褐色的土地整个挡住，舱内黑暗一片，只有仪表上的指示灯带着电火花闪烁，温度大概十六度，氧含量不到13%——系统停运大概超过了一个小时。有小水滴从眼皮滑落到嘴角，咸，还带着铁锈的甜味，闹了半天是血。
不可能在这种地方送命，二十多年前不可能，现在更不可能！
将自己残忍地拽起来，解除掉胸前两根屁用没有的安全带，让自己摔在穿梭机天花板上。商用穿梭机的密封门从未像此时这么沉重，唯一的右手用了全身力气拉动它。它充满希望地打开一条缝，不足以任何成年人钻过去，但至少氧气涌进来，温度却雪上加霜。
卸了一根踹断的金属把手，坐在门口一下一下敲击，一长三短的节奏，区别于机械的响声，只要有意识就会这么敲。
在没有意识的时候，自己回到了从红溪到赞美诗的货运飞船上，黑漆漆的冷冻集装箱里面。有人回来打开它的，当时的自己在敲击集装箱外壳时满腹质疑，一遍遍地告诉自己，一定要把能给的最好的东西送给打开门锁的人。

@洛思=罪责研究中心学者 @总监

2022-08-07 22:15:52 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

余烬曾经失落的星系，尽管远处的风景像一片焦土，但仍然不改本地人对这里的热爱。店内没有几个人，但店内又有许多人。手脚利索的领班姑娘眨着一双红色眼睛端来一杯白葡萄酒，她身上穿着的柔软银色壳子是最近很火的cosplay服装，显然这是个掠夺者主题餐厅。寻求刺激的人喜欢来这里探险——因为谁也不知道会不会就突然遇上一位真正的掠夺者。口琴演奏的音乐是《银色的命运》，著名的掠夺者科幻小说的主题曲变奏。窗外是掠夺者美女脱下银壳子的丰满胸部，没错，隔壁就是掠夺者主题风俗店。

2022-08-07 22:50:07 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥  【歌井的红酒】

由于某些职业习惯，哪怕是已经做好了伪装，直到他所在的房门被关上之前，他都一直低垂着自己的脑袋，坐在床板……勉强算是床板上吧
因此他错过了被送来的服务对象摘下眼罩的那一刻，也错过了应对紧接而来的冲击的，唯一一个缓冲的机会

门关上了，将眼罩搜地摘下向着一旁随意地丢出，负责押送人员的角色以一个明显加速的步伐逃离了这里，在门关上之前自己还看见他摇着脑袋，想必是在感叹这位单主的品味吧
抬起头来的第一时间，视角聚焦在门板上，确认其有好好地关紧之后缓缓地往下移去，哎不对啊这位姑娘的体格是不是雄伟得……
world leg grass's 黑晶出品need牌厚礼蟹 光明神在上谁来告诉自己这是怎么回事
这张脸他认得，死林那会自己还见过一面，阿兰森·兰开斯特，破晓的指挥官，亿里挑一的云源皇家禁卫军，他为什么会伪装成一位……
“…红鹿团长…”
“南丁道尔团长，没想到能在这里见面。”
伪装被瞬间看穿外带上以这种形象出现在这种地方的冲击性终于是让他训练有素的心理防线缺了快口子，他脸上的表情很快就扭曲成了二字真言，用于面部伪装的人造肌肉也在这大幅度的动作下崩解，断裂开来
一根根粉红色的肉条垂在他脱离了伪装的面部上，本来看上去会有些吓人，但结合着他此刻脸上的表情，却有一种说不出的喜感

希望这个房间里不要有什么录像和窃听装置不然事情真的就炸了，还好他说出自己名字时的声音不大，即使房间的隔音水平差成这个地步，应该也不会被人听见吧，希望如此
直到他碰地一下撞上门板，然后随着布料撕扯的声音起身，甚至都伸手扼住自己的脖颈了他才缓过神来……现在需要理一下思绪，理一下，理一下

“我该说不愧是你吗，以及将伪装做到这个级别了，居然还是被一眼认出来了……唉，至于我来这里做什么，你干什么来的我就是干什么来的，没必要采取什么武力行动了”
对方的手扼在自己的脖颈上，但是一边的力气还是太小了……不，是对方也没用全力，至少这还没法对他的发音造成影响，他的声音确实有一丝丝的变形，但那源于内心的震撼
无奈地叹息一声，在对方收回手掌之后转身拿起了丢在金属床板上的背包，从中取出了伪装为滴眼液的修复材料，开始一根一根地重新链接断裂的人造肌肉
“被送来的时候就没人吐槽一句吗，你这伪装简直就是往一套蛇皮里塞了一只大猩猩进去，再顺便……你们从这群女孩本来该待的地方下来的？这么快就把这里在干什么查清楚了？”
声音控制得很巧妙，完美被周围嗯嗯啊啊的声音盖过，不用担心暴露的风险
等等，有一点地方不对，等待的时间里外面又有一批客人来了，有暴露的风险，他现在能听见他们在说活，正常的通用语之中夹杂着一些……方言？不，不对，这么些年来他几乎将星海踏了个遍，但是这种语言是如此地陌生，而且这种发音完全没有与记忆中存在的语言有任何相似，或者说存在‘衍生’的余地
哪个犄角旮旯里组团来的客人？越想越不对劲，他还需要收集一些情报，眼前的破晓指挥官，或许能帮帮他？
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-08-07 23:30:11 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

事后柏得温把这一切都归根于他的动作不够快，如果可以第一时间捂晕那加兰就可能不会认出他，柏得温还有形象挽回的余地。明明他不是来嫖的，硬是被这充满了疑惑的一声逼出了一种嫖娼被上司发现的错觉。

你听我解释在这时候显得苍白无力，柏得温这次吃到了先手制胜的教训，什么叫恶人先告状啊。柏得温自己单枪匹马临深履薄的深入险境，还要面对着来自舰长的猜忌。他游离在外的眼神成功捕捉到了加兰手中的电击片，不动声色的把手中布条藏在了自己身后，不情不愿的答应了一声。“嗯。”

就算打消了加兰是兼职来窑子里赚钱的想法，也还有一种猜测吐露着泡泡慢悠悠浮上心头，加兰身为被动语态的主语还可以不用付钱…柏得温突然有种罪恶感，他怎么可以这么想他们的舰长。他没敢对上的目光还在房间里四处奔走，最后聚焦在右下角想要用视线点燃墙角。“我，我跟着那俩个在走廊里吵架的经理去了地下，发现了逃生坑道，从坑道到了一座地下城，在城里看到了悬浮车，悬浮车的默认设置是到这里的…”

一路上的关键要素很齐全，落水救人湿身被人馋机械臂什么的都是些无关紧要、杂七杂八的小事，柏得温如实的讲到，深吸一口气又补充了几个细节。“我们进来的时候，门口的仿生人说我们来的早了，所以可能过一会儿还会有人，不排除暴露的可能。”

好像没有其他的什么了，至于那些方才在门外看到的其他客人说的听不懂的语言、去时意外露出的红色眼睛，都只是在柏得温这里形成了模糊的猜测。最后报告的结尾还要不死心的补上一句。“我不是，故意的。”

柏得温说完上述一切后紧紧的闭上了嘴巴，想要变成屋里面同样沉默的墙纸就地消失，甚至不敢多想加兰会作何反应，没关系，等到出去之后找到弥艾利亚或许就可以解释了。在此之前，可能还会被加兰误会一会儿。

而就在柏得温无声的这几分钟里，他因为见到上司的震惊等一系列无法用语言准确表述出来的情绪使他忘记了先前在osborn上找好的定时语音包。柏得温在门开之前扣出了扩音器，那是一个小黑方块，把音频提制出来选择了预定播放的选项，怕他自己忘记这个伪装。

现在那个小黑盒就在金属桌面上，一本正经的履行他的职责。

柏得温继续低头，盯着东西从墙角转移到了脚尖，没敢去以百米冲刺的速度跑开关掉设备。一尾的红色慢慢的抹在他的耳朵上，活像是被开水烫红的。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-07 23:51:50 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】

出门在外谁不编些假身份，大家逢场作戏，都不新奇，就算发现是熟面孔，也最好看破不说破。他默默计算着，在灰岩境内发生这样的事得怎么善后，怎么堵住这些人的嘴。以至于当查尔顿接起电话时他还没反应过来。

“总裁？总裁在卢米艾呢，她不知道咱们在……”他没听见谁的终端响，也许是查尔顿调静音模式了，他还以为他要说“总裁知道地下这些事吗”或是“总裁打算怎样做”，直到听见后面的话跟阿比盖尔的声音，他又奇怪总裁怎么会有查尔顿的联系方式？怎么不给他打电话反而给……哦，他的终端落楼上了。

“总裁！“他一下子从金属桌面上弹起来，进入摄像范围内，果然看见了阿比盖尔，也看见了他自己被屏幕光映亮的一张脸，什么假睫毛眼线一应俱全，腮红稍稍重了，搭配下眼睑的粉红色眼影和解开几个扣的衬衫像刚刚做过什么似的，眼皮中央的亮片还怪闪的，肯定是大牌货。

靠，把女装这茬给忘了。他立刻扭头瞪了一眼查尔顿，你小子傻啊？不会跟总裁说我上厕所去了吗！同时飞速抬起手背蹭掉一层口红，再把裙子的开叉拉拉好，拉不上就用手盖着吧，唉这倒也不重要了，对门办事儿的能不能小点声，生怕别人不知道这是窑子里？

迅速调整完，裴容强作镇定，语气如常：“特殊情况，我们就是办点事……不是办那种事……呃算是假装办那种事。不用担心，暂时没有危险的。怎么了？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-08 0:02:46 系统消息(10000)
陆云凛-永恒之夏大副撤回了一条消息

2022-08-08 0:08:00 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  政权不能交到这些贵族手里，他们除了搬空先兆还会做什么？
  盘踞在工业区的古老家族是叛军的内鬼，他们和军队合作剥削平民，不仅控制了最基础的农业，更是封锁了污染区。如今他们推出来一个替罪羊，宣称被此人蒙蔽，将他献祭给黑暗神后又明目张胆的将视线移到了主教的位子上。
  其他贵族们意识到一件事，那个大家族的内部混浊不堪，但他们要的正是如此，因为这证明了他们也将以同样的方式对待其他贵族们——当利益一致的时候过往的恩怨都烟消云散。
  另一个备选者的家族在几个世纪前就离开了先兆城，不知道什么原因这些年他们又时常回来投资。这个家族财大气粗，战后疯狂捐款，在一定程度上给予了人们生活的保障。
  家族的宣讲随着那些包裹着捐款的木箱传遍大街小巷，他们回归得很高调，仿佛对那个位子势在必得。实际上他们也有这样的底气，家族掌门人杰西是位年轻有为的女性，不到三十岁的年纪就带领着家族吞并了所在星球的大部分产业。
  两位的呼声意外的势均力敌，想要扳倒其中任何一个人都极为困难。但虽然明面上撒德只是前主教的贴身小秘，但暗地里他已经得到了上头的支持，于是奥莉不慌不忙地挥手指向了宗教学院。
  “优秀毕业生撒德神父，可不要忘了你是学院派。”

2022-08-08 0:21:31 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【歌井的红酒】
开凿痕迹很新，至少肉眼看不出在大体年代上有什么区别，但装修风格至少五年内没有跟进，帝国潮流一点的地下歌厅都会嫌弃这里老套。先下来探路，确定没什么危险便一直遥遥坠在大部队的末尾，即使自己也不太清楚当初截胡的人数是多少，是怎么发展成如此庞大的部队。

等人群三两散开去嫖娼，才轻车熟路施展筋骨，机械腿完全体自后颈伸展开来，痴呆半步的仿生人催促点单的话卡了一半在嗓子里就被扼住命运的后脖颈子两指错开一个细小的命令中枢，机械腿末端深入接触电子元件。里应外合下堪称“老旧”的防火墙被迅速攻破，不过和肉眼可见能观察到的功能差不多，只能点单，如果这些名单上的妹妹是所谓的餐点的话。

机械腿凭空散成烟，看着酷炫也只是机械高速回收外骨骼产生的些许残影，手指最后点了两个键位在半时间钟循环一次的侵入检测循环来临前覆盖了接入信息，仿生人的眸色回归正常，连一声警告都来不及发出又温声软语的询问要哪位姑娘，秉成着深入虎穴取虎子，既来之则嫖，取证据之的深入探索精神，左右滑动几下选项屏幕，面色古怪的探手选了小优姑娘。

这座地下城整处都透着不和谐，不说在早年围观的资本家盛宴里观看到各种嫖娼地界，就是云源的军政舞会的卫生间都稍强于这暗娼，先不说这差劲的隔音，就是如此轻而易举混进来的衣冠不整的客人，和显然不在花名册上第一天上班的小优姑娘，虽然早有预料，但第一次看自己同僚穿女装最后能做到的绅士也仅仅是没拿迷你照相机偷拍下来。
“犹格小姐，你这是在像我表演你参与新设计的。”
“永夏的夏季军服吗？”

不得不说自己这位同僚很有女装天赋，如果不是特殊时期真的很想拍照保存，或成为永恒之夏部队内新的广为流传的私下交流GIF。摆摆手根本没打算给人留说话的时间，拉开姑且能称为“房间”的一条门缝，指着恰到好处从隔壁出来的奇怪装扮的红眼男人。
“我们好像捅了掠夺者的暗娼窝，目前还不知道灰岩的老板跟这件事有没有联系，永夏的人手和火力都不够，回船上取武器太不现实了，就算是里应外合我们也需要寻求支援。”
“先潜伏观察，把地上的都叫下来，接下来还有一次硬仗要打，还好不是舰队战，脱下银壳子掠夺者不是不能杀。”

一些简单的沟通和部署，不由得想起水下失败的前进动作，果然还是永夏共同体好沟通交流，把内容简单分享给永夏团建群里给其他未到达地下城副本的同伴，做出带好装备下地np小优小姐的战术指令，顺便多要了两套战术服，在“两”这个字上迟疑了数秒觉得实在应该回头安慰。
“犹格，裙子会走光，就算再喜欢我们也得分场合，不能丢了帝国海军的脸，你一定很识大体，对吧。”

@犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员 

2022-08-08 1:07:37 *梅娜希琳·圣楚西罗-永夏奇点截击护卫舰长(2652622443)
淡雅的双眸，挺立的鼻梁，嘴像樱桃般红颜小巧，长长的一头黑色单马尾因为没有了束缚像一条黑色的瀑布，白色的遮阳帽歪盖着秀发上，粉色的比基尼将人精致的身材展现的淋漓尽致【唔....好羞耻，只见人心默念着】

2022-08-08 1:24:43 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-08-08 1:25:46 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-08-08 1:26:36 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

…碰到熟人总比碰到陌生人真的被嫖了的好。

阿兰森面无表情的安慰自己，他已经做好了对方敢反抗或是出现一个字的疑问语气就拧断对方脖子的准备。还好自己蒙对了，真的是红鹿团长。看着对方如同坦白般的脱落假皮肤，二人脸上都都先后出现崩溃的神情。他按耐住想揪下来对方伪装材料的想法，收回掐在对方脖子上的手。

“过奖了，我只是瞎猜了一下，没想到蒙对了。”

他整理裙摆坐在床板上和对方并排，同样压低了声音。阿兰森的礼义廉耻心理并不算强烈，屋子外的暧昧声音并不能影响他，性在他看来只是一种发泄手段，而这种地方则更像是地下红灯区。
人类用非灵长类动物的方式发泄自己的肮脏欲望。

“衣服不是我的，是卢米埃舰长的，她们现在也在这里。”
“目前我们也知道的不多，不然就不可能冒着这么大风险伪装成这样来探底了。不过我猜我们现在获得的情报应该差不多。”

阿兰森说话语速很快，耳朵仍然注意着外面的动静，一批结束一批又来。或许他应该打破刚刚对这的描述，这儿不是什么红灯区，更像是生产流水线的工厂。女人们换了一批又一批，粘腻的叫声和吱呀的床响在这里会成为亮在嫖客眼前的常态。

手腕上的终端翻译不出门外的语言，不属于人类范畴的任何方言。当阿兰森看着这个没有任何局域网的单机终端心里不好的念头慢慢升起。

完了，捅了掠夺者的老巢了。

阿兰森转过头看着对方眨巴了几下眼睛，用无声的口型向对方传达出“掠夺者”三个字。这间房很久都没有传出工作的声音，有点怀疑是不是被盯上了。用自己最小的气声询问。

“跑吗？”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-08-08 4:12:21 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-08-08 8:20:46 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】

舰体扫描系统轻而易举将周围靠近的飞船通通识别出来，由于跟人足够相熟，先前也打过几回交道，自然清楚她的私人旅行船型号为何。
率先建立信号连接，与其定点坐标交驳，舰体调转方向，在浩渺天空当中稳当前行着，直到主舰打开后仓捕捉私人飞船，迎接客人的到来。
视频摄像头仅仅将一张面孔照进她的眼眸，同样也能够看出她此刻轻松而不失典雅的装扮，平日里不苟言笑的脸，漾出些许柔和神情。
“自然要亲自来接美丽的女士。”
说罢，起身离开座位，走至后方舰仓，军装裹身更显俊逸笔挺，抬手进行生物识别认证通关，随着滚炽热浪袭来，鬓角金发被轻轻拂起，心情莫名从疲惫解脱，不自觉高昂了些许，走近几步，轻轻叩击船门，嗓音温润。
“欢迎来到钻石环。”@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-08 9:20:15 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【自戏 箭号的再入大气层】
巴萨德·代达罗斯命令船员进行下降进入大气层前的最后检查。
20mm速射炮，收起，火炮上方保护壳展开，固定栓锁紧，确保再入时灼热的气体不会损伤炮管。
四枚反舰导弹，安全地躺在发射架内，均确保已处于不可能激发的状态。发射口舱门禁闭，安全销处于固定位置，发射程序锁定，发射回路处于切断状态。“至少有程序、接线和机械闭锁三重保障，在设计图和审批书上分别有设计师和审查员的签名。”代达罗斯舰长心想：“如果导弹在舰体里炸开，联盟至少还能找个人追责。”
电子战组件处于收起状态，脆弱的电子元器件组即将被白色船壳保护，免于橘红色的等离子体鞘造成的灼伤。同样脆弱的还有光电探头，昆虫甲壳状的保护外壳已从折叠状态伸展。其后果之一：舰桥内显示屏上只有全舰各传感器数据，武器库参数，反应堆功率等适用于机器而非人类的非直观的数据。切换至舱外场景只能得到简短的“OFFLINE”回应。
随后是散热片回路，宽大的三角翼兼具散热片功能，但在返回大气层时的气动加热反而会令灼热的冷却剂逆流回换热器中，反向加热设备。舰桥成员确认了散热片回路的切断状态。特殊战的舰长们会抱怨这是一种设计缺陷，在进入大气层时，散热系统的缺失让电子战设备无法开机。但设计方则回应，埃芙罗级改装型号并非为特殊战所设计，故无法照顾极端需求。回应很完美，唯一令代达罗斯舰长不满的是：这些改装型号多数在特殊战服役。
进气道挡板已降下。保护反应堆热交换器不会被高速气流冲击撕碎。在其他的埃芙罗级中，这里是磁捕集器，用于捕捉星际空间内稀薄的原子，为反应堆提供额外的燃料。代达罗斯舰长认为：特殊战更需要磁捕集器些，延长的星际空间航程远比在大气层里少烧点工质重要的多。不过回应是同样的：“埃芙罗级改装型号并非为特殊战所设计，故无法照顾极端需求。”
最后是检查乘员座椅，确保安全带将每个人束缚在自己的椅子上。代达罗斯舰长感受到舰长席的后仰，调节至最佳的抵抗加速度的角度。“再入大气层的加速度比故乡的重力要大的多，那是颗只有0.63G的重力，大气中弥漫着淡淡的氨的气味的星球。”
埃芙罗级护卫舰箭号，进入了大气层。

2022-08-08 10:41:32 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
根据梅西耶情报系统反馈，军部下达了一个秘密任务：特殊站中队以最少人员潜入歌井的度假酒店内，就地杀死或将目标人活捉带回。附目标人头像。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-08 10:46:57 系统消息(1000000)
卓弗塔什=商人/“触远”商船船长邀请Yoody加入了本群。

2022-08-08 10:49:20 奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官(1094527149)
  【罚戏】
“继续为友军提供信息支持，不要害怕暴露，这里离前线可有一段距离。”
  无需多言，这样做的风险自然是巨大的，但没有信息支撑的战役无异于对全体军队的抛弃。盯着偌大的指战平台时刻注意着上方的信息动向，这些跳动的字符，往往能决定一场战争的胜负。
  错误警示映入眼帘，红色的警示灯下一众安全员开始忙乱起来，指挥部内的气氛令人窒息，他们的脸庞在灯光的照耀下仿佛敷上了厚厚的血迹。已然暴露的部队将成为敌方优先攻击的目标，现在处理干扰反倒不是第一要务，而是要担心随之而来的火力打击。想到这里已冒了一身冷汗，在压抑到极点的指挥室中叫喊着。
  “敌袭！启动防御！”
  但仓促充能的护盾与有限的防御火力显然无法迎接密集火力的打击，在一片爆炸后，仍然有不少光点向本体飞来。透过观测窗，一颗耀眼的光点正飞向一旁的舱室中 。明亮的灯熄灭了，一声巨大的爆炸后世界变得一片宁静，身躯则伴随着碎片重重的砸向了一旁的墙上。粘稠而温热的感觉传遍整个背部，想要挣扎着起身，背部的剧痛令自己回到了原来的姿势。求生欲望让自己扛着疼痛爬向一旁的急救包，只要到了那里，就能完成最基本的自救...浓重的困意裹挟了自己的意识，在最后，自己好像摸到了那个橙色的急救包...
  睁开眼，是枕头与床沿。一旁站满了前来看望的官兵。一位军官在自己的耳边讲述着战役的情况，从他的叙述中，自己听到了那个熟悉的名字。心中心绪万千，却也只能发出意义不明的哼声，被国家裹挟的两人终究没有选择的权力，在战场上兵戎相见了。
  在又一次陷入睡眠之后，收到了她的消息。夜深人静，奋力拿过床头的终端，以手指逐个敲打着字符。
  “我在探索边界时遭遇小行星袭击，现已脱险，于医院修养，勿念。”

2022-08-08 11:09:30 (80000000)
【孤男寡男】

总监

洛思很快就走了，他取到那些样品，应该就会埋头于研究了吧……坐在洛思公寓的沙发上，动着这样那样的念头。沙发扶手上搭着一条干毛巾，是他用过的吗？
双手将毛巾拎起来，上面铺满烘干后的味道，他也像毛巾一般，这么热，这么软吗？
摇了摇头，不不不，这不是自己想要的。自己并不期待如此，如此卑微地吮吸一点点这个男人身上的温度和冷光，在兔笼和猫咪之间捕风捉影，不是自己想要的。



2022-08-08 12:08:06 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【五十一位】

把人钳制住并不会用多少力气，小浣熊舰长身材纤细，相比起自家舰长来都堪称柔弱了。捏着她手腕有点期待回答，在印象里，这位温柔的舰长应该见过自己一面，虽然不至于到能猜出自己具体是谁，哪怕说出一点相关也会放开她的。

然后得到的回答仍然是男同僚，这会甚至说出了对方的身份，但是自己压根儿不认识。

有点沉痛的垂下头来抵着她后颈，发出悠长的叹息，然后抬起头寻找她的眼镜，彻底放弃了恶作剧的想法，现在看来，不要欺负高度近视的人对自己的心有好处。捏着这位舰长的手臂将其扯到眼镜掉落的树边靠着按住，俯身捡起眼镜吹了吹上边沾着的草叶，再用袖子帮忙擦了擦，最后放开小浣熊舰长，小心的把眼镜帮她戴上，最后伸手撑住她头侧的树干，露出一个疲惫且威胁但不算危险的微笑，然后牵起她已经有点僵硬的手放在自己胸口。

“…你好，安妮舰长，我是你从片玉上救下来的那位火之眼代理指挥，阿萨泽斯•普里斯卡。如你所见，我，是，女，生。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-08 12:35:17 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[五十一位]
算不上乐观的境况。

记起军旅时无数次逃命经历，秘诀无非三样：找对方向、实时补刀、队友祭天。犬齿于下唇咬开死皮，噼噼啪啪踩开拦路纵横交错树枝藤蔓，主动将两人身影暴露在军医呼唤的另一个人身前，扬臂匕首闪光醒目地举着，清楚无疑地表明这边都是人类。

余光一窥大虫辨别其弱点在处。“小姐，飞刀行是行，咱只有两把刀啊。没人合作就死透了。”出于谨慎苦笑提醒，空出一手以指撩耷额上的汗湿金发，头脑渐渐清醒就一改没头没脑逃跑的姿态，逡巡着退却远离追击的大虫直至相对较空旷可获清晰视野，动作亦方便施展的位置。

直到被其他人类发现才松一口悬悬吊吊的气，匕首直接往军医手里一拍：“我的命交给你了小姐！”没有援军当然是保留武器于手中更好，但既然现在有几把刀直接消灭虫子的选项又何乐而不为呢！因此尽管曾不止一次扔过飞刀仍稳妥起见将武器递过，自己冷兵器不算长项，这样的安排或许更为合适。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-08 13:15:38 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[入伍之前]
暮色降临前离开。

黄昏紫红色于晚空耀目若嘶吼，几间破房豁口立，紧抓住狼藉大地的伤痕累累混凝土泥墙。

身着沾了油腻的厚披肩，掩盖少年尚稚嫩身形，脸上眉常皱的生硬线条，细小的疤痕与抿紧的双唇。难得没有补丁的正装，正于屋间不声不响打点行李，瘪得出奇的卡其色行囊。抓起来一晃，哗啦哗啦响。指甲抓过头皮一甩凌乱金发烦躁地叹息，两手拎住包裹开口朝下一倒，零食罐头叮叮当当掉回地上。

隔墙传来醉汉惊醒的叽里咕噜咒骂声。

“温德尔，跟妈说别来给我包里塞东西了。也用不着她送我，又不是上刑，少整名堂。”

将东西归位行李往肩上一挎。踩着两边高中间低的门槛晃着脚到厅堂，直往门前。暴力开锁，提膝欲长驱直离。
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-08 13:26:28 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【五十一位】
后颈感受到被人用脸颊抵住，敏感的颈间感受到有粗重的喘息扑来，这男的要干嘛∑？维克托中尉可是和女孩子说话都会脸红的小男生，这肯定不是他，或许从一开始就不该猜是他...但这到底是谁...脑袋彻底转不动了，只是下意识地，紧张慌乱地动了动。
不过随后被钳制的手臂放开来，正诧异着，
鬓发被一双手稍稍归拢起来，随后有熟悉的金属冰凉感搭上鼻梁，眼前的世界豁然开朗了。人动作很轻，小心而温柔，虽说安妮自己都觉得这种场合想这些多少有点不合适，不过学生时代幻想过暗恋的男生帮自己戴上或取下眼镜的场面，也大抵就是这样了。
局促着仰起头来，映入眼帘的是...我天哪这什么漂亮帅哥，安妮并不是什么恋爱脑，但从刚才人给戴眼镜时候的温柔开始，到现在看到如此姣好的面容，很难不去觉得脸热，等下，他怎么壁咚上来了...他他拉起了自己的手...啊...啊？....欸？？
直到人拉着手摸向了“他”的胸口，盈盈填满半掌的触感...再听到她正常说话时候，于那天频段中熟悉的声线，啊？？...啊！！///
果然一开始猜测时，思绪掠过的那个答案才是正确的，尴尬而局促，不只是因为让她失望，也因为第一次见面就接触得这么密切，还，还摸了人家的胸（？）
“我，我...安妮•夏洛特•温莎...实在对不起，那天我头脑摔糊涂了，刚才也很紧张...没有反应过来...”
蚊子哼哼般小声嗫嚅，不知道在这背景音丰富的雨林里她是否能听得到。

不对，说起背景音，好像远处有动静。

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-08 13:28:08 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【歌井的红酒】

久居此地的可怜人被囚禁才方寸之间，对外界缺乏实际认知，以此产生的谨慎和戒备也稀薄可怜。这份无知与迟钝限制着此地各有风情的女子，正如这个老女人。

娇美容颜在此地是通硬货，但时间轻易剥夺这些曾属于每个人的财富，她从装潢精致的酒店包间逐渐流落入弥漫恶臭的箱装建筑，在如此恶劣环境下想招揽优质客人总需要下些功夫，缺乏技能培训的她只能选择从妆容入手，她将衣裙撕得极短，多余布面将枯黄金发束作过时款式或将腰肢束得盈盈一握，墙角黑泥勾勒眼角以显得眼角风流的上挑，化妆镜是她十年来与嫖客厮磨、生产在金属桌上留下的“勋章”，但那到底不是镜子，凹凸不平的表面让她容颜扭曲如妖魔，是相当丑陋，那眼线也画得歪扭。
正当她准备侧身寻水清洗时，忽然有只手擒住她，那力气真是小极了，牵带着将那歪到眉梢去的眼线补成流畅过程里需要停顿几次才能继续。或许是喝高了吧，这满身的酒味指不定是出来吐但晕头转向昏了方向……为了能早日生出第十个孩子结束工作，老女人通常会无视许多彰显男人性无能或性虚弱的特征，工作时坚信每个来自己身侧的男人都是状态良好随时可一展雄风，态度诚恳得像是数千年前被称为封建时代的宅邸女人。

她大概能察觉到男人画得很好，爱美的需求没能战胜对完成任务的渴望，为给自己的英雄母亲经历有个值得吹嘘的结尾，她竭尽全力地矮身也只能从有限的镜面里看见身后男人嘴角的红痣。算了，这张嘴笑起来也足够漂亮了，除了稍微有点娘炮。万一上半张脸长得像个妖怪还不如不转身去瞧，她想：结束这没头的工作或是只这次结束，都有足够多的时间去妄想真容。
接下来的对话让老女人想起年轻岁月，准备重金买下她一夜的男人总会在协议达成前一秒伪装成儒雅绅士的模样。可是这里已经没有柔软的床铺和乐曲，姑娘也人老珠黄——但依然好骗，她很快沉溺进了耳根被亲吻的湿热，思绪流连于低俗落后的童话故事里，期待起那些遭人唾弃的话本里的幸福故事也能降临在她的身上，为此不惜抖露出许多关于歌井的事情，比如厢区后面的巷，为了不影响客人观感，部分关于训诫外来年轻姑娘的地方就在那里的灰色建筑里，那建筑下面有好几个狗洞，很多女孩会在深夜从那里钻出来抽两口以减轻精神压力。
“你要演奏一曲吗？好啊。”自出生便被关押在这罪恶之地的她太愚蠢了，到了近乎天真的地步，所以当她枕在小提琴侧而琴弓搭在她咽喉前时，她没有提供任何应有的紧张和戒备，而多次生育带来的腹部痛觉迟钝也延缓了对肺叶伤口的警觉，直到罢工的器官抽动着拒绝处理新鲜空气带来窒息，浑身肌肉与内脏都因缺氧刺痛，偏偏咽喉遭血堵着，连呜咽都无法出口。

她诡异无趣的生育任务终于在忍耐中到达尾声，来不及彰显过来人的成熟与内敛、向懵懂少女传授性交与受孕技巧就要在强制禁言里终结。

男人果然都是骗子，但老女人大概没精力得出这个结论，只是客观描述而成的事实。站在女人身后的家伙之前连描眼线都得休息三轮的手，如今能将琴弓上那百来根毛切进皮肉割裂咽喉，所谓的乐曲也只是借一个早已成形的悲剧，以失血与窒息的抽搐和咒骂补充末章的音符而已。


曲猎春并不为断送老女人养老生活感到愧疚，且不谈他是否还具有这种对外界事物被他干涉并走向悲剧后的反思美德，仅论他对整个事件的认知就是：根本没有哪个完成生育目标的妓女能真正安享天年，过度生育会身体的消耗将让老女人往后在病痛中度过，何况对歌井这样以压榨和掠夺为天性的地方来说，失去生育和性交价值就和垃圾没什么两样。与其在满心期待时遭受往昔信赖与生存之地的背叛，不如怀着美好期待和埋怨而死。
他本没有杀害这老女人的必要，他人的生死苦难与他无关。但在三分钟前他为军部任务在酒店豪华套房里扭断了两个人的脖子，在淫糜中造成了相当可观的混乱，加之此行想处理的家伙按照方才所见行动轨迹应未进入酒店本体，正面攻入的战略意义大幅降低。但他还是从警戒和老女人身上摸出关于警报的规律，比如，劳工所用电子项圈，除去本身电击属性外亦有心律监测，过去的劳作现在的性交总归会带给身体以改变，心跳会暴露歌井员工的死亡。所以他还在走前“贴心”地给挣扎抽出的老女人静脉注射一记药，强行将这份痛苦延续到五分钟后。

他沿老女人所说道路从狗洞潜入歌井的“员工管理宿舍”，路过在他脚边床铺上被进行额外授课的漂亮年轻女孩，视野里只有不明确的目标和敌人。但现在是歌井生意最好的时段，从暗处窥探所见的走廊里只有赤裸的女孩在检查或擦拭身体、孕妇扎堆挑拣着餐盘里的剩菜补充营养，几个身穿黑衣的安保人员持枪巡逻。
他们在这傲慢惯了，远远望见曲猎春没有屈服于淫威贴上去讨好或仓皇躲避便觉得被冒犯，刻意将上膛折腾得响，如愿听见旁边几个女孩害怕得抽气更是耀武扬威起来，权当曲猎春目中无人的笔直向前是初生牛犊不怕虎，可随着距离渐短，黑暗不再提供遮掩和美化，这些可怜的壮汉发现所谓纤细瘦弱的长发姑娘是个比他们更高的爷们，可枪已上膛瞄准，临场胆怯落到往后便是笑话。
枪响吓得女孩们尖叫，但也有对此陌生者在惊愕后从门外探出头来，但她们只赶上了一阵风。随后看见漆黑走廊里，那些昔日里耀武扬威的守卫们贴着墙壁高举起枪摆出夸张造型，那剪影的造型滑稽极了，纵使她们没能看过多少喜剧，甚至生理上不属于人类，但还是本能地对怪异与扭曲之物发出细细的笑声。
曲猎春在这些笑声掩护下向里，他并不奔跑，像是来这里挑选商品的客人步伐频率缓慢，但所行路程遥远，和身侧搭讪着都稍微有短暂接触，但都转瞬即逝，直到走廊尽头出现抹纤细美丽的银白，如月般冰冷的绝色，当然，这并不是掠夺者常见的武装外壳，只是相当普通的半截合金覆面，来者应当是个女人，由白色礼服修饰的身体曲线曼妙多情，浅色霰弹枪握在手里犹如权杖，她的枪尖轻点地面，金色灯光随即依次亮起，那光如手，展开被漆黑保存的画卷——走廊，哪怕是放眼星海也鲜少有这样的艺术作品，形态各异的人体被金属固定在墙面摆出造型，金色灯光同浅色背景衬托得这些被伤及肺部后只能无声颤抖的活人像是古教堂上的宗教壁画，只是缺乏故事性，只是单纯展示某些职业，例如持枪瞄准的守卫、向门外窥探的年轻妓女、意识到危险转身欲逃的女人，唯一稍微具有美学的是身穿白裙的盲眼金发女孩，那阳光般的金发同白裙分别由两把刀固定作飘逸状态，她抬起左手拢着耳边发，若是忽略因痛苦与伤流出的血与泪，像是帝国油画里色调浪漫的油画。
与死亡与恶趣味直接挂钩的画卷中心站着浑身被黑衣包裹的曲猎春，他和尽头的女人一样，只是被线条冷硬配色简陋的战术眼睛遮掩了面容上部，黑白相应，好像隔着屏障眺望的同一人。灯光亮起，“画”中诡异无处可藏便跃出纸页，合金覆面倒影出漆黑身影，刀却黯淡，除却粘连表面的血与击碎合金后向上飞溅的碎片之外不曾呈现任何事物。
“不愧是用刀给子嗣命名的鸣森曲家，是要比其他人不懂怜香惜玉一些。你这样会找不到老婆的……”被斩断半截的面具滑落，露出按照联盟或人类认知而言曲猎春应该朝思暮想的容颜，那朝夕相处陪伴他二十余年并最终被他亲自下达赴死命令、并最终由他亲自签署死亡报告与接受遗物之人：“爸爸。”

2022-08-08 14:06:22 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【入伍之前】

温德尔说不清他到底应该抱着什么样的态度去接应他哥要入伍的事实，可能是欣喜，入伍意味着会有更多的正当收入，一定量的减轻负担；可能是伤心，入伍意味着他接下来并不会经常见到弗可，只能从寄回来的信件中判断哥哥的存活；可能是内疚，弗可身为哥哥为了这个家付出了太多，而他却做不了什么更有价值的事情；可能是向往，等温德尔再长大点说不定也可以踏入军旅…说不清，说不太清。

不过温德尔清晰的记得，那天暗沉的橘黄色似乎停滞了许久，白色的云朵上是即兴创作的色彩，夜色吞没天际的最后一抹光亮时，他想要落下的泪被提早的拭去。

羡慕吗，在阴暗处悄然长大的怪物开始说人话，弗可可以离开这个家了，这个拥有着漏洞百出的钱包、打满布丁到覆盖原样的衣服多的数不清、意味着没有希望没有未来的地方。温德尔俯身捡起掉落在地上的零食罐头，弗可在烦躁什么啊，这不是件好事吗。

“哥，你也别生气，妈都是为了你好，要不还是带着吧。”

事情最后定了性，温德尔脸上挤出一个笑容，让其看起来尽可能比哭要好看些。这是好事，那就不应该充满着醉汉的骂声和摔门的响声。他没找到可以装起罐头的袋子，跟站在一旁不知所措的小妹轻声解释了几句，揉了揉她的头，借用了妈妈缝给小妹作生日礼物的花袋子，塞进去的过程也不顾上会发出多大的叮铃咣铛的声音，连跑几步追上要出门的弗可。

“那我送你吧，哥。”温德尔笑的尽可能体现的开心些，“我做弟弟的，送送哥哥怎么了。”

@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-08 14:46:05 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-08 14:46:36 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[入伍之前]
离开并非离愁。

踢上昨夜才在母亲手中补好靴子，手指粗暴地一扯边沿。差点开了线。吱呀吱呀疲惫呻吟的门背后，晚霞浩浩荡荡，顺着天边、顺隐隐约约斗折蛇行于低矮楼群的铁路线，一直延到远方。

而门里只是过去。

“我没生气。”

我不过习惯了怒气。学满身酒臭的男人竖眉横起眼睛，替弟妹挡一次又一次临头砸的酒瓶，玻璃碴儿刺进皮肤里，酒液和血在嚎叫和谩骂里慢慢流下去。我不过习惯了不再叫板，习惯了被轰出家门露宿在徒有四壁的车站，习惯了为几枚钞票争破头皮，习惯了半饥半饱地找比自己更穷的女孩调戏。

“那点东西你们自己留着吃不行吗，我们家很有钱？还是你自己能找着别的？”

侧身见弟弟瘦小身影自昏暗里跑来，又一声叹息。辨他强颜欢笑模样，抬手狠揉一番那头与自己无异的金发，笨拙聊胜于无的安慰。好歹是养了十多年的崽子……临走还是不忍心不理，哪怕过去为他那副讨好模样曾骂骂咧咧抱怨不已。

“那你送了我，自己一个人走回来？大晚上的安不安全。算了吧。”
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-08 15:50:10 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
虽然但是，和属下一起坐在掠夺者的窑子里外放小电影听，这样的经历未免太过超过了一些。

欲言又止，止言又欲，组织语言，怒敲霍尔脑壳。

“我叫你见了小车就想上去坐一坐，三岁小孩吗你这么好奇。”

世事往往这么戏剧而巧合，虽然现在的情况很尴尬，可但凡之前我们二人中有谁心念一差没有下来，剩下的一个人就要面对更加危险的境况。

掠夺者，怎么又是掠夺者。每次事情和它们有关都变得麻烦，奇异点的事是这样，金环的事也是这样。

他卢米乌的云源，要不是他们和掠夺者勾勾搭搭，掠夺者窝也不至于在四国境内遍地开花。看这个建筑的使用情况，这个繁育中心也不知道在灰岩扎根了多久，灰岩的人难道一直都傻乎乎的一无所知吗，还是有人已经偷偷背叛了人类？这个酒店的管理者与员工中是否又隐藏着潜伏许久的红眼睛？

不管怎么说，还是先想办法离开这里更重要，灰岩的事还是让灰岩自己处理的好，毕竟无意中卷进来是一回事，越俎代庖管太多就是另一回事了。一会儿看看能不能偷偷摸点掠夺者资料，不行就快溜了。

小声地叹了一口气，把霍尔拉到远离门口的方向，一边伸手在他身上四处乱摸寻找他衣服上的口袋，一边跟他简单解释下一步的行动。

“这里十有八九是一个掠夺者的据点，咱们人数不占优势，除了我，破晓的阿兰森和一个永恒之夏的家伙，还有普通人也跟着下来了，所以尽量还是先找到他们然后悄摸摸地离开再说，你身上带武器了没？”

最后还是拆了根凳子腿拿在手里，掂了掂脖子上的项圈，犹豫了下，但因为担心里头有警报器还是先没有拆下来，而是决定先去找到其他人后再统一起处理。

一边拆着通风管口，一边让霍尔再下两个片凑一下时长，万一掠夺者喜欢听人墙角，也不至于太快发被现不对劲。

“记得要只有叫声和喘气声的那种啊，不要有剧情有对话，语言不同容易露馅。”

通风口终于打开了，把睡裙摆捞起来打了个结，脚下垫着床就蹿了上去了，可能是因为是地下设施对换气的需求严格，通风管还算宽敞，霍尔应该也不会被卡住。

我记得另外几个人应该也在附近的房间里。

路过了几个正忙活的热火朝天的房间，终于在一个通风口听到了熟悉的声音，是阿兰森。房间里还有另一个人，声音听起来也有点耳熟，霍尔说过还有其他人和他一起下来了，难道不止自己一个人被熟人嫖了？

为了保险起见，还是先轻轻敲击了几下管壁，用的是通用的密码语，意思是“自己人”，然后才拆下了螺丝，拿起来挡板，从天花板上的通风口倒趴着露出了半张脸，没束好的头发也垂落下来，颇有一点恐怖片里神出鬼没的女鬼登场时的架势。

“阿兰森？”
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-08 15:58:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“算是一次愉快的谈判？”

天井外层的闸门随着脚步声的远去逐渐落下，十分钟前还毕恭毕敬的助理靠在井口的护栏上，银框眼镜的镜腿捏在手里，吊儿郎当地转来转去。阿夏诺斯乜了他一眼，没接这个茬，几步也走到井边，抬头望向那具通天贯地的巨大龙骨。

P-025，已然初具规模的庞然大物，真正的它现在停泊在深苇星港，已经进入工程末期。与它改造而来的同伴们不一样，它全然是新建成的，因此得到格外的关注和溺爱，即使没有出航，每天早上也有新鲜的血喂进它的驱动核心，滋养那副咆哮着的鲜活引擎。在奇异点的时候阿夏诺斯见过P-001和两艘鸣森船交流，他不知道他的船们会不会也在星港里用轰鸣声相互说话，但如果它们会，025一定会向它们炫耀这份偏爱。

“算是吧。”

阿夏诺斯伸出手去，在半空中拨动那支投影舰队，黑色的护卫舰聚拢在025周围，随着他的指点改变阵型。新月的态度足够气人，决策倒也足够爽快，调度和规划当即定下，在他们说话的时候，月轨星港已然收到运输舰的起航许可。四座新星门，三座位于边境，一座位于南部纵深，再加上圣夜与圣城原本的星门扩建，他在尼克西耶织出了一张网，足以供这支新舰队肆意横行。

但仅仅是修筑还不够，一扇朝向敌人的大门，只有守得住，才能成为门。

他又看了一眼助理，助理低着头，在看井底的设施。贴在脸上的仿生皮肤被这家伙自己搓掉了，露出一双细长的眼角，蓝眼睛微微眯着，狡猾而懒散，像只老狐狸。守夜人，为这一场会面，他动用的不止是远征军和王之刃。

“星门正式动工之后，派现有的改造舰队前往黑日星系附近埋伏，远征军负责守卫白云星，至于暮光林……”

阿夏诺斯抬着手，在投影的光线里轻轻捻了捻指尖，拇指和食指圈成一个环，像一座巨大的星门，把舰队纳入其中。

“就交给即将完工的025编队。我们的新舰队也该起个新名字了，叫它‘猎杀者’吧，愿它们的炮火像葛劳瑞的长枪一样无往不利，愿它们的装甲像黑骑士的梭盾一样坚不可摧。”

2022-08-08 16:08:19 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】


已经不记得这是第多少个死在自己面前的人了，血流顺着小男生纤细的手臂一滴一滴流下去，滴在地板的凹槽，流进处理池，经过细胞破坏和过滤，最后会变成埃阿科斯的循环冷却水。
他的研究员父亲一直在哭天抢地崩溃大吼，泽西斯没有花费更多的话去询问，只是看着这孩子通红的眼睛一点点失去光亮，最后在父亲毫无作为的无序吼叫中绝望中死去。
心脏停止跳动，束缚带和衣服剧烈摩擦的响声安静下来。房间里的呼吸声从两声逐渐变成一声，血滴落得声音越来越慢，最后彻底停下。皮肤惨白，眼睛睁得大大的，看着他无动于衷的父亲，连最后一点怨恨都没留下。
“好冷啊，他最后一句话说得是这个。”
泽西斯在男孩子的最后时刻给了他说话的机会，他只说了这个。
“看来你真的，很不爱他。”泽西斯合上男孩的眼睛，非常友善地对着那个依旧拒不开口的科学家笑了一下，“没关系，听说大多数父亲更加偏爱女儿。你还有一个女儿，我们还有很多时间。”
泽西斯让莫娜去把他的女儿带过来，顺便把这个死掉的男孩子处理掉，搅碎，随着燃料的碎屑排放至亚空间，再无迹可寻。
那个甜美可爱的姑娘被带进来，由莫纳亲手脱掉她的衣服固定在椅子上。透彻地单面镜，映照着女孩通红的羞耻的脸。其实屋里没有其他人，她也不知道单面镜背后有她的父亲。她比她弟弟冷静太多，她没有哭闹，而是问了个问题，“这是一块单面镜吗？”
“你希望我回答什么？”泽西斯对女孩子一向比男孩子更有耐心，尤其是对心理素质好的女孩子，“你能问出这个问题，你心里不是已经有答案了吗？”
“那你会对我做什么？"女孩的声音在颤抖，恐惧从她的每个毛孔里散发出来，但她仍然强迫自己冷静下来，“我会有自救的机会吗？”
泽西斯饶有兴味，她俯视着女孩子的娇好的身体，目光刻意在她的手指和大腿上多停留两秒，然后才重新看向她的眼睛，“有啊，识时务的姑娘在我这里从来都有自救的机会。”
女孩被固定在座椅上，不知道想到了什么猛然转头，然而在想要开口之前就先被泽西斯打断，“拿你父亲来做投名状吧，你说我就让玻璃背后的人都离开。”

2022-08-08 16:13:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【歌井的红酒】

阿比盖尔的笑脸垮了下来，但没吭声，静静的听着他们一唱一和进行着不知道是“内种事情”是哪种事情的活动。靠在靠背上的身子慢慢直了起来，裴容现在从终端里冒出来的样子说不出的滑稽好笑，不动声色把画面截下来。

怎么回事，前段时候还在卢米埃和我翻云覆雨的男朋友，刚去歌井就找我的小员工做鸭？

“办事，办哪种事，我管不到员工的私人工作。我希望你们回来之后给我一个合理的交代。”
“尤其是你，裴容，穿着这套衣服画着这个妆来和我解释。”

男人没一个好东西。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-08 16:22:33 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

我当场变成一尊完全可以被艺术博物馆收藏的雕塑，因为脸上到表情正在尴尬、震惊、不可思议、犹豫等多种神情中切换自如，随后和谐的融合到了一切，表达算了我对于隔间内所发生的一切的看法。
最后一个念头是，我不会被安达科灭口吧。虽然他刚才用力的手传来的讯息是安达科的腰挺细，作为文职人员也不应该有多大的战斗力。思绪风暴的中心是那个大有种咄咄逼人的气势的，算不上吻，只是鼻尖萦绕着的香味我无法准确的分辨，在我内心极度恐慌的背景下曲解成了某种介于威胁与利诱之间的口吻。什么女朋友，什么外援，什么拘谨，都在脑海中炸成了五彩斑斓的花火噼里啪啦在耳边余波爆炸作响，我麻木的感官无法对安达科的接触产生其他反应了，木讷的像个待机的仿生人，估计都没有门外的智能，由着安达科撒开我的胳膊，换上一幅看好戏的神情。
格温德林啊，恕我无能无力。直到我亲眼看见格温德林的脑袋被埋进去的严实，错愕再也掩盖不住，还有她那句戳破现实中的黄色泡泡的话。我装作什么都不知道的样子走上去用上了一幅热切的模样。“您就是安达科先生！？我是您的粉丝，刚刚我还在看您的那部剧，我觉得您完全演出了我心目中云源皇帝的样子，真的是太厉害了！”只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
不就是谁比谁更尬的决赛圈吗，现在镜头来到安达科这里。换作以前的我看到小说了“我和我的同事一起嫖娼结果嫖到了我们的同事”这种情节，一定会感叹作者想象力的异想天开，但是艺术来源于生活，这句话就没错过。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-08 16:23:58 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克号 首航】

从昏迷里恢复意识的第一秒，他想：妈的，这傻逼是不是把我肋骨按断了？

水在最后一口气灌进肺叶时被挤压出来，他猛地弓起脊背，剧烈咳嗽起来。水，到处都是水，从气管和喉管酸涩地向外反涌，夺走了他的体温，比他还要温暖，像止不住地流出口鼻的血。他一向不怎么好好吃东西，胃里除了水就是烈酒，呕吐出来的不过是一滩透明的混合液体，散发着酒精的辛辣气，把他的咽喉烧得又烫又痛。

好烦。

他吐完了水也吐完了体力，翻着一双什么都无所谓了的三白眼躺回地上，枕着自己湿透的长发，垮着一张面无血色的脸。有什么关系呢，所有人都习惯了看他的离谱行径，即使他是主动高台跳水转体跃入喷泉，只怕目击者也不会觉得有多意外。他抬起手，用食指的侧面抹了一把嘴唇，碰到彼此的两片皮肤都冰冷，只有眼角因为生理痛苦温热地红着，打湿成一簇一簇的浅金睫毛低垂下来，他漫不经心地笑了一声。

“看不出来，你手劲儿很大啊，平时没少拧螺丝吧。”

闹出这么一通高速位移来，“寻回犬”肯定已经发觉了，只怕在接下来的二十九天里，那条烦人的狗都不会再让他离开身边一步。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-08 16:31:31 (80000000)
【黑晶论坛】

［求助贴］
我的男朋友疑似在外面给别的男人当鸭，怎么办。具体就是，这两天在外面度假，突然他说想要出去，我就同意了，等我再给他打电话的时候没打通，就打给了他的同事。结果就听到了“在做那种事”之类的话，还穿着女装！这种时候还怎么办啊，我要不要再观望观望？
本人三十多年来第一次谈恋爱，不知道该怎么办了。

2022-08-08 16:31:52 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

舱门向右滑开，泽西斯轻巧地往前走两步，看着舱门到地面的距离，非常干脆地踩着高跟鞋稳稳地跳下来。鞋跟在金属舱内地面磕出非常清脆的声响，她张开双手给了奥斯瓦尔多一个拥抱，还有足够亲热的贴面礼。
草本香调的香水蹭在他冰冷硬挺的军装上，看着一贯板正的脸变得柔和确实很令人愉悦。
希望钻石环旗舰接驳一架私人舰艇，上面下来一个女人跟钻石环总指挥关系亲密的小道消息不会给他造成太大的困扰。
“阿莫斯，真的是好久不见，你看起来更精神了。”
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官

2022-08-08 16:33:42 系统消息(10000)
曲猎春=特殊战中队行动指挥撤回了一条消息

2022-08-08 16:34:48 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【歌井的红酒】

父亲这个称谓和身份并没有唤醒曲猎春在军部时表演出的惊讶和犹豫，直到话音消散，已有三刀勾连着鲜血与金色灯光砍下，削断了发丝、左耳以及半边白皙稚嫩的脸皮，随之斩下的肩与手臂在坠落到地面时终于有护卫同子弹从后方赶到，但潜藏在战术手套里的磁性电路阻断装置随曲猎春跃上天花板以外骨骼固定在表面时所拍一掌生效，短暂的人造光明熄灭，走廊再陷入漆黑，训练有素的整齐脚步声包围了重伤的安菲娅，但慰问未曾出口，便有血肉撕裂声打断人性的关怀。
直到大部分人从光线差异导致的短期失明里恢复，已有大半被以各自姿势钉进墙或天花板上，但这次时间紧迫，曲猎春来不及像之前绘制画卷时那样割断咽喉或捅伤肺部造成静谧观感，只能放任那些扭动挣扎的人自主向下伸出手，射击或企图保护瘫软在血泊里的安菲娅与其他护卫，虽不曾有刻意摆放，但在合作共存的意念驱使下，他们面目狰狞地共同伸出手以驱逐邪恶挽留珍贵之物。

“曲猎春，你为什么要害我们，你为什么不救我们？”
“愚忠联盟的狗。”

当年斩首任务诱敌小队确实不只是安菲娅一人，而是整艘已被除名的特殊战驱逐舰纯钧。尽管在之前战役里得知掠夺者存在并知晓其科技力量可怖。但曲猎春属实没想到，除去制造星空里征战四方的怪物，他们还有把死人克隆并保留记忆化作自身掌握之刃的兴趣爱好，好在就算真与昔日旧友为敌也并不影响他完成心中某个念头的执着，金属尾如蛇般卷住仅剩的护卫之一，再漫骂间蟒般勒断其全身骨骼，尸体肺中气息被挤出的单调音节里，曲猎春握住了最后的护卫的脑袋，状似轻松地将他砸进了墙里。
“曲猎春！那是你女儿，她们有一样的血、容貌、记忆，她到变成这副模样之后也依然在维护你……”纵使头骨碎裂，这个人依然坚强地吼出这些声音，勇气比求生欲望更强的，前特殊战成员并没能如愿把这句话没能说完，他看见曲猎春那条金属的长尾穿透安菲娅的身躯并将其拉拽到自己与曲猎春之间的狭窄缝隙中，被迫注视着被刀切得血肉模糊骨骼错位的“安菲娅”，愤怒与惊讶超出克隆体与人类无异的大脑处理极限后留下短暂的茫然，那些没有理由的倾诉被强行掐断，反倒是曲猎春对此做出了些反应，这个再次屠杀了整个舰船的男人像狗一样稍微偏头注视着自己死去的女儿，没有情绪波澜，正常人哪怕是见到陌生人如此惨死也会稍有怜悯，何况这般相依为命的亲密关系。

“自欺欺人的事，就不要说出来招人笑话了，瓦希尔。”

特殊战内部除去常规军种的技巧、体能训练之外还有历代军士在与鸣森周边生物接触时琢磨出的格斗招式，部分在传授过程中被规范作全军通用的技艺，但绝大部分终结于某场战役，就算有个别幸存，也因数量稀少捏不住话语权大都是被其他军种看不上的“地方套路”，这也成就了这部分人被军部单独派遣执行斩首任务的关键，成之褒奖，败之即弃，若是真遭察觉系军部手段，在个人信息删除后也抓不出任何多的把柄。
这些招式记忆未必清晰成形，更多是刻入本能与肌肉的行为，没有枯燥反复的练习，纵使有足够强悍的身躯也未必能发挥出实力，对于此地享有记忆与身体素质的克隆人而言，特殊战拔尖的技巧被磨平，自然奈何不了曲猎春，也无法让他相信这些被轻易砍成两截的家伙是昔日共同作战的队友。克隆人确实拥有和逝者相似的容貌、记忆，可以称其为叛入掠夺者阵营拥有全新未来的特殊战，但不是过去那些人了。更何况他的女儿安菲娅活泼美丽，如同冷露上跃动的白鹿，怎么会是眼前血肉模糊无法挪动分毫的肉块。

就算是。曲猎春想到。我也不是你们记忆里的那个人了。
手起刀落是身侧护卫身首分离，喷溅的血液如雨，曲猎春甚至都没意识到他自己抬起手帮安菲娅遮挡那些坠落的血滴，如同数十年前他尚在范校，拮据岁月里与安菲娅在外边忽遭骤雨时才有的呵护，他望着自己抬起的手沉默，直到老女人终于熬过了那五分钟的酷刑，同这些惨死的警卫们换来歌井对入侵的警觉，他才转身跳进夜色里正式撤离返航。


联盟军部非特殊战成员通常不愿意过问曲猎春的事情，他在丧女后的大部分军演上将众人揍得半死的事情连同各种神乎其神的犯病话题传得相当之开，除了个别还没遭遇过八卦洗礼的新兵或他率领的中队成员，基本离他半步远，但方才在任务完成后他忽然离开折回歌井、又在混乱里满身是血回来的举动实在可疑，为不被军事法庭牵连，急于撇清关系的协同人员在伪装后的运输舰茶水间嘀咕了近五分钟才派出代表询问。当然，没得出什么有效情报，曲猎春只盯着代表看了两秒就靠在角落闭目养神，直到抵达停舰处见到其他特殊战成员，他们才从一个小女孩那里得到绝不会影响他们前程的保证。
佳坎宏达内部依然在有条不紊地运行，他们此时只以最普通的颔首向曲猎春传递信息，以汇报装置与总汇报等各项工作已准备完毕，在得到默许后又转身投入之前正进行的打牌或监视工作，对那满身的血液和臭到极点的脸熟视无睹。

曲猎春站在一间漆黑的方形隔离室前，推门再等待脑机对接，与外观不同，里面洁白透亮，除去门后探出的合金传输管外只有尽头的摆放有几件小物的玻璃盒。在调整数值为两倍并确认数据后，全息投影的倒计时结束后他毫无预兆地跪伏在地上，痛苦万分地用手抓挠着肩背以忍耐险些出口的惨叫。
这是特殊战审讯囚犯所用的刑罚，通过对大脑的刺激让其对身体发出正在遭受对应折磨的信号，以避免留下工具、血迹等非人道折磨与拷打罪证的情况发生，但严刑拷打在联盟大部分民众眼中属于传统陋习且特殊战到底不是审讯机构，这里逐渐废弃，只有曲猎春偶尔会启用来折磨自己——两倍的全身骨折和数值叠加结算后的凌迟之苦剥夺了他站立的能力，让他有足够的生理理由保持着忏悔的跪姿忍受折磨和拷打，后续按照程序设置会有随机地点的痛觉强调，这种直接刺激大脑的方法还能避免人类这一器官对信息过载造成的宕机或麻木。每段信号都是不可逃亡的致死级疼痛，头脑会永远清醒，被训练过的敏锐五感会准确捕捉并再放大感受。
毫无疑问的折磨，但对于曲猎春来说是赎罪与情绪发泄。
他的思维在责任战胜愧疚的战局后建起名为无情的保护装置，拒绝在执行任务期间被任何常规的人性干扰行动，达到为联盟或特殊战的最有利结局。军部在享受其带来的成果时也忌惮这份理性带来的残忍，曲猎春表示理解，毕竟如今的战争不是军队技术较量、更有各星系民众对当局政府的维护，所以他接受压制军衔却又派遣严峻任务的命运，并毫无怨言的执行，哪怕逐渐被冠上疯魔癫狂的称谓也泰然接受。只在这种时候，关乎他藏在记忆最深处的女儿，他会做出众多违背他人认知的举动——他认不出么？他可以在AI生成的数百张相似人脸里准确分辨，可以在黑暗里正确唤出那个与他对峙的前特殊战成员的名字，怎么会无法辨认朝思暮想的爱。那一颗血肉汇成的心脏和头脑分明在“爸爸”的称呼里碎裂开，还没来得及从裂缝里窥见光，名为责任的保护机制迅速用杀戮和任务重要性填补空隙，将人类的情爱冻结在汹涌的前一刻。
折断骨骼切割肌肉却无法回避之痛压迫神经，远超人类忍耐极限的感触驱使着曲猎春无意识地用头撞击着地面，让额头变得像被他在歌井抹除的复生者一样血肉模糊；肺在跪伏的蜷缩姿态里抽搐痉挛，混乱的气息如刀般穿刺过身躯，同房间里骤然增加的重力压迫内脏，几乎瞬间就让鲜血从曲猎春的口鼻里涌出。
尽管如此，他依然挣扎着向前，像是鸣森落后星系上对某地方宗教的信徒，在干硬土地上一步一叩，托着鲜红的血迹去拜见自己的神明。当然，对曲猎春来说这世上哪有什么神明，就算真实存在他也绝不是虔诚信徒，他此举只是为看清封存在玻璃盒中属于安菲娅的照片，特殊战部分任务保密性极高，为不给家人增添不必要麻烦，在入伍后通常不再留下固态形象信号，因此那印刷有金发女孩灿烂笑容的纸张对曲猎春意义非凡。
模拟重力与痛苦让曲猎春的耳目也出现不同程度的损伤，在头无法承受更多暴力后膝盖和手臂分担了绝望，直到地面长而毛糙的血路终于连同那玻璃的神殿时，他已是头破血流四肢尽断的状态，那些被作战制服包裹的躯干扭出诡异的姿势，但也不妨碍他伸出手去触碰玻璃后遥远的笑容。
哪怕疼得发疯，张嘴吐出的只有鲜血，曲猎春还是努力用衣袖擦拭脸颊，确实像个和女儿久别重逢的中年男人那样将散乱黑发梳理到耳后，让自己脸上勉强堆出的笑容不至于狼狈可怖，随即颤抖着抚摸，在那小而精致的位置留下刺目的血迹，正如今天那克隆人的脸。当时未能流露的爱在人为的痛楚敲打下终于挣脱禁锢，以血与泪的方式倾诉予不会反馈任何回应的留影：“安菲娅……”

安菲娅，我亲爱的安菲娅，我唯一的女儿、我唯一的爱。
这是我们第二次永别了。

2022-08-08 16:38:29 (80000000)
【黑晶论坛】

  [求助贴] 
回复：
我草，3351年了还有骗婚南通，我寻思现在男的也不是不能生，非得坑个妹子图啥呢，建议po主快去医院查查性//病指标，别被烂裤裆南通传了菜花。

2022-08-08 16:57:19 (80000000)
【黑晶论坛】

  [求助贴] 
回复：
这男的怎么这么恶心啊，集美，千万不要相信臭男人的解释，哪怕到了3351年男人也没一个好东西，东窗事发了要是那男的还想骗婚骗钱，一起编着谎骗你，指不定背后怎么编排你。眼睛千万放亮啊集美。

2022-08-08 17:08:50 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2022-08-08 17:09:26 (80000000)
【黑晶论坛】

[求助贴]
回复：
我艹，这也太离谱了，姐妹别听他狡辩啊果断分手得了。都是咱们公司的吧？一人血书把爱情骗子臭男同曝光出来给姐妹们避个雷！要是我们秘书部员工的话我真的会恨不得手起刀落把这两个狗男人阉了。。。。。

2022-08-08 17:09:47 (80000000)
【黑晶论坛】

[求助贴] 
回复：
先反思自己做了什么，是不是伤了他的心，不能满足他的需求！是人就会累，会辛苦，男人也是感情动物，希望被女友体贴，关怀！现在女人都怎么了？只在乎对象的钱吗？？

2022-08-08 17:11:28 (80000000)
【黑晶论坛】

［求助贴］
回复：猜你喜欢
链接1：让男人再起不能的虎狼之药
链接2：如何完美完成凶杀案
链接3：关于男同骗婚的法律可协助细则
网络未成年能不能不要美化男同，骗婚的男同罪大恶极，姐妹早日诛杀平息心中怒火

顺便回复楼上女人怎么不能比男人有钱啦！ab总裁不就养了一堆没用的男人嘛，只会看表面的垃圾男人［上香］［上香］


2022-08-08 17:11:41 (80000000)
【黑晶论坛】

[求助贴] 
回复：我在黑晶食堂打了十年的饭，我的手即使已经抖得不行也要打下这行字：别着急，万一是被QJ了呢？

2022-08-08 17:25:39 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

挂断电话之后陷入焦虑的查尔顿抬起头跟裴秘书玩了一会儿大眼瞪小眼，然后假装没事人似的打开黑晶论坛，看着新更新的八卦帖子，不知道是哪个漂亮姐姐又被渣男害了，愤愤地回复之后重新看了一遍帖子的内容，突然感觉有些怪异。
在扭过头连打了两个喷嚏之后，把手机递给了裴秘书。
“这好像说的是咱俩？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-08-08 17:53:30 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

“……哦？”

一个意味深长地上扬的尾音，他松了松埋在女孩头发里的手指，让那丝从他衣襟里传出来的声音清晰些许。怪有意思的，这两个人，现在他十足可以确信了，他们和他一样，都出于某些其他的目的披上了一层嫖与被嫖的外皮。

只是他们的演技实在是差得太不堪入目了，如果来的不是他，而是什么被幕后黑手控制着的傀儡女人，他们早就被扒光扔进浮空泳池浸猪笼了。

“你们跑到这里来追星的还是听数学课的？嫖完之后要我在发票上给你签个名吗？”

佐拉雅没有动静，跟他一起下来那几个“姑娘”也杳无音信，这一场戏离演完还有很远。用常识来想，做着这种黑色产业的地方不会对客人和员工有任何信任可言，他脖子上的项圈还戴着，这房间里的电子设备怕是肯定不止这一枚项圈。暴露之后他们要面对的是什么？虽然他不介意探索一下，但现在不是找死的时候。

再一次，他抓住了那只摸过他的手，大码衬衫的下摆被他打成结固定住了，露着一截赤裸的窄腰。他把那只手按在自己浮凸的髋骨上，四指插进对方的指缝，缓慢而暧昧地夹着那只手滑向凹陷的小腹，一直钻进牛仔短裤的裤腰——为了不会露出底裤，他在那条热裤里什么也没穿。

如果是阿斯卡伦·安达科，这样的亲昵接触足以令他作呕，但现在操纵着这副身体的是被胁迫至此的风尘女，他将自己的意识完全拆解，只留下“她”来掌握一切。

“喜欢这张脸吗……来吧，让皇帝为你分开双腿、怀上你的子嗣吧。”

被自己的舌尖舔上水光的嘴唇微微张开，露出一副柔软的媚态。他整个人几乎都靠在了对方身上，本就松松垮垮的衬衫蹭得散开，锁骨甚至胸口都一览无余，当然也看得到那枚半掩在衣领下的电子项圈。涂了黑甲油的食指竖起来，在男人唇上轻轻一压，随后落回他闪着金粉的眼角，意有所指地点了两下。

有人在看着，不要乱说话。

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者

2022-08-08 20:33:47 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【末路】
“帝国现在几近无人，你确定还要在这里当你的禁卫军？然后等待审判的铡刀劈到你的头上？菲欧娜，我当初真的是看错你了。”
皇宫迎来了位不速之客，菲欧娜坐在值班室的椅子上一言不发地低着头听着半小时前从前门直接闯入的入侵者的话语。
“和我走，你再这样下去只有死路一条，你根本不知道你所处的位置有多危险。”
“……”
“你还要沉默到什么时候？我是在救你，你…”
那人的话还没有说完，他的头颅旁边的墙壁上便出现了个仍冒着黑烟的弹孔。
“给你五秒，滚出去。”
菲欧娜冰冷的话语传入他耳中，他张了张嘴似乎还想要说什么，直到他看见菲欧娜手中握着的等离子手枪充能冒出的蓝色光芒后便闭上了嘴，转身摔门出去。
“……”
菲欧娜停止充能，将手枪丢到桌子上随后靠着椅背，叹出疲惫的气息。

2022-08-08 21:53:43 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【入伍之前】

温德尔在那个时候还没有把表情管理锻炼到如火纯青的地步，如果换作现在弗可能不能看出他的真假还有悬疑，但那个时候青涩生疏的外漏再加上日夜共处的了解，温德尔想知道他们家的人是不是都喜欢揉别人头安慰别人。

“哥…”

温德尔本想说比起他们弗可更需要这些在路上充饥之类的，或者为了活跃气氛打趣说他们家就是很有钱，再或者选择打一幅感情牌让弗可收下它们为了加深印象，但是这些话都哽咽在温德尔的喉咙，不可否认的事实，他们的确可以留着吃，我们家的确没有钱，他自己找到别的的确很难。在这个关头，窘迫愧疚难堪一同掀起滔天海浪意图冲走温德尔强撑着的笑脸。“你不要生气好不好。”

最后说出的字样连温德尔自己都觉得惊奇不已，红着脸低下头，小心翼翼的伸手去抓弗可的衣角。“我可以的，我可以保护好自己。我就想，送送你。”

温德尔不知道他送他哥又有什么意义，加深弗可对他的念想好让弗可不要忘记及时忘记打钱？他那个时候已经那么冷血无情了吗。也可能是单纯想跟哥哥再走一段，再让哥哥陪自己走一段。离开这里意味着更大的世界，温德尔想从弗可的背影中看到希望，在他哥瘦削的影子下捡起零落不堪的现实还有煎熬的日子。

“我可以的。”

温德尔重复道。
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-08 21:55:05 犹格·沃拉斯顿-永恒之夏战术员(1077590194)
【歌井的红酒】

没有什么好帮的上的，犹格剩余的时间是坐在那里闭目养神，再睁开眼睛的时候三个各具风格的美女站在他的面前，不错，各有各的风采，挺别致的。犹格也不会自作多情到把他想法说出来，余下的时间还是等待，但又不多。不过犹格看到同为一米九的姑娘时也不再委屈自己，只是过来负责接应的人的反应属实有趣。
转移的过程中被蒙上了眼睛，手脚动弹的范围也很有限，但是周围湿气足够令人察觉。脖子上有项圈束缚的感觉不是很好，为了遮掩身份还需要忍耐，犹格恢复的五感在录入周围的信息，眼睛谨慎的环视了一圈后恢复到低眉顺眼的姿态，老女人的话可以提供很多信息，jrrp的高低曾在启蒙研究所的报告上看到过，在短暂交接过程中来往的客人更是为命题提供了依据。那些红色眼睛，全星海通用的翻译器也没有录入的语言…虽然没见过，但是现有的情报足以让犹格得出结论：这是掠夺者的窑子，用于繁衍所谓jrrp低的“人”。
被人带走的路程中，就在走廊里，犹格撕下了贴在上衣内侧的小玩具，释放的电流并不会达到致死量，令人昏迷是可以的，手指夹在绝缘地带，犹格准备速战速决。

看起来不用了，但是好像用了也可以。犹格保持着脸上的微笑克制住了内心给陆云凛一拳好叫他闭上嘴的冲动，没有打断他的话就在一旁静静的站着听着陆云凛为接下来的行动作出安排。还在休假，不是很想上班。
“有没有可能，地上像我这样的文职人员下来也没用，还会拖你们后腿…不过你不用担心我，我会全力配合的。”
“我对其他安排没有任何异议。”
就是不想上班，不想多思考，联系外援的确是最实在的办法，在这里潜伏下去不知道还要多久会发现…犹格当时没看群里的消息，但当一切安稳下来犹格开始清理记录时，那几个字眼属实，陆云凛童心未泯。
犹格指指自己脖颈处的电子项圈，笑容越来越温柔。“怎么不叫我犹格小姐了，嗯？”
“我现在不是很想当帝国海军，刚刚竟然叫了我犹格小姐，我是不是得进入一下角色…陆先生。”犹格最后那一声特意捡回了不知道多久前练的伪女声的功夫，他这个年纪，贴近的御姐音声线是最合适的。犹格慢慢地解开衬衫上方的纽扣，裙摆的运用不是很熟练。

适可而止。“我开玩笑的，战术服什么时候到，有这个在，最好快点。”没敢贸然用暴力等其他手段解开项圈，如果提前引起警觉让它们发现异常并不是什么好事，多给同事准备的时间。
“还有其他撤退的路线吗？你考虑把这里的女孩们都救走吗。还有和我一起下来的假扮女孩的人，有一位好像也是军人。”
@陆云凛-永恒之夏大副 

2022-08-08 22:01:25 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

“我以为悬浮车会带我们去地上，我以为这可能是另一条出路。”柏得温受了几下后不留痕迹的开始躲避，“我不是三岁小孩。”

柏得温安静的任由加兰动手，他没有理由不相信加兰道话，只是他对掠夺者的概念还停留在看到的资料片中，没见过实物但是有所耳闻，放心，到时候动手应该不会弄错对象。

那看来方才自己模糊的猜测有了结果，努力的在脑海中寻找相应的资料，倒出一大堆有点不清楚的图像和文字。不会是什么便宜对象，柏得温听着加兰说的普通人也想起跟着自己意外开嫖的那些人，如果真的是掠夺者的窝，不会每个人都跟柏得温这么幸运遇到上司，那就会有普通人遇上掠夺者…

如果有机会再说吧，跟自己一同下来的人身份底细也不清楚，不过应该是人类，都是跟着走廊中下来的…但先跟着加兰走。

谁出来度假还会随身携带武器啊，柏得温真的只是有目的的路过，不过如果真的要把武器的范围扯大些，金属臂算吗，可以变形的那种。柏得温摇了摇头又点了点头，右手指向自己的机械臂。

他没有什么角度可以站出来让加兰摘下项圈，柏得温面无表情的开始执行加兰的命令。不就是，简单的翻看一下吗，这算什么。不过从未恢复原色的耳朵应该不会被人注意到，柏得温闷声摆弄着那个万恶的，但是暂时还有价值的扬声器，思索片刻把接入权交给了终端那头的弥艾利亚。留言：“我原定的是50min的，短时间内找不到合适的，如果找到了直接下载到里面即可。音量可调节。加兰的原话是‘记得要…’。”

通风口被打开，柏得温出于礼貌避开了视线，加兰的服装就算是柏得温这种对于女装不了解的人也能看出来是睡衣一类的东西，可能不太适合做大动作。

留出一点距离后柏得温迈腿蹲在了通风管道内，空间足够宽敞，顺手把挡板半掩了一下，从门外看应该也不会发现什么。不过通风管道内传来的不只是空气还有各种各样的声音，柏得温在后头没有出声只是默默的跟在加兰身后，破晓指挥他并不认得。

阿兰森？

这个名字触动了柏得温深处的记忆。记忆中的画面满是独属于痔疮膏的味道，带来的震惊太过深刻，柏得温原以为很难有机会见到这个名字的主人，好奇心马上就要得到满足。柏得温跟着加兰身后从通风管道口下来，视线在屋内很快聚焦。

这个人怎么看着，嘶，有点手痒，想打人。就是那种，虽然不知道是不是前世的梁子，柏得温难得对刚见第一面的男性有这种想给人一拳头对冲动，而且应该跟痔疮膏没有关系。柏得温对这种初印象自己也感到疑惑，其实名字很快就因为相应的反应对上了号，柏得温沉默的看着那个要素过多的男的。

“你就是阿兰森？”柏得温难得的开口问了一句，半响觉得这样好像不是很礼貌。“我们见过吗？”

半响觉得还可以表述的更加清楚一点。“游乐园，男厕，膏药，医疗箱。你的吗？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 



2022-08-08 22:07:42 系统消息(10000)
洛思=罪责研究中心学者撤回了一条消息

2022-08-08 22:08:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

因为路程原因，特意挑选一条快速短程路，缺点是要穿过深山野岭，也说不定会遇到什么野生动物，或者拦路抢劫犯，但确实两者之间最短的路程。无所谓了，自己身上能有什么好抢的，更何况小茉莉可不容易制停。
不过最大的原因还是因为，走主路要经过一家殡仪馆，太晦气了。
小茉莉的越野能力很强，减震又是用最新的材料，几乎可以说是如履平地。天上淅淅沥沥下起了小雨，雨滴打在脸上有些狼狈。抹了抹了眼睫上的雨水开始减速，直到面前出现一艘倒扎在地上的穿梭机，雨滴也顺着机身流淌，像一处失落的古代遗迹。
本该静谧丛生的夜晚，却听见咚、咚咚咚的响声，敲击信号让自己的身体突然僵住。小时候自己在货舱里玩耍，也是听见这样的敲击声，后来自己打开沉重的集装箱，才见到了赫克兰。从相遇到相识，这个敲击的节奏一直刻在骨子里，包括他回家时没有带钥匙的敲门声，也是咚、咚咚咚的响声。
此刻一定是幻觉，是黑暗神的安抚，是赫克兰的宽慰。狂跳的内心几乎要盖住了一切，可是敲击声仍然没有停止，在雨夜里无数雨滴敲击在船身的声音里，它仍然那么清晰可辨，令人热血沸腾。
卸下了头盔冲了出去，顺着声音去找残骸结构的出口，倒转的船身压住了一扇门，于是先从朝着天空的那扇门找起。船身的金属因为雨水变得湿滑。一遍遍从同一个位置滑下来，再一遍遍耐心地往上爬去。
如果，如果是真的……

按下了紧急开启按钮，船身因为一部分被异物卡住，只能开启一半。毫不犹豫钻了进去。这是个熟悉的穿梭机型号，至少曾经无数次搭乘过，进来那一刻已经知道驾驶室在哪里。摸出了终端打开手电筒功能，靠着微弱的白色灯光，看见了黑暗神的恩赐——他又回到了自己身边，不论是活着，或者死亡。
“赫克兰，你醒着吗？”声音颤抖，此刻已经不知道再说什么。
没有回应。
驾驶室密封门被暴力别开一部分。看来船上的系统已经停止运转了。从驾驶室外的连接口用终端黑入穿梭机系统，再进行卓弗塔什身份认证，控制了局部权限。伴随着气流声，驾驶室的门打开了。
赫克兰，脸上的血液也只是刚刚凝结，这证明他被困在这里不超过三个小时，他没有危险，他还活着。用力抱住了失而复得的恩赐，自己的怀抱已经冰冷太久太久了，此刻被他的热度一寸寸填满。脸贴在他的脸上，即使沾了凉掉的血液也不在意。用终端给急救中心发了定位，剩下的问题就是在这里等专业人士去处理。这一小段什么都不能做但什么都可以做的等候期，就用来倾诉自己的思念、孤单与惶恐。用吻，等候已久的吻。

或许他还有知觉，或许他对外界浑然不知。但此刻的吻比以往任何时候都要来得激烈、热情、大胆，具有强烈的占有欲和标记意识。没有情欲，更多的是在反复确认，反复将他从远处唤回。扣住他的脑后，让他无法从亲吻之中逃离，爱意在亲吻的力量下苏醒，抽枝发芽。多想把时间停留在失而复得的这一刻，再也不管什么联盟、什么掠夺者。就这么藏到所有人都找不到的地方，宇宙毁灭也没关系，至少在生命的最后一刻还拥有彼此，灵魂或者身体都将会是完整的一体。

@卓弗塔什=商人/“触远”商船船长 @总监 @总监 @总监

2022-08-08 22:30:20 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】

“我真的我没……”总裁直接挂断视频，他辩解的话也戛然而止。给总裁一个合理的交代当然没问题，甚至就此写一篇万字报告对他而言也不是难事。重点在于居然要求他扮着女装回去解释，难道总裁真有不为人知的看男人女装的癖好？

跟查尔顿面面相觑了一阵，其实他对这位原本是来谈生意的员工还有些抱歉。不管掺和进地下探险是不是他的本意，如果就此害他被总裁误会和自己有不正当关系，真是有点对不起人家的清白名声。

这些微乎其微的愧疚在看见黑晶论坛的帖子后迅速转化为一口卡在喉咙里上不去下不来的气，十年前他绝不会想到有朝一日他会被人当作鸭。评论区还有秘书部同事的发言，虽然不知道是谁，但你确定要阉了你的上司吗？等他回到地上重新拿到手机，得赶快用他的十个黑晶论坛小号帮求助帖里这位给别的男人当鸭的男朋友说说话。

“什么叫说的是咱俩？你是骗婚男同还是找鸭子的嫖客？”好吧，他死鸭子嘴硬了！

他把手机丢给查尔顿，默默垂下头盯着高跟鞋尖，回想起有一个晚上他做过的梦，梦见他喝醉之后穿着黑丝小短裙跑去还是普通上下属关系的总裁家里问她为什么总看别的姑娘不看他，这个梦的一部分可能就要变为现实了，始料未及。什么窑子什么姑娘，什么跳楼酒保什么探险小队，统统都是他感情路上的绊脚石，活该啊，本来好好在卢米艾度着假，都怪开窑子的！

说起开窑子的。他放轻脚步挪到门边，悄悄贴在门口听外面的动静，还有人监工？把门拉开一道缝，差点跟外面的红眼睛掠掠看了个对眼。直觉告诉他地下不能久留，他瞬间合上门缝，视线在房间内寻找可以当作武器防身的物品，发现除了把金属桌子的腿拆下来当棒槌使，就只能脱下高跟鞋用鞋跟敲人脑袋。他也有一些老了以后能讲给孙子吹逼的战绩，这其中绝不会包括握着高跟鞋面对掠夺者。不能正面碰上，赶紧先找办法遁走。

他把目光放在了头顶的通风管道上，靠近入口能听到一些响动，应该是有人的想法跟他们不谋而合。他爬上桌面站起来卸掉出风口的金属网，招呼查尔顿起来运动了。

@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-08 22:48:51 (80000000)
【陌路生花】

他连最后的筹码都没有了，但米里亚姆，他真的什么都不知道！
他老泪纵横，拍打着单面镜的一端痛苦的叫着米里亚姆的名字，冰凉的尸体让他绝望，寂灭的光亮让他悔恨，
不——已经失去米里亚姆了，不能再失去梅利莎。
他的梅丽莎，从小就聪明懂事，甚至有继承他衣钵的希望，绝对不能死在这里！
“你们想知道凡勃仑和掠夺者的交易，怎么不去问问当年的女皇？她的血管里就流淌着掠夺者的血液。”这个信息，已经足够暂时救下梅利莎的命。
他靠坐在单面镜上，平复了心情，将这么多年的几件大事快速从脑海之中过了一遍之后，才开口。
“安委会应该是知道的，传送门原理是运用了亚空间折叠技术。而这项技术最重要的难点是在可控地点和保持有机体的完好性上。而我们云源传送门科技之所以如此发达，是因为当年凡勃仑曾与掠夺者定下交易，星月夜事件也算是当年交易下产物。掠夺者也说过，会帮助云源统一星海，但他们不会直接参与到人类战争之中，具体原因，像我这种小小的研究员其实也知之甚少。”
他叹了一口气，爱怜的看了梅利莎一眼，她是那么聪明可爱，就像她的母亲一样。
“再然后，涉及到我们的就是与掠夺者秘密交易的人掠实验，包括创造许多克隆人素体当做仓库，具体他们想要做什么，我也不知道。甚至也有人掠结合的产物，当年凡勃仑女皇也和掠夺者脱不开干系。这件事几乎就是绝密，”
他开始不停的咳嗽，说出这么大的事情让他感到惧怕，惧怕有什么人的灵魂在半空漂浮着，惧怕下一刻就被当年凡勃仑的狗咬断喉咙，于是只能用咳嗽掩饰掉恐惧。
他的秘密戛然而止，是科研人员，也是老狐狸。他的儿子已经为此丧命，他一定要保护好小女儿。
“局长，我已经告诉了你最重要的事情，你能不能先放过我的女儿，其余要紧的，我可以详细准确的继续告诉你。”他捂着自己的心口，强硬的控制舌头管杀了儿子的杀手叫局长，他面如土色，又无能狂怒。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-08 22:53:45 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【翻云覆雨】【背道而驰】

从震惊和不现实的狂喜中看清了对方的脸，用抬起右手慢慢扣住他后脑的动作说明自己不仅醒着，而且完全清醒，在对自己来说不太舒服的热吻后过了几分钟，把他打急救电话的手先摁住了。
“给我件衣服……”
大约二十年前自己也这么对他说过，他当时没听懂自己说什么，但很机灵地去转身叫了大人，也就是如今触远号商船的舰长。
“现在我们在星环对吧，先去公寓里，我这没什么大问题，都是些单纯的皮肉伤，一个外科医生就能搞定。”
有两番顾虑，比较小的顾虑是商用穿梭机事故，那完全是因为自己疲劳驾驶，保险公司会赔付一部分但自己也逃不过一番赔款，敲了敲穿梭机外壳上喷涂的电话，洛思差不多就能明白自己的意思了，通用交通事故处理流程，他比自己熟悉的多。
更为麻烦的顾虑来源于奇异点一行，包括收割船里所见所闻，自己和唯二幸存人类船员离奇的经历，还有在圣夜看到的广告牌上的尼克西耶脱离联盟的发言。洛思拨给急救中心，而急救中心无疑会第一时间通知但联合海军。
“拨107895996，是我信得过的大夫，说阿萨泽斯摸摸劵持有人回到星环了，请她单独来一趟。”
这才看了看他身后亭亭玉立的小茉莉，一种不共戴天的莫名醋意涌上心头，为什么他不开自己送给他的生日礼物吉普车，为什么。吉普车可以躺在后座上，而小茉莉，必须紧紧抓着驾驶员才有安全感。
“我要坐前面，要么你回去把汽车开出来。”
真的是得寸进尺，当年洛思转身跑去叫现在的父亲来时，自己快急哭了，担心他根本就是跑掉了，现在呢，自己站在这里谈条件，缺少打理凶神恶煞的样子只比以前吓人，却理直气壮地讨价还价。
这些闲言碎语的拌嘴真的很好的调剂品，让自己掐死洛思的复制品时的情景，迅速消退了。也就是这一刻，感觉自己真的回到了人类世界，可以好好睡一觉了。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-08 23:06:15 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【莫比迪克号 首航】
几次动作之后老婆依旧没有清醒过来，她不由自主地急了起来，手上力气一下失去控制，猛地向下一按，按得男人突然弓起身体，一口水……一口酒、胃酸和水的混合物呕到她脸上，然后整个人侧翻过去一阵撕心裂肺的咳嗽。每一下几乎都会有液体狼狈地流出来，辛辣的酒味与胃酸的味道混在一起，一时间让离得最近的她目眩起来。
“安达科，安达科先生，您没事吧？！”
随意抹了一把脸，把刚刚强加上去的那些东西一把甩开，虽然知道自家爱豆不会老老实实吃东西，但从反上来的这些东西来看，空腹喝酒，还是烈酒——好吧，总比飞叶子或者磕别的东西要好一些吧。
粉这个男人让她对这些事情的接受度大幅提高，与此同时，底线已经几乎消失了，她甚至和星网上的其中一部分粉丝抱有相同的想法：求求有关部门快点把他关押起来吧，真的好担心他一个人在外面会把自己一不小心弄死在哪里。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-08 23:08:58 (80000000)
【孤男寡男】

已经好几个小时过去了，可洛思还没回来，外面那么清冷，他会不会遇到什么麻烦事了？如果是因为自己委托而陷入了麻烦，自己怎么能坐视不管，空空等在这里呢？
客厅帮他整理好了，兔子喂了，猫梳了猫。
终于忍不住了，充满歉意地拿起电话拨号。迫切地希望能够有人接听，想要听到他说没事的声音。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-08 23:23:26 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

在余烬吃过晚饭，不自觉的走向了掠夺者风俗店，准备去看一看里面的姑娘究竟是怎么cosplay掠夺者的，但是很不巧的是，风俗店里正站着一位拿着自拍杆直播探店的网红博主，风俗店有什么可探的？大庭广众不会被封直播间吗？他脑子有毛病吧？
看见镜头朝着自己脸的方向转过来，Pi快速扭过头去，起身匆匆离开。这回好了，嫖没嫖成，搞不好还得名声尽毁，倒霉到家了，希望他没拍到自己。

2022-08-08 23:35:48 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【歌井的红酒】
两天，48小时，离那句遗言给出的期限还剩下一个小时。那就先睡59分钟，不然偏头痛这位人生的好朋友又得闹起来。简单洗漱之后扎起头发防止睡乱，给终端充电，惯例睡前祷告，来到歌井之后第一次用心感受大床房，躯壳陷在柔软包裹之中，设了一个闹钟就闭上眼睛小憩了。

一些意外总是比闹钟先来临的。大张旗鼓未必会有成绩，逢场作戏也会有弦外之音。

霍尔和加兰的定位最后交汇在酒店的泳池附近，耳机中传来嘈杂的环境音，淫秽的人声，肆意又罪恶，也充斥着苦难，眉头一皱，坐起来一手拿了根白巧克力棒，一手调亮终端屏幕的亮度，不需要看清他们的表情，加兰和霍尔尴尬地面对面，肢体瞬间的僵硬显然在说误会。
：是我让霍尔顺着悬浮车来的。（发送至@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 的定位器）
：加兰小姐也是来查探的，别互相误会，隐藏好自己。（@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 的机械臂内置联络）
极速打了两条消息，尽可能地言简意赅，几乎同时发送到他们两个的接收端。
灰暗画面中渐渐亮起鲜红的眼睛，一双又一双，伴随着内置翻译器识别目标语言失败的电子音。
卢门，发现了一个掠夺者的巢穴。
即使面对惊人的发现，即使他们在以身犯险，弥艾利亚发现自己已经提不起什么情绪了。
在陆地上的掠夺者相对好对付许多，飞快地截屏了几张红眼的图片进行群发，来度假的舰员武器装备都不充足，调配必须就近且从速，他对着全息投影露出一个意味不明的习惯性微笑。
“该说这也是神的旨意吗？就在这里，光明神号的勇士们发现了一个掠夺者的巢穴。”
看了看里面播放的小电影，情况没有预想的严重，可以说是有惊无险，看来是自己没睡醒兼神经过度紧张了。
证据已经采集到了，没必要再多待，把更早一段的录屏文件发送给她，用以替换撤退期间的监控以免引起对方的注意。从临时下载的粉红独角兽里导出了一段纯肉无剧情，用一些小插件一键剪掉能够识别词汇的对话，只留下纯粹的喘声，使用@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 的扬声器进行播放，音量调节得契合环境音。
“云海间小姐，现在需要您用技术手段掩护他们撤离，你知道怎么做的。白进这个繁育中心的ip，把监控片段裁剪替换掉。”
“先替换掉50分钟，记得和情感动作小电影吻合上。”
通风管道里积累着好些油污和尘垢，爬行着不断接近管口的人像电绘色板上模糊的色块。
这就是自己和未婚妻一起看的第一场电影了。

2022-08-09 0:40:57 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-09 0:45:35 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
弗可九岁开始吸烟。从工厂犄角旮旯拎出早被油腻泡软的卷烟。掩在灰土的车站地面捡起被皮鞋碾过一遍又一遍的烟屁股。每每有人从赌场被剥光衣服扔出来，或是目睹又一个无人认领的婴儿在铁轨被撞成肉泥——用在酒鬼父亲眼皮子底下偷来的火机点上这些早不再是烟的烟，深深地呛人臭气全吸进胸腔，又痛快、猛烈地全部咳出来——然后双手捂住弟或妹的眼睛，少看。如今面对吞吐难语、拼命在脸上画着笑脸的温德尔，却只能用犬齿狠狠撕去下唇的死皮。想象那里衔着一根烟。

然后恰似刺鼻气味自嗓眼呛出，这份烦躁在衣角被攥住时烟消云散。

湛蓝的目光定格在被他攥在手里的衣角，上滑，到他涨红的脸颊。怒从心起，启唇欲斥而未斥——你几岁？——突然一阵瘙痒冲到喉咙里，噗嗤一声轻笑。本已抬起的手又是揉小狗一样揉他一把，然后迅捷地抓住他手腕。“送就送吧。”潜台词很明确：别伤心。将那间破屋子甩在脑后，扭头就往车站走去。另一手用力地掏进衣兜，指尖于几张旧钞上摩擦着攥紧，寻求安心。

“我走了你就成最大的了……这样怎么行。”

暮色欲浓了。在夜风里快步走着一段路才放开他，用后脑勺扔给他一句。语气放缓，慢悠悠地解释方才无端的怒气。

“妈这样，你也这样。你以为我是为了什么去当兵？对自己家好点，别惦记我这要走的人。吃的你们留着。而且，”最后一句又带上几分泄怨的神气。“我也不想欠这个家什么，我也巴不得早点走了。”

强装的大男子气概掩了底下咬紧唇的羞耻。直至那列房子消失在视野，方敢长长松一口气。不愿解释，不愿作出真正的解释。这是可以承认的吗？烦躁因为愤怒。愤怒因为羞耻。为了被他攥住的衣角不是纯棉或毛制而是粗糙且褪色的杂牌货。为了看见他从醉鬼的咒骂里匆匆跑出。为了他眼前的兄长算不上高大，因饥一顿饱一顿而瘦得很难看，甚至比多数同龄人——偶尔路过的，穿着亮蹭蹭板鞋的，衣服浆得笔挺的同龄人——个头差上许多。羞耻过后，对弟妹在兄长眼前表现出的依赖，又是满心满足与愧意。
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-09 0:47:20 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

他扭开小瓶，把深色黏稠的药液一饮而尽，感觉嘴里发苦。接下来的几个小时内他会开始出汗，困倦乏力，体温降低至正常值，经历短暂的稳定期，然后再度升高，周而复始。病情需要一段时间来慢慢调理，但不要紧，他早就充分领教过人类躯体的脆弱，不会因此感到沮丧。

神经的反射只要几毫秒，大部分时候，思维都在被迟缓的身体机能拖累。他清晰捕捉到接下来的计划，路线铺开在他眼前，但想一步步实施过去却很难。

光脑上一个小窗口与酒店内部监控已经同步。撒菲尔看着摄像头旋转，对准空无一物的走廊。目前为止，没有任何酒店方开始搜查的迹象。这方便了烛光潜入救援，也验证了灰岩官方的态度——绝大部分人对地底工厂一无所知。

制造混乱，浑水摸鱼无疑是最好的选择，也是他一贯的手段。但是，不，现在不能惊动警察。

提示音响起，终端接收到格温德林发送的又一条讯息。内容包含了太多对灰色产业不利的要素，至少报警二字是绝对的敏感词汇。视频传输仍在继续，毫无异常。说明通讯没有被监听？或者惩戒之箭仍在路上？

他输入新的代码，画面在数个监控之间跳跃。摄像头成了他生长在体外的无数个眼睛，他一路向下巡视，视野潜到最黑暗的角落。下一秒他已经翻身下床，披上自己那身半干的冲锋衣外套。

他扶了扶桌子，缓解突如其来的眩晕，抓起终端。光脑能操纵的东西，他用终端也一样可以做到，没有时间再耽搁了。他朝屋外走去，联络格温德林。

“道格拉斯小姐，是时候撤退了。地下起了一些骚乱，你没有继续以身犯险的必要。把后续的麻烦交给警方处理吧。”

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者

2022-08-09 0:49:09 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】


刚准备去扶人下船，她就已然大大方方跳落，鞋跟落地发出悦耳脆响，正式见面时，哪怕与对方交情颇深，也在一瞬间有种岁月荏苒的错觉，毕竟上一回见时还是同一帝国坚定的合作者。
“你也变得更加光彩夺目了，泽西斯。”
修长手臂张开顺势环住姣好身形，上手轻拍后背，下手则恰到好处控制着绅士应有的距离，侧过脸，薄唇浅吻过时感受到令人心悸的热度，连带着等待时莫名的焦灼也随之消散，直到彼此客气称赞寒暄流程结束，这才松开手臂，毫不避讳与人在正式场合进行私人约会这一事实，总指挥头衔偶尔也可用在这般场合，才能满足她所想要的“特别”，当然，除此以外还有对她的绝对信任，不然也不会邀请人来到舰队的心脏内核。
军靴踏在甲板上发出铿锵脚步声响，携人来至防护门处，生物指纹连同虹膜识别的同时，与人谈笑风生。
“需要我在与泽西斯女士共品咖啡之前，带你参观参观钻石环旗舰吗？这可是机会难得，非公开的项目。”@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-09 1:21:58 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【歌井的红酒】

太热闹了，这里实在是太热闹了
掠夺者？自己才刚刚解读完阿兰森的唇语，头顶后边的天花板就传来了异动……不像是刺客什么之类的，因为如果真是在这种地方的话完全没必要
顺便他就说自己忘了什么……现在来的人突然多了起来，应该是之前仿生人提到的，‘来得太早了’的那批顾客，这下穿帮的概率突然就大了起来，而且随着人数增加，安防力度也会随之加重，这时候必须要放一点作业的声音了
停下手中修补的动作，从包里拿出备用终端调试着音频，很快就会有一段充满剧情的录音被播放，全程没有台词，从撕衣服的声音开始的那种
不过在此之前……掠夺者？这里是掠夺者的老窝？灰岩境内居然藏着掠夺者？
有一种家里粮仓进了星螂的感觉，裴秘书和总裁想必非常非常好奇灰岩境内居然会有什么灰色行业不在黑晶掌控之中的，不过当他们知道这个灰色产业是个星螂……一窝一窝往外产仔的掠窝的时候，当初有多好奇到时候绝对就有多惊讶，自己看起来是要加薪了，连着加班的那种

听着通风管道内传出的暗语敲击，抬手示意阿兰森不要激动，自己人，当然估计是多余的
百叶窗被打开，一个披头散发的女鬼从里边探了个头出来，还举着百叶窗当挡板……很抱歉加兰舰长，这实在是太像了
“掠夺者老窝？你们官方人消息就是多，那就是掠夺者的语言？事情可真是大发了……你说得对，得想个办法跑了，现在就想”
由于担心侧后边的光明神舰长读不到唇语，他压着声音说话，同时打开了终端开始播放撕扯衣物然后光速进入正事的声音
“你们应该不知道出去的路吧，等下跟着我，现在你们两先聊聊，我要看看那些女人是怎么被带离这里的”
反正很早就不用担心暴露的问题了，因为如果有摄像头的话那早就已经暴露了，更别提现在还有披头散发的加兰舰长在后面挂着的情况了
从包中摸出一副眼睛，按了按自己的左眼，用作伪装的美瞳还有这样的作用……透过那层特殊的镜面，就能够观测26cm厚度的常规材质之后的情景，眼前这堵破建筑自然不在话下，现在要做的就是等待一拨人完事罢了
不过时间会这么充裕吗？

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-08-09 1:51:53 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

阿兰森盯着通风管道神出鬼没的二人，原本已经接受现在的他内心再度接近崩溃的红线，面无表情地直勾勾盯着霍尔看了半天。最后有点僵硬的摇了摇头。

“抱歉你是谁我也不认识，我没去过游乐园也不需要什么膏药，你找错人了。”

不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧，什么大型连续剧还能和八百年前的游乐园扯上关系，此时此刻他表面上有多平淡内心就有多操蛋。快速转过头看着天兵准备转移话题，往对方身边又靠了靠欲言又止最终还是选择了沉默。

天兵手中的音频声音格外的大，他已经开始猜这里边儿下一步应该干什么了。

并没有来得及换的尖头皮鞋随着音频里女人的喘息声规律的小声打着节拍，最终跟着一声高亢的喊声结束动作。对于周边未知的环境阿兰森永远都会保持不忘初心的好奇心。

“我跟你一起吧，来了不止我们几个，我还是比较担心他们没和我们汇合的会不会出什么事。”

谎话撒的轻描淡写心系天下，只是弯下腰手肘撑在膝盖上的时候，背后又听见一声布料撕裂的声音。

…上身变成时尚单品小马甲了。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-08-09 3:02:19 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【入伍之前】

温德尔对弗可抽烟的事情并不知情，至少那时候还对此一无所知，就算知道了，也可能是在心里头给哥哥记上一笔——吸烟有害健康，还费钱，但是哥哥他喜欢。温德尔察言观色的天赋早于表情管理的能力，那一声轻笑在他听来就像是一场充满戏剧性的游戏，凶手在自认为证据确凿的情况下听到了法官无罪释放的审判…重新落回尘埃中带有重量的心，这么说也不是很准确，但温德尔被他哥抓住手腕的时候心情是由内而外好起来的，快乐来的很简单。

也可以去的很简单。

温德尔后来才知道，似乎每场告别总有叮嘱托付这么一个环节，他不喜欢这种怅惘没有对方的未来的空落，可是弗可的确松开了他的手，手心也抓不到实的，指尖的颤抖其实是挽留的未完成，温德尔听着弗可的话，步子也越发的慢了下来，不像是踏在不平整的地面的上，更像是尽可能轻盈的不发出声音生怕做小偷被发现了。

这是什么意思。温德尔那刻停在了原地不敢动弹，似乎这样弗可就也可以跟着停下话音。但是时间的流逝也不会顿住脚步，他的腿脚已经下意识跟上了哥哥的步伐。

温德尔不愿意承认也不想承认他哥哥的话是真的。他一向信赖弗可的每句话，如果是玩笑话也会乖巧的等着弗可大笑后解开说他是个愣小子。对啊，谁会想留在这个家里啊，不都说了吗，这里没有希望，更没有未来。是一点都不值钱道德感，是与生俱来的血脉。是咬着牙扛起的重任在轻巧卸下落地后发出闷响，声音挺大，还叫人心颤。

温德尔难得的没有立刻接上话茬。他一向知道自己是个累赘，平日里顶天分担一点照顾妹妹的活，做童工要考虑他的年龄和本领，很显然两个都远远不够。温德尔本以为他可以在临走前让哥哥开心点，短暂的沉默早就暴露了他的想法。温德尔想去弥补些什么，发现最后是徒劳无力。有什么可以挽回去意已决之人的法子吗，用更加绝望的囚笼和更加遥远的明天？

“你要走了，对吗。”

温德尔在话音结束的那一刻自己有一种长大感觉，好像自此失去了些什么，但是又得到了些什么，他那时候不知道这么多，都把这归根于成长。这句话问出口就代表了既定的结局和当事人都不想探究的深意，矛盾自从他出生后就一直存在于这个关系全凭虚实连接起来的家庭，只是穷日子拭去了其他痕迹，但并非无迹可寻，现在，他不就找到了吗。

“哥。”

这一声是补给谁的？

温德尔抬头看向那双与他并不相同的蓝色眼睛。里面有他不知道的星河湖海，湛蓝色的。

@弗可·安=范·维埃特军官大学生 


2022-08-09 3:47:05 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

尽管自己对掠夺者什么玩意的并不熟悉，但看到裴秘书探出头后缩回来的表情格外认真，便也收起了玩闹的心思。在看到裴秘书的举动之后也靠近通风管道处，自己都不需要猜都能察觉出来，是进了隔壁包间的那几位兄弟姐妹多半也遇上了熟人，准备从这破地方开路逃跑。
印象里跟着自己一起进这地方的人里，好像的确没有一开始勇闯排水口的急先锋猛男，虽然想说自己这边好像人多一点，但如果其他隔间里的红眼病嫖客都是敌人的话，那的确有点不太好突围的。

本来想着当一把人肉梯子，但在看到裴秘书脚上的高跟鞋后，为了自己后背和肩膀的安全着想还是打消了这个念头，站在金属桌面后方，双手搭着裴秘书的小腿，用手势示意他先上去，自己在下面用手托着给他加力，等裴秘书进入通风管道之后，将隔间里的杂物全都拾起挨个塞进管道，接着紧随其后爬上金属桌面，从口袋里取出自己先前卸下的领带，一头的卡扣系在金属网上，好让自己上去之后把金属网一起拉上去。

等到自己钻进通风管道，调整姿势侧过身子，拉着领带将金属网吊起，小心将它卡在痛风管道口之后拆下了自己的领带。转过头来一时不知道如何下手，只好拍了拍裴容秘书的屁股示意自己跟着他走。

@裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-08-09 10:13:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】

白云星，他第一次亲眼见到掠夺者的战场，他又回来了。

只不过这一次他代表的不再是抵抗掠夺者的一方。阿夏诺斯调遣远征军的时候甚至没有告知他要守卫什么，远征军只允许停泊在军港，工程区来来去去的人都穿着没有标识的纯黑工作服，谁也不会多发一语。但一个月过去，围栏藏不住拔地而起的建筑，任是哪一个明眼的军官都能从那初具规模的基座看出来，正在日光池施工的是一座新的星门。

一座比往常他见过的所有都大的星门，容纳一支主力舰队同时通过都很宽松，阿夏诺斯修筑这东西是给什么走的？

“摄政王想要一场战争。”

靠在床边拆绷带时，他觉得自己好像从来没有对战争感到这么疲惫过。自从上一次在这张床上见面，艾希娅出入他的房间变得越来越平常，这间不大的卧房变成了他们的会议室，关于玫瑰堡的遭遇，关于尼克西耶的未来，关于阿夏诺斯，所有拿不上台面的议题都可以从这里走过。

“远征军在白云星看守的是一座建设中的新星门，一个月前摄政王去见过新月科技的董事长，以他的野心，我认为这座星门不会是唯一一座。”

位于边境的星门，再鲜明不过的战争预告，其它的门会在哪里、在谁的家门口？梅西耶还是鸣森？

“而且它们的规模极大，机械师根据底座做了推算，直径至少是尼克西耶现有星门的2.7倍。”

话音沉寂下去，他忽地想起了塔里安给他看过的那一份影像记录，那些悬浮在太空中的碎片。足以将一颗行星彻底粉碎、抹除的武器，如果它是一门主炮，它的口径会是多少，承载它的战舰又该有多大？寒意爬上他的脊梁，他停下了手上的动作，那一块基本愈合的烧伤露出大半，另外一半盖在拆散的绷带下，深红的伤痕若隐若现，像逐渐渗出来的血。

“……远征军捕捉到过一段影像，在伊索尔亲王的家族领星米尔德兰附近，那颗行星现在是一片陨石带，最大直径不超过十五米。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-09 10:46:07 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
耳朵自晚风里辨别出身后忽停的脚步声。喉结滚动咽下一口自幼而起的喜怒无常，怨恨温德尔懦弱讨好的性子给送别蒙上阴郁，更怨恨受了老头子的气就忍不住往弟和妹身上发的自己，——就好像家里穷是他们的错的一样。而每次对方试图拿笑脸来迎都让人大为怀疑：他和妹到底是不是爹亲生的，或者难道只有我不是亲生的？

今晚的第三次叹息无声融入风里，知道他希望自己开心，正欲调些话来缓和愈发凝滞的氛围、像目睹父亲在工厂里搅和过的泥。话欲升腾而去，问句从背后捶过来。然后刺一样地钻进耳朵里。

我要走了，对吗？步幅放缓，一步步都踩着落下的霞光和升起的夜。听见它就梦回半夜惊醒，隔墙，母亲的哭声埋进枕头里像尖叫的棉絮。失眠，然后整夜整夜思虑。离开，走，一个担子彻底扔下，挑起另一个，走入军旅，未来生死不明。但即使如此，即使如此，我不知道未来，但我知道过去。所以无法否认，必须答明：

“对，我要走了。”

决绝得不像是自己的声音。没说出口的是，也许再也不会回来了。

回头就对上一汪碧眼，不由吸一口气。深蓝色的。就好像此前从未注意温德尔的眼睛是与湛蓝不同的色泽。更内敛的色泽。疲于奔命的时候我错过了些什么？满腔恨意的时候我忽视了些什么？临别自问已来不及。眸虚起递一个轻疏的笑脸，从这时学会了伪装，装得未来一切尽在把握里。

“你以后也一样。”

车站的轮廓在眼前，隐隐若现。
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-09 10:56:38 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
在沈研究员大声道出面前人身份的时候倒吸一口冷气，也顾不得许多。扒着阿斯卡纶教授衣领拽下来，选择性忽视那平时足够让自己脸红的大片皮肤，下死劲掰那项圈了两下也没掰动，把终端手电功能启动往上一按——
“有反光点，是红外线。至少有摄影功能……咱们快走，外边出了什么事已经乱起来了，如果有守卫估计很快就会把每个包间都围起来，您的身份又已经暴露，这里不安全了。”
实在等不了面前二人回话再和他们一五一十解释，拽着他俩夺门而出。走廊守卫尚未靠拢，旁边包厢的那些陌生嫖客也似乎因为忌惮什么还没出门查看，在疾步而走的过程中朝他们还有链接对面的费弗尔先生压着声音解释计划。
“门口、停着悬浮车，我会开。把应急模式打开，除非中央系统控制，否则它就不能被光脑远程控制只能手动操作——如果它被开走了，我们就潜水。但动作要快。”@沈孤越-启蒙研究所研究员 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者  

2022-08-09 11:32:32 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【莫比迪克号 首航】

“我好得很，要是没有人过来烦我，我现在还好好地在酒吧里坐着。”

他挤出一声有气无力的哼哼，胳膊抬起来，又恹恹地耷拉下去，手腕嫌弃地甩了甩。泡了水又呕吐过之后，他的脑子多少从醉酒里清醒了一些，感官相比之下还很迟钝，但足以听到周围越来越多的议论声。

很烦啊，就算他是以抛头露面为职业的演员，也该有些不想被围观的自由吧。

如果放在平时的街上，他或许就肆无忌惮地对着人群大声骂娘了，反正他也没有能称为风评的东西。但现在他实在是没什么力气爬起来发火，直到一只深肤色的手抓住了他的手腕，他才终于被半拖半扶地离开了一地散发着怪味的水，湿淋淋地靠在了男人的肩头。佐拉雅，这条狗终于找过来了。

“行了，下次要是再让我看见你，你就去法院交精神损失费吧。”

大了不止一码的外套裹上他的肩头，带着年轻人热乎乎的体温把他整个包了起来，但还不足以抵消冷水的寒气。佐拉雅用后背挡着密集的视线，俯身把他抱起来，快步离开现场，他需要一池热水，以及一点好运，让他不会烧出肺炎的无外乎这两件东西。

之后的旅程他都没再离开过房间。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-09 11:37:30 兔娘骰子(2146206491)
====【歌井的红酒】====
一定时间后，数位“贵客”来了，也许是被酒店里死去的人吸引过来的，也许是被同伴们传言中奇怪的服务者们吸引来的。贵客们来到地下，在箱装建筑附近展露自己身上掠夺者的特征，同时酒店也开始封锁——酒店里有人听命于他们。但杂七杂八的人员构成似乎不太适合直接和掠夺者对峙，最好快些离开，如果吓傻了可以考虑去顶楼，那里有人能帮你逃脱。

2022-08-09 11:54:07 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
关上小隔间门的下一刻他就搓着手在房间里紧张地走来走去，全然没有刚刚装的熟练。卡特琳娜靠在门上露出一个“果然如此”的冷笑，等着他先说话。
“真要嫖啊？这这这，多不好啊！”他要为未来老婆守身如玉啊！再说这里嫖的可都是掠夺者，谁知道会不会脱了裤子露出两个大宝贝或者射出什么死亡激光？“要不你……”他抓住卡特琳娜的肩膀如同抓住救命稻草，但恳切的眼神没能打动她。
“你选的姑娘凭什么我嫖？”副官打掉他的手，绕开他在屋子里查探，一无所获。太简陋了，连躲桌子底下都不行。
折腾半天两人直接爬进通风管道，从网眼缝隙观察看见房间里进来了一个脖子上有电子项圈的女人，应该是他点的姑娘，姑娘看房间没人，等了一会出去了，但没多久就带着另一个男人回来了。
不用猜都知道他们接下来要做什么。姑娘脱掉衣物张开腿，男人用他们听不懂的语音叽叽歪歪说了些什么。在他们正式开演掠掠春宫前，艾德里安和卡特琳娜从管道里迅速爬走了。只有他们两个人，看不得这个，这比上次舰里开会结果有人放错资料片让全舰官兵观赏了三分钟小黄片还尴尬。
他们彼此都装作若无其事，没敢讨论刚刚看见的画面，在管道里沉默地一前一后爬行，沿路经过一些“打得火热”的房间，恨不得把耳朵堵上。直到有一个管道口透出光亮，靠近能听到说话声，是帝国语不是掠掠语。
他从这个管道口探出头，看见了刚刚一起下来的机械臂小伙，大喜，终于找到自己人了。
“柏得温！你们这屋怎么这么多人？走不走？”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-09 12:10:05 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【歌井的红酒】

顶楼是一定要去的，但是一个【人】去很显然只会变成第二个怀斯·G。始终认为约书亚还正值壮年，没有什么爱好现在横死当场。现在的时间还早，离那个4点和两天的最终时限还有，足够自己正点花活来玩了。就是可惜自己宠爱多年的度假酒店，经此一役还不知道有没有下次。
带着氧气面罩，借助天色之便从酒店外墙躲避监控向上攀爬，在近顶楼停机坪的下一层边缘安装好一系列滑轮——这些玩意还是在怀斯的床底翻出来的。圆场的影子，或多或少还是会有一些共性的。安装好之后借助这些滑轮完成速降，目标是位于十七层的酒店厨房仓库还有医务室。
获取到理想的材料，用滑轮运进自己房间，配合自己随身携带的小玩意弄成些危险品，再运到楼顶下一层现在已经歇业的餐厅吊顶里装上。
干完这一切，坐在餐厅外的屋顶花园拿出电子烟，这里是从正面和上面的观测死角，非常适合用来沧桑抽烟。遥控器拴在手腕上，闪着美好的红色。
粉尘炸弹永远的神。
@所有需要沧桑NPC帮忙的地下小分队

2022-08-09 12:22:57 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2022-08-09 12:38:18 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【歌井的红酒】

丝柏霖总觉得被军部从军艺部门临时挑来特别看守所当医护人员稍微有点扯淡，但她确实毕业于范校护理医学，只是因为在当年范校医学系歌舞剧表演时被选中才有了今天的闲适，而且就军人职业素养来说，服从命令是天职。而且她在和前辈将任务清单里弯来绕去的警告拆解，发现默认字体大小堆出两页的复杂文档其实精髓只有两项：调配葡萄糖与营养剂；用手把调配的糖水喂给这间屋里关押的家伙。

用其简练原话来说：器皿、餐具、吸管等非液体物质紧致与患者进行直接接触，除特殊均从交换窗口进行；在确认患者肌肉与神经状态时需保证自身在跨入隔离区时，需保证自身穿着整套防护服，无任何金属、塑料、布、其他任何可拆卸或连接脆弱的固体物件；切忌交流。

老实说，这稍微刷新丝柏霖想象，这让她提前去护士长那里请教，但得到的答案是：军部通常按照最恶劣情况下达指令，但到目前为止患者从未在特别看守所展露出任何攻击性，而且你的长相会很吃香，军部不顾培训特别把你调过来处理这件事是有原因的。

丝柏霖并不是很想听到特别看守所里有个很喜欢她容貌的颜狗这种消息。但她还是硬着头皮等纯白色合金门开启，跨入明亮如传说圣域的室内，在准备间隔着单向玻璃看清里面“关押”的患者。

曲猎春被八根拘束带束缚四肢，由绕过关节的几根锁链稳定身体以免摔倒；远看过去是相当的瘦削矮小，黑漆漆一条歪斜着跪在房间中央，或许是弓起的后背看上去疲惫又脆弱，感受不到传闻中特别看守所里都是穷凶极恶之徒的气息。他低垂着脑袋跪在隔离室正中心，黑色的长发垂落到地面遮住了脸，这使得丝柏霖在看到身份信息前都以为这是个女人。不过比起误判性别的尴尬，已开启项目显得更可怖一些，那套在每个病患脖颈并与脑机直接对接的项圈已经阻断了他肩下身体的全部知觉，军部已经将自由限制做到了这份上，还保险似的把人捆成粽子。
丝柏霖呼唤曲猎春来吃糖时发现，这男人脸上居然还套着个口笼。
这让丝柏霖掌心捧着葡萄糖水从窗口探进去喂曲猎春时感觉有些怪异。因为对方分明是个人类，军部的处理方式却像极了对待动物，还是动物园里那种被驯化并利用的可怜家伙。动物园有牢笼、最佳观赏距离和游玩守则，这里有隔离区、单向玻璃、任务说明，每个外来者都带有一定惧怕情绪，却又发自肺腑地需要它和他提供的效益。

丝柏霖带着手套，厚实材质让金属口笼的触感并不明显，那些束缚行动的沉重是掌心和指节钝钝的力，相比之下是从缝隙里漏出的呼吸更明显些，和被糖水浸温的手相比起来居然有些冷，轻飘飘地划过去，像极了这个死寂的牢房里不该存在的微风。从那些缝隙里探出的舌头更是存在感稀薄，但仔细分辨是柔软而温热的，相当灵活，能挤进指缝将残余糖水都卷走、撩过掌心稍有些痒，甚至还能在最后细心地将整个掌心舔尽。比起军部妄想出来的凶恶之兽，她更倾向于这是只守护某种不便言说之物的狗。

后续的检查被终于从外地赶回的专业人员取代，在交接时丝柏霖发现，这名负责人也是拥有漂亮金发与杏眼的女人，她想，或许这是对那个男人而言相当重要的容貌特征吧？但已经不重要了，任务结束，按照保密协议，这件事她不能对任何人提起，这个有蓝色眼睛的家伙必须封存到她的死亡。

2022-08-09 12:41:39 (80000000)
【孤男寡男】

总监

两个电话打过去还没接，无比后悔让他去取样本，本来只是想让人出去兜风散散心的。
洛思公寓里的地板也拖好了，自己在光洁的地板上焦灼地转着圈，兔飞猫跳，脑子里却是他穿着那件浅蓝色的衬衫，站在自己面前，安静而失落的样子——那么熟悉的感觉和味道。
自己的电话应该已经占据了洛思的整个屏幕，他会因此获得幸福吗？自己会从他身上获得安定和慰藉吗？
右手轻轻抚上自己西装上衣兜附近，那里面藏着自己很宝贝的一样东西，小小的。能否将它代表的无处安放的感情，交给洛思呢……

2022-08-09 14:28:03 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

“当然，不胜荣幸。”
把手挽进他的臂弯里，跟随他的脚步在钻石环旗舰里进行一日游的欣赏环节。
通常圆场特工在不使用伪装身份的前提下非常难得被邀请到军舰内部参观，众所周知，他们只要有心就可以把内部情况一一记下来回去对照画出。这对军队来说未免危险。
换句话说，这个男人对泽西斯好像还真不是一般信任。泽西斯跟他挽唇笑语，心里想着怎么办呢，她的道德和良知好像有点蠢蠢欲动啊。
算了算了，又不是来工作的，是来放松的，费脑子多扫兴。
这么想着，跟阿莫斯在旗舰里就逛了很久。
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官 

2022-08-09 15:43:51 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

我想当这一切都是一场梦，醒来还是很感动。明明不久之前我还在天台上看星星偶遇美女同事，可以享受美好的假期，而现在我进入了窑子内，还跟男同事被迫交流了一下不存在的感情，虽然难得一见大明星，但同时身处于某种危险之中。
其实发票上签名，也不是不行，更有纪念意义。就算不提这些，相当于拿了张金子做的纸，很值钱。
僵硬的四肢做不出其他反应，眼睁睁的看着人的靠近所带来的视觉刺激不可谓不大，指尖传来的触感过于真实，我不得不承认这张脸的确很，漂亮，要不然也不会点到“她”。柔化了线条之后的美更接近于沉沦的红尘，因通晓身份后残存的理智感叹演员的专业性，进入角色很快，坦荡的胸怀暴露在眼前，为什么是黑色的指甲油，我暗自思索。如果每个窑子真要都是这种女人…不敢想不敢想。
没那个经验，但是人不傻总能理解他的意思。我没敢第一时间抽出手，就算没吃过猪肉也看过猪跑，我是说，接下来要干什么？同样耐人寻味的是他脖子上的电子项圈，什么样的窑子会给女人带上这种东西。我想了想，另一只尚且自由的手上前——也没多少距离，因为靠的很近——抚上安达科的脸，主要是他眼尾的一抹白金色恰到好处，指尖划过他眼角的装饰品，我想，这总能蹭下点了吧。
有人在看着吗。不应该保持着顾客至上的理念服务吗，怎么还不尊重客人的隐私呢。格温德林的动作动静不小，我也没去追究从哪里得到的信息，在我视角里，如果只是寻常窑子就算暴露了并非常客的身份，灰岩也不能是法外之地。不过这一切又在我被拉出门外的顷刻间豁然开朗，在这个星海通用语的时代还听不懂的语言，真正“嫖客”露出来的身份特征，我见过的，还知道不少。情况紧急也没有太多时间留给我去找安达科验证答案，我很快就能适应了走廊里此起彼伏的声音，听着格温德林的渐快的语速，我想的是，要是来的时候早知道有悬浮车坐，就不潜水了。


@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-09 16:15:41 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【五十一位】

我偶尔会在我的兄长面前抱怨身高带来的不便性，而这个话题总会毫不意外地以我 们互相骂垃圾话结束。我清楚如何扬长避短，恰如此刻我选择穿梭在生长得较为高大的灌木丛中，不断拨开阻挡视线的枝叶。适宜的气候滋养着天然的美好与危机，丛生的草木能为我带来供给，也能阻碍我逃脱。
我调整着呼吸节奏，判断身后的巨大肉虫追逐猎物所发出的动静。潮湿的空气钻入我的喉咙和肺，又从我的口腔里吐息疲劳。耳畔传来不远处尚算清晰的女声，我皱了皱眉，奔跑的方位与速度并未改变，保持对精于伪装人类声音的生物在这种危险时刻发出引诱信号的犹疑。直至两个同样奔跑的身形出现在我的视线里，其中一名男性高高举起自证身份的武器，尽管不认识这两位，但此刻我不再多想，脚步一转，奋力朝他们跑去。
“去前面。”
我望着前方灌木间矗立远眺的高树，沉下嗓音，从逐渐急促的呼吸中挤出几个音节，并试图使它听起来不像我的本音。绕过几根粗壮的树干，我看到两位女性靠在一棵树边。倘若并非当下情境，以及注意到温莎舰长的神色，我会以为她们是趁着难得的假期在大自然的拥抱下调情的情侣。
我快速靠近她们，抬起前臂斜置在胸前摆出格挡的姿势，以防背对着我的那位女士察觉到我的突然出现发起突袭。
“后方四只虫，先打再说。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长

2022-08-09 17:07:56 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-08-09 17:15:29 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【入伍之前】

我也一样什么？温德尔移开了目光，点头。他哪里会读不懂弗可的意思，彼此知根知底的人还有一切都在不言中的、无法述之于口的隐晦。他早就没有以后了，又是从什么时候开的呢。
今天晚上第几次假笑，又被看穿了多少次，笑意溶解在暮色的浮末中与虚无的夜一起在微光中消失殆尽，温德尔只觉得天越发的冷了，再也不会有热烈的夏风吹的人微醺，酒精找不到的替代品。
“嗯。”
他借着车站的灯光再好好打量一番弗可的模样，亮堂的光线给他哥的躯体镀了一层薄薄的白色绒毛，温德尔什么时候也能长这么高。手里提着的布花袋没了好归处，他们到的时间不早了，路上耗费的时间不少了，临走前再讲点开心的吧，温德尔绞尽脑汁思考最近发生的有趣事情，最好不要牵扯到家，最好不要有太多会随时引爆的敏感因素，最好只是关于他自己的。
“哥你知道吗，我们班有个女孩说她喜欢我。”
温德尔挑挑拣拣，在记忆迷宫的角落里找到了一块充满着粉红色爱心泡泡和少年人专属的羞涩，还有点好笑的地方。他期待的看着弗可的反应，过度解读的恶果温德尔早就品尝过，但遏不住的还是内里敏感的一塌糊涂的心思，颤颤巍巍的生出枝芽般的触手。“你猜她说什么。”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-09 17:19:53 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

他自己其实也不知道这个项圈到底有什么功能，但既然人家给他戴上了，那就肯定不会是什么好东西。从他们在楼上的所见，在这里“工作”的女人里不乏被绑架至此的无辜人，“教授”的称呼或许勉强算作说得过去，但“安达科先生”这一声，只要有人在项圈的另一端看着，他就绝对是暴露了。

可惜了，还想再跟这一对青涩的年轻男女玩一会儿呢。被拽着手腕带着往外跑的时候，他唯恐天下不乱地想。被发现意味着什么，他至今还是没有多大实感，披着角色久了，真实世界对他反而像一层演戏的皮，是死是活都区别不大。

“你们潜水进来的吗，我不会游泳哎。”

直到跑出门外，在两侧房间此起彼伏的杂音里快步穿过走廊，他都还摆着一副好整以暇的胡闹心态，不知道紧张也不知道害怕。他能意识到什么呢，他对这个地方、对红眼睛的陌生人全都一无所知，从最开始兴致勃勃地跟着那些军人下来，他就只当自己在玩一场刺激的游戏而已。

直到他突然脚下一软，在穿透神经的剧痛里跌倒下去。

电，这个感觉他是知道的，顺着骨肉流淌的、一路留下针刺般的疼痛的电。看来这枚项圈除了监视还有电击，他不知道通电的那个瞬间拉着他的两个人有没有感觉到，还好摔下去的重力立刻把他的手腕从那只手里扯开了，最后只有他自己在地上抽搐着蜷缩起来，指甲抠进了项圈下灼痛的喉咙。那些人发现了，没有任何侥幸的余地，他们知道他在哪里，知道他看到听到了什么，他们随时可以剥夺他的行动能力，像每一部悬疑影片里的反派会做的事，但这一次是真实的罪恶。

他逃不掉了。

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-09 17:20:40 兔娘骰子(2146206491)
百合，宴会，出逃新娘和政治联姻。
====【镜与烟】====

云源帝国首相爱德华·麦斯荷与20岁皇室公主安布尔·罗斯戴尔的订婚宴在原处城浮空皇城举办。此次订婚宴邀请了诸多军政商界人士，甚至一些邻国友人(帝国集团的)也出席了宴会。皇室罗斯戴尔表示，皇室将全力协助并支持云源首相爱德华·麦斯荷的一切决策和行动。
对于罗斯戴尔来说，此次联姻可以提高一部分皇室话语权。对爱德华来说，不仅能提高身价，也能帮助她洗去过去屠戮凡伯仑那一段不停被政客攻击的经历。新皇室的威望，爱德华的筹码都在敲定联姻那一刻心照不宣的放在天平上衡量过了，是一个绝对双赢的局面。
——只有安布尔·罗斯戴尔不这么想。
订婚宴的两位女主角，一位在宴会厅里觥筹交错 ，鱼尾纹被笑容漾开，相比于政客的假笑，她更真诚。另外一位在皇城宴厅的顶层，双手提起裙子往化妆间走去。20岁正是花骨朵一般的年纪，安布尔不想成为联姻的工具，更不想嫁给老女人。她心里有一个假扮侍女出逃的计划，一朝顺从，只求今日。

帝国集团皮可参加。你可以
-在宴会厅巴结爱德华·麦斯荷
-阻止或帮助准备出逃的安布尔·罗斯戴尔
-毁掉联姻计划
-社交
-其他

*不要控npc，不要控npc，不要控npc@全体成员

2022-08-09 17:22:49 兔娘骰子(2146206491)
不要控剧情NPC

2022-08-09 17:40:20 系统机(1983820370)
叮！久违的机出剧情啦！哈哈哈哈！！！嗝！！
====【黑暗静语】====
尼克西耶在北部恒星系黑日修筑星门被梅西耶发现，一国在境内修筑星门不涉及外交，但作为双边关系积怨问题的爆发点就不同。梅西耶政府换班换班之际，尼克西耶增派了些许兵力驻守黑日，新建的星门即将竣工，只差最后的剪裁。
这一举动被梅西亚军部视为战争的前兆。“逼退黑日的新增驻军。”军部的将军最初如此下令。在一系列小摩擦之后，一次围绕黑日新增星门展开的战役开始了。
先手方为尼克西耶与其盟国（云源帝国等），时间3351年10月中旬，战役地点位于黑日与其他可能的涉及到的周边恒星系。
黑日恒星系的已知情报：健全的宜居恒星系，暗淡的G型恒星附近引力巨大，可居住行星表面有城市设施和可驻军的地方，星门硕大可以登陆机甲或士兵等，各种类型空间站可以登陆机甲或士兵。

*【黑暗静语】时间在【歌井的红酒】与【五十一位】之后，没有结束的tag依然可以用
*希望参加战役的新人可以水群联系老人戏群艾特带入
@全体成员 

2022-08-09 18:02:07 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
“弥艾利亚，你那边能找到一条回地面的路线吗？”@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

霍尔在和阿兰森激情重逢互诉衷肠，也不知道他们除了在那次演习之外还什么时候见过，南丁道尔在探查这座地下设施的布局，反正准备开溜了，自己蹲在一边，在婉转黏腻的背景音中研究怎么拆除脖子上的破项圈。

倚在墙壁上，从鞋底抽出来的微型简易解码器正链接在电子项圈上，快速破解着里头的电子回路。得亏这是个旧型号项圈，不然自己可能就得顶着这个玩意出去了，那太丢人了。两声轻微的嘀嘀声后，这个一次性解码器完成了自己的工作，项圈快速闪烁了两下，“啪”的裂开了。活动下有些酸痛的肩颈，一边小声和其他人交流。

“掠夺者们估计快反应过来了，我得出去找找其他两个女装大佬，你们一共有多少人下来嫖了，要不要也通知他们快溜。”

外边似乎有什么动静，警惕地慢慢贴近了墙壁，贴上去仔细听了一会儿外边的声音，眉头随着听到的动静慢慢皱了起来，随后转过身来用口型对其他人说到。

“外边好像有些乱起来了”。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 


2022-08-09 18:40:18 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[入伍之前]
到了。路灯黯黯地点亮一片车站外墙。倚墙立着，背脊后渗入凉意，静待足下地面自铁轨传导而来的轻微震颤声，像以往多次在这里过夜时一样。这是最后一次。不多时就要登上那列早算好的列车，漂泊到这里再也看不见的远方。

望进黑夜寻不出话任沉默饱和。本也不需要什么话语。直到对方主动划破寂静的一刻才略一惊，偏眸瞥去又很快将目光游移。女孩儿？喜欢我弟？舌尖狠狠在后槽牙上掠过，是好事，就是有点酸。手指在衣兜里将不存在的香烟又碾一遍。你哥到走都没有在班上被表白的待遇。

“那你喜不喜欢她？”没凉透的良心决定为送别画上个不那么糟糕的结尾，遂低笑一下。“她最好漂亮点，别把你糟蹋了。她怎么说？”

天黑透了。想起以前在街边勾搭过的衣着一样不光彩的女孩都来了又去没留痕迹，只是给贫民窟生活添上更破败的一笔。吸气，呼气。思绪就这样飘远又飘近。装得好烂，温德尔到底在笑什么？他讲这些做什么？讨好我对他有什么好处？我是要走的人。难不成要我打钱？我还能不打钱？胸腔好像有只狗咬了心脏一口。看在老天的份上，难道他真的觉得我为他做过什么，我这种混账哥哥？至少此刻，心底深深地希望着他能把目光移开，放在他自己身上。让自己过得好一点吧，拜托，在我走之后。
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-09 18:58:46 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

走廊顶灯产生一阵轻微的明暗变化，像是旧式灯管不稳定的电压波动，又重新恢复平静。

骚乱沿通道最深处逐渐蔓延。阵阵急促的脚步声像是从四面八方传来，在空旷而阴暗的环境中回荡。衣衫褴褛的流莺发出惊恐呼叫，瑟瑟发抖，却仍然死守房间。

某种比求生欲更强大的力量束缚了她们的行动，任何人看一眼都能推断出这样的合理结论。不速之客们对此一无所知，快速通过锁死的紧闭房门，与一墙之隔的真相擦肩而过。

迟来的惩戒之箭终于飞入轨道。电流噼啪作响，将妄图逃跑的囚徒牢牢钉在原地。与此同时灯光最后一次剧烈地闪烁，随着他按下手中终端的按键，整条走廊陡然化为了漆黑一片。短短几秒之后，仿佛接触不良的顶灯重新恢复工作，而赶到现场的守卫眼前已经少了一个身影。

黑暗中伸出的手带着格温德林的肩膀，轻柔但不容拒绝，将她向拐角的方向拉去。另一只手覆上她的双眼，比常人的体温更冰冷些，遮挡住最后一点光线，也隔绝了空气中闪烁的电弧。

“不要看那边。你辛苦了，道格拉斯小姐……请快一点跑出去。”

他的状态并不好，高热让双颊发红，呼吸变得沉重灼烫，但依然保留了冷静的语气。视线被遮盖，避免了直面同事遭受电击的场面，却隔绝不了空气中的焦糊味，或许那只是形式上的，有限度的最后一点温柔。

“沿着通道走，悬浮车正在尽头等您。尽快离开这家酒店，离开歌井吧。”

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者

2022-08-09 19:35:50 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

知道一条出去的路，不过不确定悬浮车有没有自动归位或者被离开的嫖客带走。柏得温没吭声，这个男人他并不认得，没有必要也不会主动介绍自己，而且男人似乎也没有要跟他们聊天的打算，观察内部员工通道也是不错的选择，柏得温自知来这里的人都不简单。

啊，还是播放小电影的选择，柏得温已经经历过相同的事件了，把注意力的重心放在其他三个人的交互上。

这个阿兰森。柏得温仔细的研究了那人方才的一系列反应，迅速得出了结论。一点疑惑的神情都没有流露出，肯定有问题。柏得温觉得他也没有说什么不该说的，他还特意忍住揍人的冲动平静的问出话，这里面绝对有猫腻。不过阿兰森不说他暂时没有其他办法，只好点点头表示了解。

“我认错人了，对不起。”柏得温说出这句话的时候想起“费弗尔”的那句，似曾相识的源头找到了，他当时又会是什么样的想法？

跟加兰下来的“女孩”里有盟友，跟柏得温下来的“嫖客”“里也有盟友。柏得温正觉得这是个好时机可以提出他也可以去接应人的想法，头顶的通风管道传来了铿锵有力的声音。这就是说凡勃伦到凡勃伦到吗，柏得温麻木的抬头跟艾德里安简单的打了个招呼，这么多人，怎么说呢。说不清，柏得温最后选择点头，走，肯定得走。艾德里安这个身手，也不能不带身份吧。

第一服从的肯定是加兰的安排，柏得温思考了一下这个他们到底有多少人下来嫖的问题，转头看了一眼艾德里安。他一路上好像没怎么注意到这些…“我和艾德里安去找我们那波下来的人。”柏得温再度看向艾德里安，意思是你行不行。“在哪里汇合？”

在加兰去观察门外动静时，柏得温成功的注意到了那个掉落的项圈，出于善意，好心的跟一旁的阿兰森压低声音提醒道。“你的项圈。”

竟然外面都乱起来了，那给他们的时间也不多了。有哪个隔间不换风吗？通风管道应该四通八达。不过走外头走廊肯定更方便快捷，说不定可以乘乱摸过去。“走哪里？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @其他客 人@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-09 19:47:03 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
*注：这篇是平行世界里分手后的ab大小姐x容军官。

山顶的露天庭院被落日镀上一层暖黄色的光，复古的调子奏起，宾客们两两一对在舞池中摇晃。这是一场军方主办的宴会，他提前看过受邀名单，确定有里格家小姐的名字，才没找借口请假。他站在入场处一盏还没亮起的路灯下，戴好白手套，捋顺军装绶带，比侍应生快一步走向她的座驾，牵住她的手。
也许是因为没人会在堆满摄像头的场合和前任闹别扭，所以他没被甩开，感受到她手心传来的温度，忘记了要跟她说的话，应该不是要复合，他不会复合，他明天就要离开。
走到舞池边上，他才想起来，要请她跳一支舞的。为了不留下拒绝的余地，他不由分说地揽住她的腰，在一瞬间接上了音乐，滑入舞池中央。
他们的舞步依然完美地相配，不逊于最浓情蜜意的那段日子。提琴从弦上流淌出的旋律如同怨偶的泣诉，她斜着探出的尖头高跟鞋是刺向他的锋利的刀，旋转的裙摆就是盾牌，他难以招架，踏着鼓点后退。歌手唱的是某天夜晚和恋人决别后的忧伤郁郁，他们只静静地跳，脸凑近时听着彼此的呼吸声，不说话，因为开口也许就是两刃相割的逼问。
她姣好的脸庞，正在摆动的腰肢，还有每一处皮肤，属于他，曾经全都属于他。是什么时候开始，她重新用鲜红的唇彩、锋利的眼线、遮盖住脖颈胸口衣裙，划清了他们之间的界线？在最近一次的不欢而散后吗？还是早在他那回执行长达半年的异地任务时？然而他仍旧熟知，她习惯转的圈数，她习惯的牵引力，她习惯的舞步组合。
乐曲戛然而止，他们相牵的手停顿在空中。天已经完全黑了，她以逆光而沉默的背影对着他，这时候只要多用一点力就可以一把将她拉回怀中。但他松开了手，在她回头之前消失在人群之中。
后来他一直在想，她到底回头了吗？在死亡的前一刻，他希望当时她没有留恋地离开了，不要多看他一眼。这样等他的死讯传回去，就不会惊扰她的眼泪。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-09 20:12:25 周凛=商人(739752420)
【莫比迪克号 首航】
自从飞船从星港启航已经过了数日，而第一个观光景点马上就要进入预定的观光时间。
“各位乘客，本舰将在十分钟之后进行一次折跃，之后我们将到达此次旅途的第一站ーー代号为α-109的恒星系。”
“在我们到达期间，α-109号恒星将会迎来其周边50秒差距范围内历史上最大的一次恒星风暴。”
“本舰将靠近观察此次恒星风暴。观察期间一切舱外娱乐项目将被暂停，舱内项目则不受影响。”
“精益求精套餐和精品套餐的会员将可以直接前往套餐对应的观景位置，普通会员则需要使用个人终端或是向服务机器人预约想要的观景位。”
“跃迁期间，请各位旅客返回房间或是就近选择安全设施以防止收到伤害。”
“感谢各位对莫比迪克号的支持，希望各位能够享受此次航行种第一个景点的风景。”
随着温柔的AI女声结束，各个屏幕上开始显示跃迁期间的各类注意事项，包括如何使用房间中与公共区域内的安全设施。

2022-08-09 21:51:44 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【个人/擦边黑暗静语】家，甜蜜的家

长发护士小妞的屁股轮廓极好，就是少了点肉感，好像腰线也有点儿低。瞧瞧，那边那个短发的腰身比更妙，大腿浑圆，连裤袜撑得满满的，瞧，她向我走过来了，那双奶子在护士服里摇得几乎要夺门而出……
“德·弗拉若斯先生，在这里登记一下您就可以进去了。”
我还在失神，只见她甜甜一笑，把带着丝果香香水味的平板递给我。几根软软圆圆的指头上嵌着新鲜保养过的火龙果色指甲，晶莹透亮，让我很想抓起来亲一口。
“谢谢。”我摆出无比灿烂的笑容，嗖地站起来，俯视着她那张乖巧的心形脸。我的眼神不由自主往那条缝里钻：漂亮的、挤得太紧的沟，让我忍不住开始幻想它两边和以下的风景……

“赫克托！”这个公鸭般的烟嗓，定是那个熟悉的女魔头。我连忙转身迎上踩着十厘米高跟鞋的女护士长——这女魔鬼每次都喜欢跟我开黄腔，还时不时揩我的油，她知道我喜欢这样。当然，我们偶尔还会来一炮。
“梅拉尼娅。嘿，你容光焕发！你手下的这些小丫头们也各个都像女明星，你们下班后会集体去拍写真吗？能不能送我一份？”我换上一副油腔滑调，拥住她行了个贴面礼，手在她腰上偷拧了一把。她咯咯笑起来，泛着浓郁草木香精味的长指头有意无意地拂过我胸前。“你这混球总算来看我了。”
“我不是来看父亲的吗？谁要来看你呀，老巫婆？”我大笑起来，她佯怒地在我胸口打了几拳，拳拳带香。“好了好了我们之后再玩这些，好不？”我暗示道。“我去看老爹啦。”
“端正点儿呀赫克托，你母亲也在。”她依旧笑着，我怔了一下。
我已经很久很久没见过自己的母亲了。

……
父亲病房的陈设如故，蜘蛛网似的管子附在墙上、营养舱旁边、实时观测屏后面，每次来只见变多，不见变少。好在一床素色的客用沙发，一个从他自己卧房里搬出来的木质书架（群星在上，这玩意老贵了！）还有无数盆以各种方式饲养的植物带来了点视觉上的美观。一个病人的温馨巢穴。我希望他能一辈子待在这。
母亲静静坐在病床边，侧着脸注视着父亲，我走进屋来时她也没转头。我拿掉帽子在门口站了会儿，清清嗓子，喊了声她。母亲没回头。我只好耸耸肩，自顾自地走进来坐在沙发上，给自己倒了杯水。
母亲又老了一些。上次见她似乎还是十九个标准月之前。但实在不能说她是个苍老的妇人，她那张沉默、灰白的脸除了多长了些皱纹和变得更松弛以外，似乎没有随着年龄变得更严厉，更柔和，或更悲伤。
“母亲，我来看父亲了。妈妈你还好吗？我不知道你今天会来，否则我一定会给你带点礼物，这么多个月没见，你不知道我现在有多高兴呀……”我吊着嗓子挤出一副轻松愉快的语气。
“别说话。”母亲粗暴地打断了我。她还是没回头，连正眼都没有看我一下。
自讨了个没趣儿，生活可不就是这样吗？我咬紧牙关，强忍住继续接话的欲望，往沙发上一靠。我们就这么坐了好久，实在百无聊赖之时，我拿手指拍打着沙发沿，企图拿怪异的节奏挑起她的注意力。可她一直，一直，都没有看我一眼。
突然，母亲开始大口吸气。我俯身向前好奇地看她到底在做什么。她断断续续地大声吸了好几口气，干巴巴的肩膀随着动作颤抖，后来她又停下了。两条寡淡的眼泪流了下来。“安东尼奥，你的安东尼奥再也不会回来了。”
那是我哥哥的名字。我满心怒气地又瘫回沙发里去。“妈妈，哈哈，你叫安东尼奥也不会让老爸醒过来……”
“我说了让你别说话！”母亲愤怒地尖叫。我被她训斥得忍无可忍，为了克制怒火赶忙别过脸去，站起来背对着病床。这两个老东西一个赛一个的疯了，死了二十年的人了为什么还天天念叨？而且瞧瞧那冰冷又厌烦的眼神吧，难道是我害死了哥哥不成？难道是我？
气打不过一处来，我大步踱到病床边坐下来，在母亲惊愕的眼神中抓起父亲一只软绵绵的遍布老年斑的手，脸上快速浮现一个讨好的笑容。“妈妈，你别难过呀，我不是来了吗？我相信老爸肯定会好起来的，等会儿我会跟雷医生交流最新的治疗计划。妈，你好像瘦了？”我试探地向她伸过去另外一只手。母亲缩起了下巴，无神的双眼突然瞪得溜圆。那时我看到的是一张堆满了恶心的脸，一条条皱起的沟壑里都挤压着难以言喻的抗拒，就像是小孩子见到了什么丑陋的虫子，在恐惧、恶心之余想把它捏死……
“妈妈！你别这么看我！”我实在忍不住了，喊道。她愤怒地瞪我一眼，脸皮又变得寡淡无味，根本没理我的话，继续注视父亲。
“妈你知道要开战了吗？你看新闻的吧。”我的语气十分嘲讽，“你知道我的卫队要作为前遣部队去迎敌吗？——说回来，上次你看到回归年总部还是什么时候？嗯，我想想，还是八年前吧……”我一边掰手指头数数一边斜眼瞄她。“我敢打包票现在你一定认不出总部来了。这些年我们扩建了五个星港来停泊待命船只，又把这五个星港连在了一起，整个总部加上星城像颗矮行星那么大，这一切纯粹只是为了造船而已！为了看着漂亮，你猜猜我干了什么？”我自顾自地说着，笑出声来。“我们花钱买了五个废弃星门建筑遗址安置在码头，你知道它们有多漂亮吗？虽然它们不再能聚集能量，但你想象一下，人们从旁边走过去时几乎都能想象曾经那股巨大的引力……”

她不关心我在说什么，好吧，这也无妨。母亲从来都对我不闻不问，看来这情况并没有变好。我边说边感到胸口处攒起一股强烈的恨意，为了让我不要做出什么蠢事，我站起来在房间里边说边走，从新政府的局势说到回归年在与尼克西耶战役当中的部署，从家族经营扯到我个人的诸项投资，后来我越来越生气，于是话题变得越来越低俗，我开始边大笑边讲我前两天上了什么样的女人，她们的屁股和奶子怎么样，再向母亲抱怨我女友神经质和浅薄的个性——我问她要不要去看看新建的船坞，她竟然问我船坞是什么！在我解释一番之后，她还是决定去那家吃到我想吐的高档餐厅。——妈妈，妈妈，你真的不关心你的儿子吗？
我说了足够多的话，足以让她对我心生恨意了，方才住口，一双亮晶晶的眼睛直勾勾地盯着她。我知道我现在看着非常狂热，满脸嫉妒和不甘，又同样极度兴奋。你就不正眼看我一眼吗？是我长得不够英俊，还是我不够聪明，还是我不会讨人喜欢？妈妈，别看爸爸那张痴呆的脸了，他如今还躺在这都是因为我从中作……
“你真悲哀，赫克托。”母亲开口了。她双手搁在膝上，背挺得很直，灰色的眼里既有对动物的那种怜悯，又有对陌生人的恶意。“你永远不会像安东尼奥一样勇敢、忠诚，所以也别指望你可以代替他了。好了，你可以出去了，记得让雷医生来找我。”

我真悲哀！我狂笑两声，猛地冲她深鞠一躬，提上帽子头也不回地出去了。皮鞋在地板上敲得很响，我走路像是要撞倒路上的每一个人，不过我脸上始终挂着兴奋的笑容。“雷医生！”我大喊大叫地推开一扇门，看到那个熟悉的影子正蹲在一个衣衫半开的女护士腿间，好像就是刚才递给我平板的身材火辣的那个？两个正忙活的人惊呼出声，我笑得更开心了，礼貌地合上门。我在外面站了一会儿，姑娘家先出来，衣服已经整理好了，她咬着嘴唇头也不回地小跑离开，我努努嘴，嗨，真遗憾，没接上我的媚眼。
“老伙计，我也想像你这样上班。刚才怎么样？她下面什么味的？”我调侃满脸写着尴尬的医生。“赫克托……你这狗娘养的烂批色鬼。看过老先生了？”“看过了，计划不变。只要保证他生命安全，让他一直昏迷就好。”“你不怕有人怀疑吗？”“有什么人怀疑？谁还能比您在这方面更有权威呢？您说技术没到就是技术没到，您说的话还有外行人敢反驳吗？”我眼睛眯成一条缝。“要是真的有人怀疑的话……”我掏出钱夹，里面掉出金灿灿的一沓现金，稀有的玩意儿，政府税务局的狗查不到去向的好宝贝。“靠这个，明白吗？”

我双手插在西裤兜里，吹着口哨吊儿郎当地走出住院部，不出所料，护士长“适时”地在门口等我。她换了套装扮，性感得要流出水儿来，见我来了，扭着腰撩开大衣，给我看里面若隐若现的情趣套装。
“走吧梅拉尼娅。我心情好得不能再好了。”我一把把她揽过来，肆无忌惮地揉起她胸前两个肉球。“家庭生活总是给我无尽的新希望啊！啊，家，甜蜜的家！”

2022-08-09 21:51:49 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

根本不想把手松开，但赫克兰的情况显然需要人照顾。外出骑摩托经常穿在身上的黑色紧身皮夹克裹住了他，急救电话没有拨出取。
不论是什么原因消失的，又是什么原因回来的，此时此刻应当时刻注意与外界的联系。一次普通的穿梭机事故不会引起任何人的疑心，熟练的定时，定时报給事故处理中心。
給他说的号码留言，就按照原话：医生你好，阿萨泽斯摸摸券持有人回到星环了，请你合适的时间单独来一趟。[星环公寓地址]

现在的赫克兰娇弱又敏感，挑剔又脆弱。但是自己爱极了他理直气壮发号施令的模样，那么生动鲜活，不再冷冰冰的出现在梦里。放在平时一定告诉他爱坐不坐，但现在，抓着他的手不松开，脸上还有温情的笑意。“好，你坐前面。”
把他抱起来折腾到车上，好重啊，累得气喘吁吁。就让他坐到自己前面，头歪着靠在自己的手臂上，小茉莉意外得速度极慢，究竟是因为自己突然的关爱体贴，还是因为想享受这一刻无人的宁静，都无法溯源，或者两者都有。被爱人依赖的滋味兴奋又快乐，雨后的夜晚也变得浪漫甜蜜，简直无法用语言描述内心万分之一的好心情。
“你究竟去了哪里？奇异点里你被掠夺者拦下了吗？你怎么逃出来的？为什么去圣夜？怎么不联系我？” 下巴就蹭着他的耳朵，耳鬓厮磨，这都怪驾驶路上有颠簸。
已经完全忘记了自己是因为什么出的家门，只记得赫克兰要回家，就开开心心的一起回家，等到进门那一刻才想起来家里似乎还坐着个人。门开了，刚好对上总监焦急又温和的眼睛。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官  @总监 @总监 @总监 

2022-08-09 21:56:25 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-09 22:19:31 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】【左右互博】

“我上了收割船，遇到了希里丝，她帮了我一把，还有一个和你很像的家伙，我把他掐死了……爸爸怎么把我屋子出租了，我遇到一个女房客真尴尬，还有，为什么不告诉我你进了奇异点……”有一遭没一遭地个人说着，混乱的回忆混着大半梦话，最后他回答了什么也不记得了。在小茉莉前座睡了一路，不怎么舒服，歪着脖子疼，但很死心塌地，皮夹克盖着很舒服。
错觉自己睡了久违的一整夜，但跟在他身后上走上楼梯时发现才刚过去不足一个小，越过洛思的肩头，看到沙发上坐着一个比自己年纪大一点的男人——也许此刻他显得更年轻。他面色尴尬，起身介绍自己是研究所的总监，和洛思有些合作，姓斋藤。
眼神落在他面孔上，还有他身后衣架上明显有一件不属于洛思的浅蓝色衬衫，他的存在，他的身型，下巴，说话腔调没有一个不让自己眉头皱起来。他带来了一些不好的东西，自己不愿意去想的东西。
“斋藤总监，我们是不是在哪里的联合海军分布办公室见过，大概在八九个月前？”

@总监

2022-08-09 22:27:30 (80000000)
【孤男寡男】【左右互博】

斋藤总监

眼前这个跟在洛思身后的男人是谁？有那么一点眼熟，确实似乎和他有一面之缘，但自己曾经见过洛思的情人，和他差距也有点大了吧……
有点摸不着头脑，只是看到洛思脸上神态比先前好了不少，便也没有急着问关于实验样本的事，反而帮洛思把他手里的几样东西接了过来。
听对方这么问，反而来了点兴趣，立刻回答，只不过脸色怎么也好不起来，即使看着洛思兴高采烈的样子，也好不起来，“联合海军分部的办公室？对，对，我确实去过几次，最远在雷顿附近吧，都是为了一些私事，不是什么重要的事，怎么了？您记得我吗，你在海军工作？怎么称呼？”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 


2022-08-09 22:34:36 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
特殊战第十三中队现役战舰动力源信号、登舰作战人员生命信号共同受佳坎宏达直接监控，因此当霸占整面侧墙的蓝色星空黯淡，于指挥室共同处理冷露周边讯息的成员即刻停下手中工作，转而进行多项数据核实与汇报。至运转数据的低鸣渐弱，无奈的绝望落到肩头，将侦查舰最后信号坐标在星图上标明，所见其所属为尼克西耶现领后抬起手轻捂额头以缓解无人可诉说的压力，军部信息来得姑且算是“即时”，与尼克西耶方面沟通无效后提供回归年与食甚的协作可能。
“安排信息处理舰通知回归年与食甚，告知此次行动为进入尼克西耶境内黑日处理尼方未经商谈建立的星门与军事基地，在不确认其政治立场与军队实力的情况下于其本土作战危险系数较高，推荐进行迅捷作战。”
“特殊战十三中队全体成员听令，前往冷露停舰场集合整备，写好遗书，准备出发。”
全体特殊战、回归年想参与的 @威尔比·舒泽=食甚要塞负责人 @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员

2022-08-09 22:50:15 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【朔月之变】
她显然有些惊讶于眼前这个男人的直言相告，原本放在那把拄在地上的黑剑剑柄的目光骤然抬了起来，但才扫到胸口就硬生生顿住，接着为了掩饰前面的突兀，迅速做了个将遛到前面的头发拂到身后的动作，装作自己是为了整理被风吹乱的长发。……但是这大概率起不了什么作用，在这个科技发达的星海，不论是摄政王还是自家上司都会有各种手段了解到他们两个站在数字圣堂外头的下属在聊什么。这也是她惊讶的原因，她不知道远征军和摄政王之间的关系如何，但是这种被带来会面却让人等在外面的做法多少带着不信任，可他却选择对一个只见过三面的“陌生人”透露这样的信息。
或许能和奥西恩成为朋友，这个在星海素有凶名的军人，确实是个值得来往的人。
这个念头才在脑海里闪过，她还来不及整理思绪、对他再说些什么，背后的大门就被打开了一线。光从外头倾斜进去，随着有节奏的、鞋跟与地板碰撞的声音，照亮了穿着商务西装走出来的女人，和她面上两条疤痕。
“老板。”眼看已经失去回话的机会，她选择以拉住大门上的金属门把的动作顺势拉开和Armor之间的距离，半垂着眼睛，一副专心替上司开道的样子，“司机已经候着了，这边。”
在跟着董事长离开的最后一刻，她偏过脸对站在原地未动的男人快速点了一下头，面上笑意在那一瞬间好像真实了不少，但很快就重新转回去，落在贝尔加身后差不多一步的位置。
不知道以后是不是还有再见的机会，也不知道下次见面会是怎样的局面，或许连立场都会变得不同……但她依旧真心的期望这位奥西恩昔日的友人能好好活下去，在这风雨欲来的危机时刻，这是她这样一个无权无势的普通人唯一能为他人做的事——祈祷——了。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-09 22:59:52 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】【左右互博】

“不对……不是办公室，不是雷顿。你不应该出现在这里……你别想糊弄我。”
他越解释询问，自己越觉得不对头。这男人自己一定见过，没人能在家里的客厅里糊弄公寓的主人。神经质地大步走过沙发，一路上踹到兔子笼，直接摘下衣架上那件淡蓝色的衬衫，直接将那件衣服推搡到他领口处。
没错，这张混血的面孔，带着几分失落感的蓝眼睛，还有同色的淡蓝色衬衫，就是斋藤清，特殊战中队的机甲驾驶员，斋藤上士。
自己曾经在困顿的等待时间里无数遍翻阅过包括他所在的联盟战俘八人资料，用舰桥上的投影了一次又一次，而且特别记得这个风格独特的名字。
看了看旁边站着的洛思，眼神示意他不要动，只要站在那里，自己就可以搞定这个讨厌的男人，特别是洛思在这里，给了自己莫大的勇气。
“斋藤清，你不该出现在这。上士，你早就已经死了，一年前，死透了，在太空里烟消云散，炸的死无全尸。特殊战没有待在船舱里的全活不了。”
他震惊地开始做防卫的动作，似乎要反击，但自己不想退却，因为退一步，身后就是万丈深渊，深渊里面的亡魂还在不断叠加，比如收割船上的十八人，生不如死的十八人。

@斋藤总监

2022-08-09 23:11:42 (80000000)
【孤男寡男】【左右互博】

斋藤总监

一开始被这个男人推推搡搡是生气的，觉得他没教养，有问题，会欺负洛思，听到后来，自己开始慢慢崩溃……
八九个月前，自己就像洛思一样，跑了那么多地方，到处打听，但是斋藤清是失踪还是阵亡，直到现在还没有音信，用了整整半年的时间去收拾阿清留下的东西，心里认为他死了。他喜欢的游戏存放在他的卧室里，他很少回来住，所以衬衫基本不穿，自己更是碰都不碰，洗干净了作为很宝贝的东西，选了他最喜欢的也是最新买的一件，放在自己卧室的橱子里。
还有他曾经和自己炫耀的手枪，说那是防身用的，说如果被俘特殊战的驾驶员会用它自尽。他说得很自豪，所以自己偷偷把枪偷走了，他失踪后，自己随身带着它，打算如果听到他的死讯，就用它送走自己，陪他一起去。
他容不得这般亵渎。从套装上衣的口袋里掏出小小的手枪，指着那个满口喷粪的联合海军里来的粗野男人——今天就拉一个亵渎你的蠢货，给阿清陪葬。
双手托稳了手枪，扣动扳机。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-09 23:17:45 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

是女记者，她一定还惦念着那一次艳遇。她在白云星做有关重建的取材，正巧Pi环游度假，就在小酒馆约了一顿。酒的味道里有明目张胆的邀请，Pi没有拒绝，而是顺从地干杯了。
在几杯酒后，晕眩感袭来，幻觉不停涌现在眼前，晕倒后不知道发生了什么，也许就和女记者一起休息了。

2022-08-09 23:18:58 系统消息(10000)
*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-08-09 23:21:12 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】【左右互博】

“斋藤上士，你早就在月升死透了，没有尸体才没有追认死亡。但是你根本伤不到我，你手里的枪一点威力都没有。”
因为他只能出现在自己的脑海里，只要走近他，直视他，毫不动摇，几十秒后他就会自动消失，如果没消失，洛思也会让他消失。
即使他开枪，那不过是一阵不存在的风，不痛不痒。
“来，快来枪吧，阴魂不散的东西。”

@洛思=罪责研究中心学者 @总监

2022-08-09 23:23:10 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
我们浮光的邻居，云源的首相要成婚了，请帖如约而至送到了艾弗莱特家族，负责外交的长辈们先研究了一下请帖，然后才给我们这些小辈看，但看完里面的内容实在觉得…不好评价这段联姻，几个同辈刚看完就已经开始议论了起来，云源的首相如果没记错好像是个女人，而且年纪应该也不小了，居然要迎娶二十多岁的公主，这…算了，她情她愿的结局也挺不错的，而且云源首相娶了公主也能和罗斯戴尔皇室关系更好一点，对于她们应该是不错的选择吧，只是首相与公主居然都喜欢…同性，虽然不了解但自己也挺感兴趣的，闭眼沉思许久没听到同辈议论的什么，叔叔一声肃静出口整个会议室都安静下来，自己则睁开眼看着他，他随后跟我们讲了不可讥笑讽刺这场婚礼，背后也不行， 随后就是几乎每一个艾弗莱特家族出身之人都懂的礼节，第三个，就是要决定让谁去担任这个使者前去祝贺，长辈们议论决定把这次机会让给我们，只派一位大人物带领和几位与自己同辈的人，这对于他们而言可是好机会，运气好能和公主甚至和首相交谈，不用想，他们肯定先挤破头，但没曾想居然有两个人一开始就矛头都指向了自己，也有少数跟着附和的，说什么这是巴结云源皇室和高层的好机会，让我去，顺便还能长长见识，语毕场上安静三秒，自己随即拍桌挺直腰杆指责刚刚出言不逊之人
“眼皮下潜，一个个的都只会扯嘴皮子，平日针对我倒也罢了，这是什么，这是外交，关系艾弗莱特在外的颜面的，拿这个当儿戏吗，巴结云源皇室高层，好，我巴结他们干什么，巴结他们干什么？”
手掌轻轻落下放在桌上，偏头看向一边随后瞪眼将他们每个人的脸都看了一遍
“你们巴结，你们乐意，我管不着，但是你们让我巴结，那是云源，不是浮光，更不是我们世代侍奉的西尔维斯特，难道你们还没过够作为附属国给他们点头哈腰的日子，三三五一年浮光重拾昔日荣光，这等荣耀不足以让你们骄傲？”
将右眼闭上，细细回味刚刚说出去的话，随后语气变得柔和起来
“诸位～，不是我愿意跟你们喊，你们说的话实在是来气，这就是个婚宴，带点礼物带上请帖，再带上艾弗莱特对她们二人的新婚祝贺，这就够了，能聊上两句也不用挑好话说，只要别像个傻子一样啥都说，随便唠两句不就行了？我们两国的关系还没完全断裂，行了，我说完了，你们有想自荐的吗？”
说的有点累了，闭着眼睛低下头歇两秒，但一抬头发现几乎所有人都在盯着自己，坐在主位的叔叔也好像往自己身上投来赞许的目光
“这…你们都看我干什么啊？”
最终，自己成为了去外交祝贺的一员，拎包里装着自己的艾弗莱特家族制服，一路上回想前两天自己的言语
“自找麻烦…”
小声嘟囔着，抵达后到酒店换好制服，身边的男生拎着贺礼，长辈拿着请帖，自己两手空空跟着一块进入会场

2022-08-09 23:28:13 系统消息(1000000)
心跳環遊。加入本群。

2022-08-10 0:13:34 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

“我潜水进来的，没关系，应该有两条道，不是非得憋气...”
再走快点，再快点。心里的催促源自于对掠夺者降维打击的恐惧，想来可能格温德林和安达科并没有近距离接触过掠夺者，那我也算是经历过大场面的人了吧。这曾给我留下一段及其难忘的经历，一段在死神镰刀落下前滚出奇异点的记忆，还有就是，对掠夺者所掌握的科技水平的，胆寒与战栗。
掠夺者的窑子，天国笑话。
我知道我在担心什么，我担心是因为我的口不择言所导致的丢失的黄金时间，拜托不要这样，三个人一个都不要少。不是所有事情都是如我所愿那般顺利，总有错误无法被成功后的正确悄然覆盖只是成为内心中的一根刺——
我看到了原地跌坐的安达科，重物落地的背景音自动替换，把我仅有的侥幸击溃到支离破碎，不曾留下定点藕断丝连。
我没告诉他们这是个掠夺者的窑子的事情，一个人承担真相要么成功后众望所归要么失败后一溃千里，很显然，失败的很彻底，我自己也不能幸存。人体是导体，格温德林出于好心拽着我和安达科的手，电流有了肆无忌惮的桥梁，那真正的受害者会有多痛。我几乎是同时跪倒在地上，无法分清导致落地的到底是担心还是自责，膝盖磕在地板上也远不及电击穿心而过吧，清醒程度倒是差不了多少。我甚至懦弱到不敢去触碰安达科，触电了就要远离电源和导体，而项圈的禁锢所带来的是在知道急救措施后的手足无措。项圈...项圈怎么解开，不能用蛮力，得找点工具...工具，有什么可以利用的工具吗。
茫然地像在游乐场丢失的孩童，周围环境安静又吵闹，我的视线模糊又清晰。
留给我们的时间还在不断飞奔，马上就要追不上了。
我想，安达科这幅痛苦的神态恐怕会成为我余生的噩梦素材之一了，是先带着格温德林离开造成的损失小，还是尝试救走安达科造成的损失小？
我无法去思考了，选择交给了比我自己更正确的诱导潜能。其实我也不愿意承认的是，我有的时候同样分不清到底是不是潜能在发挥作用，有可能我只是真的在天平上摆上人命的砝码，有可能是我的责任感挑起了大梁自作主张做出了余下的所有判断，有可能我的理性还在坚持不懈的运作着衡量科技下的亡魂是否少我一个。
“格温德林，我们先走。”
“安达科，再坚持一会儿，我很快就回来。”
我是拽着格温德林往走廊尽头跑的。跑，只是跑，没有思考的机械动作，时间的概念又变得虚无，运转的可能只是由潜意识掌管的躯壳，灵魂也许留在了安达科的身旁帮忙分担无法承受的痛苦。在走廊尽头的黑暗我看得到，费弗尔，落水情侣之一，把格温德林交给他是否安全？对，格温德林自己也会开悬浮车，只要从逃生坑道走出地下城就安全了，直接离开酒店不要犹豫，随身物品什么的都是次要的，还有同在酒店内没有离开的同事...“拜托了。”
是拜托格温德林原谅自己，是拜托费弗尔照顾好格温德林，是拜托接下来的一切，平安无事。
做梦呢吧。

费弗尔竟然能在这里接应那就自有本事，我本想再说道几句，格温德林啊，第一次跟你见面就弄的这么狼狈实在不是不好意思，下次有空我们再约着去天台看星星，你也可以给我科普点知识，我得回去，这是我的责任，你也不用太担心我，等保障了自己的安全找到后援再回来，说不定我运气好还能把安达科救回来，到时候咱们两个就是大明星的救命恩人，也不用愁吃愁穿了…还不知道你家里什么背景，也可能你不缺钱，有机会再好好聊聊…还是那句话，时间不多了。
“保重。永远是你自己的安全最高级。”
我没敢再回头多看一眼，狼狈的换场不是我想要的风格，但是的确在我离开的这段时间发生了很多事，这又是过了多久，卧倒的尸体在我眼中炸裂成烟火刺眼。
安达科呢？

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-10 0:52:51 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【镜与烟】
“格温……格温妮！”
不满地轻声嘟囔，在柔软的“枕头”上轻轻摇头。然而没过多久，就因那过分熟悉的一掐、一拧迅速恢复意识，睁开眼睛望进另一双色泽相差无几的褐色眼眸中。
——安德里亚娜·道格拉斯。
“什么时候了？安德妮，我们迟到了吗？”
发现对方手指正按在自己腮上时，疼痛立刻如期而变得尖锐起来。几乎是立刻从长姐的膝上跳了起来，手忙脚乱地整理着装。别好珍珠发卡、理顺黑色晚礼服裙的裙摆：这条两周前由星网商铺远程量身定制的礼裙在缎面上铺陈了细碎的星钻与以银线为主的古法刺绣，远远看上去如同天鹅绒夜空上流动的星图。
“还没有，有一段时间。”她轻声无奈地叹气，从另一边座椅上挪动过来整理那纷乱繁复的背后布料。比自己颜色更浅淡、更柔软的头发擦在后颈上，冰冰凉凉，有点痒，但考虑到对方托着同自己相同设计的白色裙摆艰难挪过来，倒也乖乖不动了。“我刚刚在说什么来着？”
“你说爱德华阁下屠杀……哦，这个不能提。”对着镜子仔细查看遮暇有没有被弄花。不忘一字一句平板背诵。“我们今天来到这里，不仅是作为道格拉斯家的千金恭贺皇家新婚之喜，也要释放友善信号——道格拉斯曾经与前皇、呃，乱党的短暂友谊并不会对我们同如今皇室和爱德华阁下的关系有丝毫影响，我们有共同的利益。”
“好，睡觉听课的本事见长。格温妮，你在启蒙也开会的时候睁着眼睛打盹？”她心情很好，大概是因为那个隐藏在背后的繁复丝带终于被她打上了漂亮蝴蝶结，柔顺地垂下。“如果有其他的人来问——”
“我就微笑，低头，让你来回答，在旁边做木桩子。被问烦了，就想想星星。”意识到对方掐自己的时候甚至都小心翼翼地避开了那些脆弱的化妆品，长吁口气，亮着眼睛侧身和长姐咬耳朵。“今天晚上她们把雨云都驱散了，原初城竟然能观测到人马座的球状星团，而且比平时格外亮一点。”
“好，就要这个笑容，把它给我钉在脸上。”安德里亚娜肉眼可见地满意了，她捋了捋自己耳垂已经足够好的那抹流苏，确保自己身上每一处作为道格拉斯家女儿的地方都完美无缺。
“走吧，格温妮。挽着我的手，我们要上姑娘们的战场了。”

2022-08-10 0:57:12 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

也许这就是结局了吧。

杂乱的脚步声一直在响，他分不清方向也感觉不到时间，电流控制身躯的每一秒都茫茫漫长，他能感觉到的只剩令人头晕目眩的痛。那两个人在做什么，他不知道，有没有人管他的死活，他也不在乎，濒死的感觉清晰而难耐，好在他一向没什么求生的欲望，也并不在乎成为被抛弃的那个。

他已经太习惯这样的事情了，被放弃、被遗忘、被丢在地下的角落里慢慢破烂，他人生的前十四年充斥的绝望太多，早就已经习以为常。那些日子从来没有离开过他，恍惚的昏迷里，他想起某一双掐住他脖子的手，带来窒息也带来解脱。他熟悉疼痛、沉迷疼痛，抠着项圈的手指徒劳地抓挠几下，撼动不了和皮肉粘在一起的金属，而他连挣扎着爬行的尝试都没再做出，只是把自己在地上蜷得越来越小，放任那双浅灰绿的眼睛在痛苦里逐渐向上翻去。

在他彻底失去意识之前，电流停了下来，一只手握住了他的上臂，拖一条死狗一样把他从地上拖起。触电的后遗症让他浑身上下止不住地痉挛，压根没有站起来的力气，被两个嘀咕着陌生语言的男人一左一右架着，向另一条走廊拐过去。他模模糊糊察觉得到这就是来抓他的工作人员，但清醒也没有什么意义，那两只抓着的手牢固得像铁钳，五指在他瘦弱的胳膊上合拢，无论如何都不是他能挣脱的模样。

一头蓬松的卷曲金发散乱地耷拉着，盖住了他的面容，他的脖子可能已经被电流打穿了，他觉得喉咙里都漫着焦味，可能是烧伤的皮肤，也可能是声带。好极了，现在他连叫破喉咙都没有机会，他们还如临大敌似的拖着他前进。他们要带他去哪里？他又不可能变成他们的生育机器，找一个角落杀掉不就行了，有必要在死前折腾他走这么远吗？

……他叫不出声，但是有人在叫。寒光，风，浓郁的血的味道，抓着他的手掌猛地一紧，随即软绵绵地松脱下去，在他能够意识到发生了什么之前，一泼滚热腥甜的血从刀锋甩脱，飞洒在他的脸上。

原来他刚才离死还有很远。

他站不住，也不需要再站住了，单薄的脊背撞上墙壁，像风吹起一片枯叶，仿佛没有一丁点重量。发生了什么？不堪重负的神经和电脑已然无法追踪，他茫然地睁大了眼睛，本就偏小的虹膜四下露白，像条错愕的蛇。血，目光所及到处都是血，还有人，倒在地上的人，被刀片架起来的人，残缺不全的人，血一层盖着一层铺满墙面，像揉碎的花蕾，被挤出汁水和芬芳，涂抹成随处可见的死亡。触目可及的每个人都在死去，他也是其中之一吗？

他顺着滴答滴答的声音低下头，长刀贯穿了他的胸膛，从肋骨刺入，深深没入他身后的墙。另一把刀刺穿了他是腕骨，把他钉成一个怪异而神圣的姿势，血浸透了白衬衫，顺着腿淌落，一滴，一滴，滴答滴答砸在地上。

……好冷啊。

血不断地从受伤的肺叶往外涌，灌满他的口鼻，他喘不上气了，眼睛也逐渐灰暗下去。人临死前会看到什么，他的人生不值得回忆，因此也没有走马灯，只有一个如平常一般的、嘲讽而傲慢的笑，无声地爬上他被血染得赤红鲜艳的嘴角。

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-10 1:21:54 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【歌井的红酒】

我敢说，如果把今天的这一幕改编成小电影绝对绝对瞬间爆火，然后瞬间被枪毙掉，这样的画风真的应当在现实中存在吗……不过一切都是这么巧合，谁知道歌井今天会来这样的一批人，谁又知道歌井的地下居然有个星螂……掠窝，谁双知道这样一批人居然会好奇心旺盛地，浩浩汤汤地，一波涌下来，谁叒知道这批人也想不到地下会是个这么个画风
什么？听上去还有一堆人在下边？道格曰的……确实是，自己差点都忘记了，自己是跟在一批……人太多太杂了，那几张脸都不是什么小人物的，这下事情是真真正正地大发了，要是这里的掠夺者把一大批高层人士都已经熟知他们小动作了的情报传回去，得出什么乱子
要命了要命了要命了

“……这群星螂的持久力比我想得要高，现在还没有人出来，混在女人堆里出去的可能性应该是没有了，顺着通风管道跑出去是个好主意，但我现在担心的是另一件事情，在座的各位都不是什么小人物，如果掠夺者将这一批人物都已经知道了他们小动作的情报送出去……那得出什么大乱子项圈的问题放着我来”
一边悄声诉说着一边从包里拿出了一张学生卡，撕掉表面的伪装之后用自带的金属勾线将它挂在了项圈的一边
“破解还需要一点时间，现在我有一个想法，算不上很好的想法，我这里还有一个小玩意能够定向放大声音，我提议先确认下剩下人员的位置，现在外面应该是出现了人员冲突，本来该是他们的位置被人占了，他们现在应该已经开始怀疑或者因为插队又或者是前面的人太持久之类的事情吵起来了，我会让外面的争吵声吵到里面的人，看看能不能扫一扫他们的兴，把他们逼出来制造出一波混乱，然后我们乘着混乱赶紧原理，第一时间联系尽可能多的人员来斩草除根……”
不，或许不应该喊人来，掠夺者的渗透恐怕已经蛀穿了歌井周边了，但没办法，话说出去了

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-08-10 1:34:07 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【黑暗静语】
严格来说，显现日战役为食甚带来的余波还没有完全平息，大量的抢修工作让工程设备损耗严重，被失控舰艇冲击损坏的码头也还正在修缮。只是工作人员从三班倒的战备状态回归了正常作息，也才不长一段时间。
可一份递到司令办公室的绝密文件代表着这平静很快又要结束了。

背手望着窗外太空，客运船只正往来穿梭得热闹，军用运输舰与民间客轮都有，联合海军集合了最大的运力，以战备演习的名义将大量的军官家属撤离食甚，但明眼人一看就明白，这绝不是演习能做到的程度。

搁在办公桌上文件已经被翻了又翻，内容已经快能背下来了，自从尼克西耶脱盟开始，根据情报部门掌握的信息推测，尼方有意将局势进一步升温，上级命令食甚做好应对一切威胁的准备，配合友军部队在必要时刻做出反应，需要再次进入战备状态。

确实过了不多时日，通信科接到了来自特殊战中队曲猎春指挥官的通告，十分简洁，感觉通讯员要是不小心打个盹，它就会淹没在食甚每天那巨大的信息吞吐量里。

但那也是让整个食甚作为战争机器而动起来的战书。

平日里只有少数人在值班的指挥部再次热闹起来，雪片般的通讯，报告，围绕身侧的全息框不停在弹出，各部门汇报情况的语音通讯不绝于耳。
因为事先有所准备，食甚就绪得很快，不多时，绝大多数部门已经转为战斗姿态，全体官兵蓄势待发。

“通知阿弗里德上尉先准备一下，我过会到动力炉那里等他，让参谋长过来接替这边的指挥，没有其他特别的指示，其余部分按计划执行就好。”
与身旁的参谋简单交代过，再环视过指挥部有条不紊忙碌的情景，就抓起大衣披到身上，去赶通往动力炉最近的一班轨道车。

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-10 2:17:16 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【五十一位】
接到弗可递过来的匕首，心里再度安心下来几分，底气也因为左右手上的刀柄长足几分，嘴上也有了闲情在这里扯淡拿曾经的同僚打趣增进一下初始只有几面之缘聊胜于无的关系。“那边不是人吗…肯定有人合作，怕什么，要死一起死，出去了我给你优先治疗，需要吗？”
“再说了，两把刀…怎么也能弄死一个吧。这边！”在如今科技如此发达，信息网几乎遍布每个角落的时代，呼唤所带来的快乐是原始而自然的，不过后来有人说这是返祖现象附赠的兴奋和激动。
前面？可以，地形优势固然是好的，虽然对自己而言差别不大。结果路过前方越来越眼熟的灌木丛，几近是一闪而过的两个人影成功定格下来，没控制住的声音溜出了嗓眼。“阿萨！安妮！”
完了，话音刚落就开始后悔，这附近不会有那什么人面虫吧，被听到怎么办。但很快，短暂的窘迫就被遇上熟人、五个人组成的临时团伙的喜悦冲淡，自己人一起走不就可以了吗。弗可应该也认得，没问题。
这姿势…对不起打扰了但是逃命要紧，刚才自己的姿态也不会那么奇怪吧！看相阿萨的眼神奇怪了许多，居于首位的还是对同伴发出一起开跑的邀请。
“对啊，愣着干嘛，想泡妞回去再泡，没看见后面的虫子吗！”顺便还趁机怼了阿萨胳膊肘一下，心里也就平衡了，那么一点点吧。安妮是无辜的，抓起安妮的手腕就继续移动，直到拉开的距离中有足够的障碍物自认为还算得上安全，躲在掩体后，语气中的气喘吁吁虽不大但也遮掩不住。没必要遮盖，军医的身份也不必在个人战伪装的很弱，早晚会暴露。“你们有什么办法吗，四只虫子我们现在有五个人，我练过飞刀，还有其他道具吗，来分个工？”
“弗可的匕首在我这里，弗可你可以准备作诱饵吸引虫子的注意力。”阿萨的战斗力那是杠杠的，剩下的能混几只就混几只，阿萨再怎么强也只是一个人不可能同时干掉两个，就算一时半会儿杀不掉也可以选择凭借精妙的配合拖延时间等着阿萨一个个收拾。“安妮是女孩子，这种事情还得你来。”
“迷彩哥，你行吗，我看好你！”这位哥实在认不出，看身形也不是熟人，只能凭借着这人脸上具有特色的彩绘瞎编的了一个外号，希望合作没结束前顾重大局不要见怪，合作结束后帅哥肚里能撑船心大不要追究。真的不知道是谁，情况紧急，还请见谅。

@弗可·安=范·维埃特军官大学生 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-10 7:09:59 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【黑暗静语】
“好了伙计们，我们有事要办了”
来自特殊战的消息经自己之手编辑成任务指令，拍拍手所有人都忙碌起来，战舰完成补给离港准备组成编队，让通信官向特殊战发送回归年准备好正在前往的消息后坐在办公室的椅子上思考
当听到尼克西耶独立的消息时自己就想到有这一天了，但没想到是这种时候发生，一些新人还没有进行几次磨合就要上战场，这可不利于团队行动，但事已至此也只能上了
“战舰组成二号编队，三级警戒，准备迁跃，我们和特殊战会合”
回归年半数战舰组成以航母为核心的二号编队，展开迁跃稳定器后同时开始了迁跃
“老大，我们正在迁跃中，预计时间3分钟”
“好，那我也去机库准备一下，塞德娜，你来指挥”
“了解”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-10 8:20:30 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【黑暗静语】
巴萨德·代达罗斯舰长调出工作站，一边等待中央计算机组完成对黑日星系的高加密情报文件的解密工作，一边对全舰各处的计算机下令完成起飞前的自检。计算机将舰长简单的自检指令转化为轮机室、舰桥武器站、通讯室、雷达室、维生设备舱、导航舱、医疗舱等各舱室船员们能直接接收的指令，又从各自的工作站中汇总数据，报告至舰长工作站。反应堆温度正常，高度压缩的磁约束等离子体充盈着能量，亟待工质引擎热交换器的提取。大气层飞行翼控制面上下翻转，尾翼控制面左右偏转，飞控系统运转良好。武器站传来<GUN RDY>和<ASMⅥ-4>的消息，所有武器已上线。随后是雷达、维生舱、导航舱、通讯舱，最后是货舱，清点补给花费了略长的时间。
舰长让工作站打印出一条货物清单，手握着边走边读。备用导弹、电磁脉冲感应空雷、诱饵信标等均以三倍余量补给完毕，为长程航行准备的宽大货舱此刻堆满了沉甸甸、精密复杂、有些还带点放射性的耗材物资。
登上舰桥前，巴萨德·代达罗斯舰长顺手将货物清单塞进走廊舱壁上处理机密文件用的碎纸机。人造仿植物纤维复合材料在透明隔离窗的对面，先被破碎为细屑，再在无氧的高温下化为炭墨和组成复杂，绝对对健康有害的气体。这些气体会经过一个复杂的冷凝回收装置，最后被维生舱各设备回收利用。
舰长整理了一下舰长帽，输入密码，经生物信息识别比对，打开通往舰桥的专用门。
“舰长抵达舰桥。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-10 8:39:17 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【五十一位】

“哈…没关系，舰长，我们家漂亮军、呃，芙罗拉小姐刚刚也把我认错了，而且刚刚是我先踢走了你的眼镜。”

有点头痛的扶额，但是确实也怪不得人家，没有眼镜看不清人很正常，更何况自己刚刚还压低了声音，也不知道她知不知道芙罗拉是军医，这一点还是先隐瞒，以免互相背刺，虽然这位小浣熊好像干不出来这种事。刚打算说关于匕首的事情，身后不远处传来嘈杂的人声，还夹杂着类似于甲壳磕碰灌木倒塌的噪音，比划个噤声手势微偏头向后看，手捏紧刀柄压低重心随时准备出刀，没想到迎头暴喝来自于平时还算文雅的芙罗拉。

“不是等等，我没在泡妞，嘶、把我这主战力的手碰坏了看你拿什么杀那个大个儿。”

匆忙之下被碰了一下也只能委委屈屈跟在后边，跑步速度倒是丝毫未减，稍微向后观察一下阵型思衬一下，高个儿男人和年轻小男孩再加上芙罗拉应该能解决…或者拖住两只，我自己大概也能拖住两只，可惜的是安妮的刀在我这里她应该就没什么战斗力了。在掩体后平复呼吸，开始着手把身上的背包全都解下来丢到安妮那边，有一个看包的起码比就这么把它们丢在野外要好，更何况那个包里有一半是从安妮身上摸出来的东西。想到这，有点尴尬的干咳一声转移视线，把安妮那把刀单独拎出来和她示意，然后绑在平时自己两副刀顺手的位置，转身指指左边两只虫子压低声音商量。

“安妮，刀先借我，用我的东西抵着。左边一二我引开一点，差不多费点儿劲能拖死，剩下俩你们三个人处理一下，实在不行就大残等我也OK，当然能来帮我就是更好了。或者也可以选择先制服我能控制住的虫子也行，随机应变吧。”

说完，缓缓长出一口气，拈住匕首前端绷紧手臂抬起，瞄准已经停下来开始扒拉灌木寻找目标的其中一种虫子，屏气骤然发力甩出，刀尖直指对方眼睛，只听噗呲一声，左边一只虫子眼睛爆出一蓬血不是血黏不是黏的液体，丛林瞬间响起痛苦又愤怒的虫鸣，眼看着那刀柄半陷进眼窝忽然有点犯恶心，嫌弃的故作鬼脸和旁边的同伴做口区的动作，然后狡黠的眨眼。

“那我先去了，碳烤节肢腿等待着我们，千万别用什么怪东西把它杀了，免得不好吃。现在，我得去把我的刀拿回来。”

说完，用绑带把剩下的那柄刀固定在手上以免被虫子体液影响打滑脱手，手一撑从掩体树干翻出去，贴着一侧树丛奔跑逼近那只受伤伏地乱挥的虫子，避过一只钳子的挥击用刀对着肢体关节狠狠刺进去，借力向上爬跃，没几下就攀到顶端，用刀在它身上几乎跳一步插一个口，引的虫子胡乱晃动差点把自己甩出去，还好是爬到头顶，从眼窝里抽出那把刀，毫不客气的钉入另一只眼睛，顺便还转刀给剜了一块下来。这虫子算是彻底发狂想要把身上的人摔下来，结果反而把另一只虫子撞的趔趄倒进另一边树丛，艰难的借助钉在虫子甲壳上的刀稳住身体，一甩另一把刀上的粘液也刺进去，整个人像一只趴伏的猫，紧紧攀住虫子背部甲壳。

“趁现在！”
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-10 9:25:14 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

关于婚礼，阿兰森和破晓要来的比宾客们早很多。整齐划一的破晓军装他站在最前面，列队整齐后便有序散开了。 

皇室订婚宴，更何况还是政治联姻。已经好久没有过活动的破晓被迫出席这次活动参与进禁卫军的保卫工作中，阿兰森偶尔会在会场中间逛一逛，门口查一查宾客们的健康报告。

2022-08-10 9:28:28 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】


在动荡的局势面前，无条件的信任显得难能可贵。
工作与生活理应被恰到好处地分割开来，凭借对她多年的了解，心知对方不会干出威胁到钻石环安全的事情，同样，带她参观的地方也大多为公开区域，至于旗舰私密场所，也没有必要特意带人观赏。
与她并肩前行，气氛显得亲密而微妙，引人踱步走至舷窗附近时，示意人低头俯瞰，半眯双眸瞧去，舰体下方坐落着如同烈日般闪耀而古老的主城，浮光人民视其为信仰。
眼神里难能闪烁着昂扬光辉，仿佛在为此时此刻拥有的一切而骄傲着。
在此刻倏然扭过头，双手随性揣进裤兜，出神凝视着她的侧颜，冷硬表情难能多出几分生动，嗓音低沉浸染着平静询问。
“好看吗？”@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-10 9:56:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

偌大的会议室里只开了一盏射灯，光环投在桌子中央，照亮了摆在那里的一块金属碎片。军官们的面容罩在影子里，或低头沉思，或窃窃私语，更多的看着长桌上首的男人，那一头白发即使在幽暗的室内也足以明辨。

阿夏诺斯·德·迪薇纳特，他们的最高领袖，全军总司令，尼克西耶摄政王。

“诸位，黑日星系的边防守军于三星时前侦察到一支小型舰队，这片残骸在一星时前送到了我的办公桌上。”

一双双眼睛安静地聚焦到他身上，在黑暗里亮着微微的光。黑日星系，尼克西耶与梅西耶间的边境星系之一，新落成的星门之一所在地，不需要额外的解释，他们都明白这块残骸代表着什么。

“战争要来了，就在我们的门前，好消息是，我们早已等待多时。他们的目标是星门，而我们的目标是把他们葬送在黑日。”

“‘猎杀者’已经展开埋伏，P-025及护卫舰队于暮光林星门待命，随时可以传送。”

“按照您的指令，黑日守军已进行战时警戒，做好敌袭准备。”

“远征军仍然驻守白云星，一切如常。”

最后一个发言的人以投影参会，外形做了加密处理，合成电子音毫无起伏地叙述。阿夏诺斯的目光扫过每个军官的脸，慢慢地点了点头，带着一丝明显的、残忍的笑意，隐约的血色从那双翠绿眼睛里闪过。

“去吧，战士们，去狩猎吧，去撕碎自以为是的梅西耶，把鲜血献给尼可西亚，把胜利献给我们的女王。”

2022-08-10 10:53:49 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【黑暗静语】

随着食甚彻底从幕后走入台前，阿弗里德被使用的频率只会越来越高，这也在阿弗里德的预测范围内。
“知道了，我会按时抵达指定位置。”阿弗里德这样冷静地回复传令官，“请为我准备好缓冲液，考虑到长程作战的可能性，缓冲液浓度可以调高50%。这是我对自身的评估，请帮我反馈。”
阿弗里德的居住宿舍相对靠近动力区，为了方便他如果在休息状态能够以最快最短的距离，最大程度避免被人看到的情况下进入动力核心区。冲凉，全身消毒，快速风干然后套上专用服装乘坐专车进入核心区。全程没有跟任何人对话，保持着相对疏离的状态，直到进入准备室。
“舒泽准将。”实质上，越靠近副驱动炉，阿弗里德能够借助周边的机械类仪器近似的感知出环境构架，离远了就会弱一些。再加上呼吸音，目盲不妨碍他精准的找到舒泽究竟在什么位置，“上尉克莱斯特·阿弗里德向您报道。”
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人

2022-08-10 10:58:10 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】撒德：
  撒德神父的眼睛瞬间亮了起来，但又很快暗淡下去，他确实是学院派，但他也了解那群学生，他们太穷了，穷到只有理想。
  “但现在有了一个机会，是你给他们的机会。”
  无论这个社会变成什么样子，学院里总有一批热血的青年，他们渴望的正义不含任何利益，这样的人不多，但很有用。
  在乌云密布的夏末午后，撒德神父站上了演讲台，他声情并茂地控诉着那些资本家，在身后巨大的显示器上，被残害的平民视频触目惊心地展示在大家面前。烈日下汗流浃背的运输工人、被资本家蒙骗堕入风尘的可怜孤女、因为高强度工作瘫痪的中年父亲… 狂风骤雨击在了这批青年的心里，连路过的群鸟都振翅高呼。
  “为了公平！为了自由！为了未来！”他们把鲜花和掌声都献给撒德，便仿佛都献给了自己。
  潮水般的欢呼声淹没了幕后女人的自叹，砸向地面的雨水溅到了她的裙摆上，带着沉重再沉重的力度就像要把她拉入深渊。那些青年学不会屈服，他们的血液如此鲜红，以至于连神灵都要赞叹。
  他们不是一路人。

2022-08-10 11:27:19 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【云浮之夏】

他是真的很钟爱这座城市，这个国家，他心中的浮光。侧身立在他身边俯瞰下去，看着这座城，泽西斯没觉得有什么波澜壮阔，比起看着这座城市她向来更喜欢能够俯瞰一座城池将它踩在脚下的感觉。权力、欲望、人心，所有能用的东西，将它们掌控在手中，这才是令泽西斯为之热血沸腾的存在。
“好看，真的很好看。”
跟阿莫斯保持对视，祖母绿色的眼镜里全都是舷窗外城市映出的光辉。那不是信仰或者骄傲，而是一种纯粹的欣赏和渴望。
也许两个人所为之钟爱的东西不同，但至少此时此刻，为着窗外的光景，都体验到了同样的心潮澎湃。
“我很喜欢这样的光景，更喜欢和你一起看这样的光景。”
@阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官

2022-08-10 11:41:11 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】撒德：
  然而这场演讲并没有在两位大资本家心中留下印记，他们忙着笼络教堂高层，开办舞会和捐助新教堂。学生有学生的父母治，神父有教堂的老神父治。直到游说者来到奥莉主教的办公室前，接过了几位“违纪”神父的调任书。
  大人们杀人从来不会脏了自己的手。
  奥莉久违地点上了一根烟，她的手下正在前往杰西所在的主星，除了调查对方的底细之外，还要争取搅乱他们家族内部。果然，在竞选的倒数第三天，热门竞选人杰西宣布退出，平民们听说她家中的丈夫去世了，哦真是个坏消息，好人怎么没有好报呢？
  至于那位卖国的贵族，人们总要从愤恨中回到现实，更何况他们已经交出了罪恶之人不是吗？可是为什么那个贵族家族的出事手段和从前没有任何区别？某一天清晨，勇敢的青年记者揭露了这件事，他卧底三个月只为拿到一个真相，因为他是联盟人，在战争时期，他被遗留在了先兆城。现在他要做一些惊天的事，为了这个施以他半分柔情的宗教之国。记者的遗书里这样写道。
  胜负已定。
  选举当天，教堂被围得水泄不通。奥莉亲手为撒德带上了黑曜之冠，她克制地亲吻了对方的脸颊，脸上是从未有过的认真严肃。
  “黑暗神恩赐于你。”
  她给了这位年轻主教本不该拥有的一切，今后这个星球会怎么样，很期待。

2022-08-10 12:04:24 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【入伍之前】

温德尔紧张的等待着他哥的反应，笔一顿下文的书写也自然断了，表面上还云淡风轻的笑嘻嘻就对了。他看见弗可咧起的嘴角，心里长叹一口气，不管是出于什么笑的，应该差不到哪里去。在这细小的缝隙间简单的回忆了一下兄弟俩之间的日常交流，他哥也从未跟他提起过任何的感情经历，弗可不会在这个方面经验还没他多吧？

不应该啊，他哥长得挺帅的，虽然穷是穷了点，但也没啥不良癖好，而且小小年纪就开始赚钱很有责任感，非常适合谈恋爱培养感情后结婚。好吧，有时会发生一点争执，他哥的脾气也没那么好，温德尔也不是没挨过打。

“她说喜欢我是因为，你长得帅，我以后也不会差。”
“我没想跟她在一起啊。”

温德尔想了想没能说出真实理由，一夜暴富的梦做了多了就什么都想给梦境留个心眼可钻，他对那个女孩子了解也不多，因为在学校要不就是翘课（他现在都不知道数学老师姓什么）要不就是考前抱佛脚沉迷于自学，哪有功夫观察其他异性。除非他们这个学校来了个惊天动地非常有排场的大富婆，那温德尔可能会有所留意。

“哥，我听说军中会有很多漂亮姐姐…什么时候带嫂子回来看看。”不过温德尔自知，他们家这个经济水平如果不是真的患难与共到一定地步是成不了跨越阶级、物质与财富的爱情。“或者，我也有可能去看嫂子和你呢。”

温德尔对俏皮这个概念把握的还不够到位，他察觉到弗可叹气后的一点，烦躁？温德尔眨眨眼，尽可能自然而然的把目光转移到四周来来往往的乘客身上，这里面会有他哥的同伴吗，其他人又各自怀着怎样的心思离开这个地方，温德尔确定了他哥可能对这里没有丝毫留恋，看得到的是不会常回家团聚的将来。

这里又有什么好留恋的呢？温德尔清楚，他从来不会成为任何一个人留下的理由，连之一也不配。
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-10 13:04:14 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【黑暗静语】
调度原因，直达副驱动炉的车被推迟了一点，好在自己有提前出发的习惯，抵达的时候刚刚压着计划中的时间。
走在一行人的最前面，抬手至前额一搁，向敬礼的哨兵匆匆回礼，此时驱动炉那厚重的银白色钛金大门也完成了开启，展示出里面那一尘不染，似实验室般的空间，技术军官们往来穿梭，触控板敲击的声音此起彼伏。部门主管见到司令官抵达，赶忙带着终端来到面前，汇报已经准备就绪。
准备就绪，好。
不多时，阿弗里德上尉也来到这里，已经换上了专用制服，真的很不喜欢看他这身装扮，不由得皱了皱眉头。
“好的阿弗里德，想必具体情况你也已经很清楚了。”
顿了顿，似乎后面的话语还是有些难说出口。
“作战计划是这样的，食甚全体要在3个标准天之内，折跃前往尼克西耶境内的黑日星系，具体坐标会在进入驱动炉后通过数据链路给你。”
再次停下来，组织语言。
“这有些难度，但友军深入敌后作战，撑不了多久，我们必须赶到。”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-10 13:07:29 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【歌井的红酒】
外面的动静似乎更大了，在通风管道里能听见嗡嗡的响动和令人不安的脚步声。他接收到柏得温询问的眼神，笑着打手势招呼他上来。跑路需要什么技术含量？实在需要直面掠掠的话他还有一把菜刀在手里，比不上柏得温的帅帅机械臂，但也能防身吧！
“走廊不清楚情况，先从管道往外爬爬看。”
他们沿路查看了几间屋子里的情形，没有见到眼熟的人，更没发现一起坐悬浮车到窑子的，或是更早的时候在水池边的人。可能是运气不好，他们去的房间不在他俩经过的路线上。希望那个一起进来的黑晶小伙子别被掠掠美女吃干抹净变成干尸了啊！
管道到了尽头，卸掉管口的铁网，他先跳下地面，幸好，周围没发现掠掠，啊，来的时候的那辆悬浮车就在附近，他们应该是顺着管道爬到了离窑子不远的地方。
事到如今，他和卡特琳娜可以就此跑路了，这里没有什么认识的人需要他俩救助，这位柏得温小兄弟好像还有人要等。
“没碰见其他人，要折回去找找吗？”
他考虑了一下，现在跑上地面也不清楚情况，不一定就能大摇大摆出门去，还是跟着人群走较为保险，帮帮这位小兄弟找人算是卖他一个人情，好让他以后介绍纹身店铺给自己。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-10 13:24:46 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【黑暗静语】

温德尔收到上级的指令时正在查询自己本月结算的工资，在账本上删删减减后剩下的是回归年好吃还管饱、物美价廉童叟无欺的自助食堂，再划拉了一点备给每月月底固定的打钱项目，上次假期轮班在阵地留守没能回去…听说在战场上表现优异的能获得锦旗，集齐五个可以召唤回归年集团资助的财神爷，或者是背后有咳咳资本家赞助的散财童子。
不管怎样，竟然拿了别人的钱就还是要尽到应尽的责任。温德尔自认为他把雇佣兵中的雇佣两个字本色出演到淋漓尽致。
机舱里面其他驾驶员也在接受战前说明，外加动员。回归年和特殊战作为梅西耶军部的下辖部队，这次的对手也是以前属于同一战线的现在脱离联盟的尼克西耶，至暗远征军曾属于联合海军…温德尔思索一会儿发现这件事情跟他没什么大关系，又不是早饭吃多了撑的，不如留点精力保留体力，说不定上场后要用点小手段退场呢。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 我就刷新一下位置。

2022-08-10 13:28:02 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-10 13:28:50 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[入伍之前]
“——那你跟她说，这恭维水平挺高，建议折现。”

扔下一句毫无浪漫然而绝对真情实感的玩笑话，不乏嘲意。自幼混迹街头摸爬滚打，贫民窟犄角旮旯暗流汹涌内免疫了各类吹捧和谩骂，尽管听闻异性对自己外貌的恭维仍如饮甘泉，轻笑之余也不忘盯着那几个钱。

扬首甩甩未修剪的金发，指尖捋着刘海天然卷处，穷酸但臭美的习惯持续到临别。军队的漂亮女孩儿。不觉沉思下去，唇紧抿。来自五湖四海，家境、谈吐、长相各不相同，曾经想也未曾想能与之同列的陌生女性。很快自思绪中拔出往寒风里吹一口呼吸。

“再说吧。要是到处打仗，你也未必找得到我。”我对女的没兴趣，把这句咽下去。“倒是你，以后对象好好找，别找根咱爹妈一样的，不值得。”

脚底隐约的咆哮越来越清晰，越来越近，几枚碎石子颤抖着奔开去。整个车站为之振动，似是来自贫民窟悲苦的呐喊，来自整片大地。深吸一口气，行李再往肩上一挎，用力起身。忽然想起什么似的一回头，攥过对方的手腕，兜里始终攥着的那几枚钞票往他手心一塞。

“找个车回去，走夜路不安全。老头子要是找你麻烦，就说是我非要你送。有必要可以骂我几句。”
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-10 13:37:53 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【黑暗静语】
虽然已经秘密结盟，尼克西耶人在黑日等地建设星门的计划，以及近期频繁的军事调动完全没有给云源方面任何通知。这种规模的行动自然瞒不过各国情报机构的眼线，海军高层决定派出侦查船只到尼克西耶活动最集中的黑日星系观察他们到底在做什么打算。
刚完成修整的永恒之夏舰队作为云源整备情况最好的舰队承担起这次侦查任务。坎宁安派出刚完成现代化改装的”翡翠”与”织女星”两艘轻巡洋舰前往黑日侦查，并下达不得主动介入战斗的命令。如果不出意外她们安装的最新款的匿踪装置与传感器组应该能让她们在不被发现的情况下完成对黑日的侦查


2022-08-10 14:02:54 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
佳坎宏达收到食甚与回归年方面传讯时针管还扎在行动服注射孔里，直到冰冷止痛液全部推入身体，才将自己手中那只写下半行的信纸对折，夹在指尖颇为随意地递交给冷露纸质信息收发室的特别工作人员，这道指令记录了佳坎宏达目前为止的绝大部分信息，若战局出现意外或许还有终端数据再解读以制定后续的可能，随后只有颔首示礼后的沉默告别。

发射中心传来准备讯息，等待全体检查人员撤离港口的半小时里，漆黑舱门渐合隔绝了冷露星上淡金色的阳光，只有UI的蓝色冷光照亮身边忙碌的特殊战成员。随后升空按战术分别跃迁至三角城和托斯涅，全员到位时接受食甚方面讯息时目光上移停在星图之中，那些被简化的群星如今只有衬托其光辉的黑暗在战争年代紧锁住每个士兵的心弦，沉吟片刻后指尖按下通讯键，由自身亲自向食甚发出通讯说明提议：“舒泽准将，以下为谨代表个人作战考量，出于现目前食甚结构、定位以及其内在运转，相较作为火力支援同特殊战与回归年舰队深入尼克西耶领土黑日信息作战有较高风险，请求食甚于联盟内托斯涅边缘最远有效作战距离进行信息以及后续撤离火力掩护。完毕，希望得到采纳。”

由此，才垂下视线开始检查重审踏入尼克西耶领土向黑日星门落成处的战术布局：佳坎宏达与游骑兵众舰队整体至三角城北上悬停与黑日近气层太空戒备周边环境，筛选人员后的特派侦察舰自托斯涅以最低载量向西行进，现已杀进气层可通过定位数据观测到星门所在，抵达预定点位，梅西耶处于擅自闯入他国领土又先礼后兵的虚伪嘴脸显现，比起劝降，更多是刻意引导尼克西耶出手打破僵局的挑衅，在星门进入侦察舰那极其有限的轰炸范围时，众多客套寒暄后的最后几句暴露了此行目的：“……敬新尼克西耶王国。综上所述，为宇宙的稳定与和平，我们坚信星门建设均为星际内部的文明与经济交流发展，还请降低其可通信数据以及传送容量至民用水平。”@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-08-10 14:10:30 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人

2022-08-10 14:12:15 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
电击，啊……我早该想到。
尖锐刺痛带着属于电流那股足以夺走任何行动能力的疼痛从腕骨传导到肘部，因地下潮似和出汗而微有湿意的人体肌肤成了极佳导体。这种情况下，应该尽快切断和电源的接触——
大脑似乎被干脆利落地劈成了两半，一边在剧痛中背诵安全手册，另一边宛如灵魂出窍一般，只是死死注视那在电弧中扭曲挣扎的人形。
你甚至不知道安达科·阿斯卡纶为什么在这里。背诵安全手册的那一边的平静叙述逐渐转为尖锐讽刺乃至怒吼。他是你看过那一两篇论文的一作，是你参考文献上的几个单词，是你同事每天那些你从未加入过的兴奋聊天的话题之一，是你偶尔路过某条街时没怎么看过的电子大屏幕。你对他的印象仅限于学术水平可圈可点，而这个人出现在这个由宇宙公敌开办的桃色场所，和你、和这整个事件一样莫名其妙。现在，你的善心到此为止，因为它从来都不曾祸及你本人——松手，格温德林！
这些想法必定没有耗费自己多长时间，因为那份疼痛没有丝毫减弱的趋势。然而，对方细瘦的腕骨却先从自己没有什么力气维持的抓握中滑走了。徒劳地从嗓子里挤出干涩的、不成语调的零星单词，甚至被裹挟着传递到阴影之下的时候，仍旧没有恢复成逻辑的思绪。
你刚刚想说什么，格温德林？
你想说“放开我”，还是“别松手”？
骤然回神，耳边是费弗尔先生的低声叮嘱。咫尺之隔的对方体温滚烫，纵然今天的事有太多疑点，这份善意却丝毫不容置喙。如他所说闭上眼睛避开那边，低声道谢，声音沙哑。
陌生人、陌生人，今天未免承了陌生人太多的情。而自己现在能做的，只有尽量不添更多麻烦而已。
“我知道了，费弗尔先生。您多保重。”
拉开背包，把随身的应急药——退烧的、安眠的、急性感冒的、止痛的一股脑地都塞给对方，接着踉踉跄跄地往悬浮车所在的地方跑去，没有回头。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-08-10 14:38:57 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[黑暗静语]
“承运”入军队实习自是摆脱颓废，赚外快的同时将将立些军功的大好机会，然自前线至后方念书已有年月，筋骨松散，自信能胜任却算不上满腔热忱。

谁与谁开战自然与己无太大关系，不过是征召了去便尽一份责，了解后台背景亦多是为了灵活应变，作军人而混口饭吃，如是而已。应了声即需尽快赶上任去，由此而打点好了行装，将自己置身回归年舰内等待具体指令。

现如今正于脑中自助整理情报资料，费劲地活动已凝滞的思维。

2022-08-10 15:15:46 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【歌井的红酒】

度假酒店的地下像是另一个截然不同的天地，佐拉雅深吸一口气，一头潜进池水。寻回犬在他的脑海里狂吠，无形的牙齿咬着他的裤脚，拖着他一步步向前。它并不是真正的动物，只是他潜能构筑的一个意向，但足以让他看清自己的慌乱和焦急，这个找寻线索的潜能像一只卷起来的毛线团，一端向着目标延长，另一端永远系在主人的手腕上，现在这一根引他返还的线颤抖着，像风中的烛火，随时可能绷断。

阿斯卡伦，你在哪里？

一个身材健壮行色匆匆的男人突然出现在满是情色氛围的地下场自然会引起注意，挎着枪的守卫向他走过来，伸出的手还没碰到他的肩膀，就在骨骼碎裂的声音里被一拳砸进了墙面。他没受过军事训练，但独有一身在鸣森丛林里从小跑出来的力气，跟着父亲打猎能徒手扭断鹿的脖子，面对野熊也毫不畏惧。夺下的枪在墙顶扫出一排弹孔，他一脚踢翻赶来的守卫，向奔逃的背影高声怒吼，也是震怒的野兽一样。

“把他交出来！”

握紧的拳头攥着男人的衣领，砰一声狠狠撞在墙上，寻回犬感知到的线索已经很弱很弱，他在迷宫般的地下城里找不到那一条正确的走廊，只好用最原始的方法一一问过。颤巍巍的手指向过道抬起，下一秒是胸骨塌陷下去的闷响，他不记得杀了多少试图阻止他的人，也不在乎杀了多少罪不至此的人，他们从他身边带走了阿斯卡伦，他们，这里的每一个人都该死！

寻回犬躁动起来，搜索目标时它的运作方式与寻找主人不同，很多时候他自己也不知道它的反应是因为什么，甚至有时直到擦肩而过都没能察觉猎物就在身旁。但这一次他不会错过，森林给它的孩子敏锐的知觉，他能分辨风里带着的气息，能听到蹄子踏过落叶的轻响，但现在他听到的只有自己的心跳，而充满鼻腔的是血，血，血，只有血，积满了走廊的血。

“……”

那是什么声音？是他喉咙里滚动的咆哮吗？是他踩过血泊的脚步吗？是他丢下去的枪、扑过去的墙吗？他不知道，他分不清，他颤抖着手，摸上那一张染满了血的脸。

是冷的，皮肤是冷的，血是冷的，涂着明艳金粉的眼尾也是冷的。低垂的眼睫，灰暗的虹膜，熟悉又陌生的笑容，艳丽和绝望被死亡封缄，一同成为凝固的永恒。阿斯卡伦，他的阿斯卡伦，高傲地向死亡发笑，那么美又那么冷，他握住刀片，一寸寸从墙里拔出，新鲜的血从他的指缝里流下，随着一个拥抱染红了那头白金色的长发。

一切结束了，都结束了，他紧紧抱着那具瘦弱冰凉的身躯，向来时的方向一步步回去，踏下两行深红的脚印。有人在哭，有人在笑，半裸的男女从一扇又一扇门后露出身躯，他把鼻尖埋进阿斯卡伦的头发，深深吸一口气，玫瑰和野莓的香气混在血里，甜得腻人。他分不清，他不知道，让他兴奋得发痛的究竟是苦涩还是兴奋，是美丽还是死亡。

“你得先洗个澡，换身衣服，然后我带你回家……没事了，亲爱的，都结束了，我们回家。”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 狗头人来接老婆，围观时间点自取

2022-08-10 16:08:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

“殿下，联盟的通告。”

P-021的舰桥上，淡蓝色的半透明身形扭过头，看向操作台前的通讯官。阿夏诺斯亲自指挥这一场诱敌行动，却没有亲自登舰，此时此刻他本人正在圣夜的指挥部里，以全息投影坐镇指挥。摄政王向通讯官点了点头，示意对方把那一段发言放到屏幕上。

“……民用水平？”

像是听到了什么惊天的笑话，舰员们纷纷窃笑起来，红眼睛的目光瞟来瞟去，满是对这份不自量力的嘲讽。站在舰桥中央的阿夏诺斯没有笑，翠绿色的眼睛向上抬起，透过细密雪白的眼睫，望向全息屏幕后的星空。黑日星系就在不远处，猎杀者舰队的引擎比曾经的审判者还要先进，足以进行直抵射程的精准跃迁，一旦战斗正式开始，这支舰队就会进入亚空间，向联盟包抄而去。

他在等待，他的敌人也在等待。

“通讯官，以尼克西耶国防部的名义向联盟部队发送回复。”

包裹在黑手套里的指尖抵着下唇，阿夏诺斯思索几秒，流畅坚定地口述出措辞，由通讯官转为文书，向对方的频道送还。

“尼克西耶于本国境内建设星门，并未妨害梅西耶联盟的利益，更无需经过梅西耶联盟批准。梅西耶联盟擅自派遣军舰进入隶属尼克西耶的星系侦察，突入行星大气层发送威胁，已构成入侵国境事实，依据新尼克西耶王国边境管理条例，我方有权将你当场击毁。”

联盟想要战争，他就给他们战争，尼克西耶从不在道义上畏首畏尾，向来勇于做抢先开火的那个。何况真理在主炮的射程之内，一万张嘴的谴责，也比不过一枚摧毁军舰的炮弹来得有力。

“黑日守军，瞄准大气目标，岸防炮开火！”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-10 16:10:05 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【镜与烟】

进浮空皇城的路显然不会只有一个。用来迎接普通平民参观的，迎接大臣和议会觐见的，办理活动的，还有一些出入内宫的特殊通路。承袭自家族的爵位所对应的制式礼服、仪剑、帽子。实际上在目前的社会构架中这些东西都属于老掉牙的穷酸讲究，但仪式感这种东西古往今来永远备受推崇。
依照惯例，首先去觐见过罗斯戴尔家族的当权者，云源帝国的皇帝和皇后。右手贴左胸，家族权戒紧贴着左胸国徽，单膝跪地行礼。坐着与两位聊了一会儿，随机将话题引到今天即将出现的联姻身上。
从政治角度出发，墨洛温家族自然是会站在这两全其美方案的赞同一方。哪怕那位小公主并不情愿，也无济于事。这毕竟是政治，从她父亲被推举上帝位开始，她就必须要接受这样的生活。作为统治者，这是必经之路，和当年的卢西恩被迫顶着同胞兄弟的姓名走上他的道路一样。
哦不对，不能算是被迫顶着。因为现在这个卢西恩从始至终就没有过属于自己的名字。能获得一个名字已经实属不易了。
敏锐地从谈话中捕捉到关于公主意愿的内容，旋即心领神会的跟两位罗斯戴尔暗示自己会一力促成这段联姻。并提议皇城宴会厅和禁卫队必须加强对公主的守备，以务必保证公主的绝对安全和联姻计划的妥善执行。
两位罗斯戴尔真正的意愿，是不是只希望自己女儿幸福或者是希望权势，并不重要。重要的是，如果皇权不复，贵族的影响力、地位和骄傲也会自然而然的衰落。架空皇室已经是一次削减，云源的贵族统治绝不会允许短期内再来第二次。
一旦公主没有妥善完成这次联姻，对皇室公信力必然是一次沉重的打击，甚至有可能直接击溃这种体制。而这是贵族，尤其是老贵族，绝不能容忍的发展。
@系统机 

2022-08-10 16:10:26 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
@*菲欧娜•泽萨尔-禁卫军 

2022-08-10 17:25:04 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

阿斯卡伦·安达科。
我在心里默念道，一遍遍把单词拆成字母重新组合，没了呼喊的勇气。
有人会说，只要那个项圈戴在他脖子上无法取下，被电击的过程，还有结局就不会改变，暴露是迟早的事情，你不必自责。
不，不是那样的…
我曾和专修心理学的朋友私下探讨过类似的问题，最后也没对归因的幸存者得出两人都认可的结论，旁观者第三视角的我们太过理智且理想，真到了那个地步谁还能认清自己的身份呢。
血光叫嚣着充斥了视线，鲜红、暗红、艳红在我的视网膜上已经区分不开太大的色差，浸泡过绝望的沉寂无人打破。藏在深渊里的帮凶露出欲求不满的獠牙，怎么没有客人了。银色躯壳的碎片铬脚，我穿鞋了吗。红眼睛的，蓝眼睛的又在此刻有什么区别，安达科的眼睛是什么颜色的？
金色的吧。
死亡还没有发酵完成，味道不足以引诱牢笼中的恶鬼再次犯错，没有哀鸿遍野的呻吟，耳膜也要被血色利剑刺破。我扶着的墙里又嵌着谁的尸体，下一秒会不会冲破束缚而出再度血洗这里残缺的情色，不对不对，这里不该有墙。
我找不到他了。
脚步隐约重合着红色的鞋印，应该是白金色的，还有黑色的。我在寻找丢失的色彩，但她们好像被大火烧焦后抹去，该如何洗净灼烧的痕迹，还能留下些什么。
安达科现在，活着还是死亡？
我在等待最终的审判。期盼的正确答案与无情的现实结局相悖没了辩驳的意义，我知道我总是会选到正确的。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 



2022-08-10 19:09:14 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【歌井的红酒】

“怎么回去，实在不行走通风管原路返回。”

阿兰森看着刚刚二人下来的地方，打算按照他们出来的路线原路返回出去，只是可能自己身上的衣服不太允许。

“那边的门我可以尝试翘一翘，但是如果翘出去了可能得和他们打一架，你们可以吗。”
“总而言之，我不建议久留，后面我们谁也无法预料到意外到底什么时候发生。”

阿兰森叹了口气，他也不知道这个烂摊子为什么会找上他，订的房间到现在都没有睡上一觉就又要匆匆离去。垂下的眼帘中暗含不耐烦，身上的白裙上半身彻底被他扯了下来丢在一边。

“南丁道尔团长，加兰舰长请吧。”

他站起身在通风管道处探头往里望了望，最终让开了一条道让对方先行往里进。

“后续找人来清理是后面该说的话，现在最重要的是怎么出去，估计已经乱起来了。”
“况且出了这么大的事，你们灰岩领袖不可能一点动作都没有吧？”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-10 20:06:49 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

那就管道吧。柏得温身穿的便装，衣服也干的差不多了，不会影响肢体活动。
通风管道经过的房间很多，不知道是因为外面动静太大大家都有所察觉已经离开，还是因为冒牌的被发现后抓了起来。后者的情况他也无可奈何，祈祷不要出事是少数可以做的事情了。卢门。连原该在房间内激情四射的嫖客也不见多少踪影，空房间的数量远远超过柏得温的预计。走廊里到底发生了什么。
顺着管道一直向某个房间前进，最后拆开铁网稳稳落地，眼前的是万恶之源的悬浮车。这应该类似于出入口一类的地方，现在完全可以供他们几个人离开这个窑子，地下城是中转站。“我回去，我的同伴还在那里。你们可以走。”柏得温偏头示意了一下那辆空的悬浮车，艾德里安和卡特琳娜乐意同他一起过来已经很好了，找不到人是另一码事，他本来也跟其他人没有多深的羁绊，但是柏得温还要回去跟加兰汇合，那俩人完全没有必要再次涉险回去。“不安全，你们最好走。”@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

走廊里发生了什么也需要人去探究。柏得温最后没有选择原路返回，管道的安全性被确认，他的猜测是房间外发生了一些冲突，有必要去看看的，现在时也好完成时也好。隔间里的人都不在隔间里，也不在管道里，从走廊返回的理由又多了一条。
而真相远比他想象的要离奇。躺在地上的，钉在墙上的，靠在门上的，是谁血洗了这个掠夺者的窑子？从遍地尸体的服装上可以分辨出至少三种身份，嫖客，妓女，守卫，这也是柏得温第一次看见传闻中掠夺者独有的、可以靠此特征分辨的红色眼睛和银色壳子。虽然几乎都是死的，少数有可能喘气的也被乐意充当验尸官的柏得温砸的血肉模糊，也不算血肉吧。很好，有了经验，下次再对上活的掠夺者应该不会认错了。
中途没有发生太刺激的事情，值得一提的是在柏得温挑挑拣拣各类尸体搜刮趁手武器的时候，他听到了其他人类的声音，不过这声音伴随的并不是什么友善的交流，也没人回应，也不是在呼救。柏得温靠在墙后在转角卡了一下视野，小心的探出头去看到的只有一个渐行渐远的背景，再仔细也只能分辨出那人怀里抱着一个长发女人，似乎没了气息。判断的初始起点为还扎在墙里的刀，柏得温一时捉摸不透只好先把这件事放下继续干自己的活，遇到死去的人类女孩，他所做的也只是帮她们整理好衣服，她们身上也没有什么代表身份的东西，项圈可以卸下，但也在本就不完好的尸体上留下了印子。她们有家人吗？柏得温不清楚，最多取下几根带毛囊的头发收进干净盒子里，他甚至不能确定这些女孩都是人类。
一边干活一边留意加兰他们的身影，余光瞄到的人影离他并不远，柏得温转头眯起眼睛，还有谁在那里。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-10 21:25:24 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【入伍之前】

温德尔就当他哥在跟他讲一个笑话。
我肯定找得到。温德尔在年少时自己立下的誓言并没有完全兑现，他哥说了对一半，战争时代找得到的很可能是火化后的一盒骨灰了，希望那个时候能有点闲钱买个好一点的骨灰盒，再多点的话可以买个位置好一点的墓碑，只是碑石选不了太好的，可能也请不了专业的人来篆刻生平与墓志铭。
“我眼光很好的！”温德尔听到弗可嘴里冒出来的爹妈两个字下意识就想转移主题，生怕晚了就这个词继续延伸出来的内容伤了和气。有过先例自然害怕重蹈覆辙，他没有那个资格去评价父母年轻时的爱情，不过从结果来看是失败的。
他还没找好接下来的话题，列车就气势汹汹的踏进了这个破旧的车站。温德尔果断闭嘴，刺耳的鸣笛声带来了美妙的听觉享受，他在那一瞬间露出痛苦的表情，也就错过了张口说出再见的机会。第一次来车站送人，不熟练。
不过温德尔看到弗可转身的动作时也没掩盖住惊讶，还有那被放在手心里的纸质钞票，打车…这是不是说明他哥还是很在意他的？
但是弗可不知道的是，温德尔在他爸面前也没能硬气起来的骨头，顺着老头子醉酒后的骂街支吾的应几句。温德尔讨厌这样的自己，但是他怕，稍有不慎还要看心情、随时都有可能抄东西打人的爹。温德尔收不下这笔钱，他欲言又止，一时理不清说辞。
“哥，抱抱。”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-10 21:37:39 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】
一座建在边境的星门，阿夏诺斯要拿来做什么实在是再清楚不过，而且Armor说得没错，一个蛰伏多年、最终反手掌握了整个尼克西耶的王族，一个记仇到极点又怀抱着对姐姐认知扭曲的爱意的男人，以他的野心，再加上掠夺者不明意图的支持，一个进攻方向是远远不能满足，还有哪些边境星系是可以用来建造同样规格星门的？
她从终端拉出一张以尼克西耶为中心的战略星图，先手将他们所在的星系标红处理，同样位于边境线的先兆城圣夜可以直达，暂时排除；尼鸣边境不用想必然是进入对方国境的暮光林；而尼梅边境无非在是黑日与歌铸星之间做选择，如果她是阿夏诺斯，她会更偏向黑日。这样就已经是三座了，但是还不够，尼克西耶国土纵深太过，为了更好的迁越和快速支援，还需要一座在……无穷星？沉睡之地？
“新月科技，我和那个姓贝尔加的女人打过交道，一个发战争财起家的好事之徒，就像是嗅着味道跟来的鬣狗……”
也不知道联盟那群忠实之音是干什么吃的，居然就这么让她顺利进了尼克西耶，还和阿夏诺斯谈成了合作。这她不由自主地想起之前两人之间的利益来往，玫瑰堡曾经也和新月有过各式各样的共赢项目，那些谈判协商分红……
思绪被及时打断在这里，她抗拒地把“吉尔”这个词赶出脑海，玫瑰堡的那一次刺杀他们虽然简单复盘过，不过获得更多线索之前，进一步的推演没有任何意义，但这并不能阻止她在各种时间回忆起身边的一切，回忆起一个个有可能早已被掠夺者替代的人们。对于外界来说，玫瑰堡的女爵并没有失踪，交接仪式进行得很顺利，新领主上位的第一件事情就是宣布罗森伯格家族的新态度：服从女王陛下与摄政王殿下一切指令，玫瑰堡与尼克西耶同在。
“你的意思是那家伙把自己姐夫连同整个领星都粉碎了？这倒是很符合他的风格。我一时间甚至不知道该说到底是伊索尔惨一点，还是罗森伯格惨一点，哦——埃兰诺尔也挺惨的，被这么爱自说自话的弟弟掌控了一切。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-10 21:52:06 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

电击项圈，用来拴住被捕捉的猎物，撒菲尔清楚那些电流会释放出怎样强大的能量。他没有去尝试拯救那道注定消逝的光，而是隐藏起身形，抓紧时间将格温德林带离了这片危险之地。

匆匆塞过来的小瓶和PVC药板乱七八糟地叠在手里。反复无常的病情消耗了大量体力，让他筋疲力尽。确认格温德林已经沿着走廊离开，他慢慢靠住墙壁，以此支撑身体不往下滑，全世界都在旋转。太阳穴外侧的血管突突作疼，他闭上眼睛，用最快速度掏出了武器戒备。

耳中仍在嗡鸣。他缓了缓精神，等待这一阵眩晕消褪下去。但他听见走廊另一侧脚步声由远及近，于是立刻警醒，抬头望向那边。来不及再潜伏，他朝拐角沉默地瞄准，也做好随时熄灭灯光逃跑的准备。

手指搭在扳机上，迟迟扣不下去。他的目光与之相碰，看见一双熟悉的蓝色眼眸。那是他重新闯入掠夺者巢穴的原因之一，是所有可能性中最好的可能，没有敌人，只有意外之喜。

他们就站在整条长廊的尽头，对方背着不知来历的武器，精神看起来还好。撒菲尔几乎是急速地放下手枪，没有耽误半点时间。

“是你？”他低哑地吐出这个音节，喉咙干涩得厉害，现在就连说话也要花费很大气力。

“其他人去哪了？尽快脱围，酒店开始搜查——”

他还未说完，忽然停止了话语。目光有些模糊地聚焦在柏得温身后，然后猛然抬高枪口，连续扣动扳机。

枪声炸响，在走廊里造成隆隆回声。子弹划破空气，射向追击而来的守卫方向。与之一同抛过去的还有走廊上原本横七竖八，此时突然被引力牵引笔直疾飞的利刃碎片和坚硬银色外壳。

“走……快走。”

敌人太多了，他想说，但身体已经完全透支。他不知道最后这句话有没有真正说出口，又或者只是听不清楚的呢喃呓语。

他向前靠去，试图将对方拉向安全通道——在他的想象中发挥出全部力气，实际上只不过是虚弱地搭上一瞬，随后手臂软软地垂下去，和意识一起跌入最深的黑暗。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-08-10 21:53:14 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
裴容爬在查尔顿前面，有一丝后悔，刚才应该走他后面来着，毕竟自己现在这身打扮这个姿势确实有些不雅观。他刚想开口说“等出去了给你报销差旅费再批几天假补发奖金”，结果，结果，结果这小子怎么还摸他屁股呢？
身体反应比脑子快，他条件反射一脚往后蹬，好像蹬重了，但是也不能怪他，人生三十五年摸他屁股的除了姓裴的和阿比盖尔，好像还没有别人。他没有就这个事情再说什么，也没有关心那一脚踢到查尔顿什么地方了。踢到脸就好了，屁股是有尊严的。
他们经过几间无人的隔间，看来情况越来越紧急了，也许是心理作用，他感觉脖子上的项圈也越来越紧。路过下一间屋子时，他发现房门是打开的，而房门口躺着一个人，好巧不巧，正是前一阵在奇异点当中一起相处过近一个月时间的沈研究员。
这种生死关头他本来懒得救人，看他的样子不像是能一起爬管子的，还得下去从外面的走廊把他弄出去。但他感觉沈孤越已经看见他了，这再不救恐怕有点不好，想想启蒙研究所才为阿比盖尔定制了机械心脏，算了。
他打开管道口下来，在沈孤越面前蹲下。
“你怎么也来了？受伤了吗？还能不能走？我是黑晶的，裴容，你还记得我吧？我带你出去。”
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-08-10 21:58:40 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[入伍之前]
“但愿。”对人“眼光很好”一句作出简单的答复。

出身贫民窟，父亲酗酒无度，弟妹相继出生，家庭不堪重负。早年辍学，为贴家用，应征入伍。已写尽的童年与少年。

作出离开的决定时父母亦不挽留，尤其是父亲的态度。令人心头一鲠，造就一个从未向人提起的、却偏执的误解——这不是出外闯荡，而是父亲卖儿子；遂自己亦只愿卖贵一点，再无其他。误解自是误解，却能伴随一生。

“收着。”用着和“我要走了”一样理所当然的口气，将他手指攥成拳握住纸币。足愈离又在听闻他请求时一顿，遂并未马上转身。抬手揽过他肩，以匮乏的情感表达能力，给了他一个尽力而为的拥抱。

“对自己家好点。”重复一遍先前说过的嘱托。毕竟从此以后，那不是我的家了。

车头灯尖啸着撕开黑暗，列车刮起的风将金发扬入夜中。松手，后退一步最后看温德尔一眼，而后转身毫无犹疑地向列车走去。

在放映厅蹭过的寥寥几部电影里，列车开动的离别桥段，离开的人总是将头探出窗外，用呼喊声给予最后的留恋与祝福。可轮到如今，脑中搜刮一圈竟已没了必须要说的话，也不知道弟弟会不会真的追着列车跑——希望不会。剩下的话就可有可无地荡在口中，空余一片涩味。索性就放下行李，闭目养神，积攒起精力去面对下一段全新的生命。
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-10 22:21:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】【孤男寡男】

希里丝？和我很像的家伙？赫克兰的回答没头没脑，又说的不够详细，一定要等他休息过来了再好好盘问。

本想招呼两个人认识一下，但一种奇怪的氛围在公寓里蔓延开了，不好解释，又尴尬。站了一会儿后索性去给两个人倒杯水，但客厅的气氛逐渐剑拔弩张，情绪失控又刹不住。总监把手伸进上衣口袋时，自己几乎是同时从沙发缝隙里拽出赫克兰送给自己的防身手枪。
挡在自己哥哥面前，双手持枪，黑色枪口同样在瞄准总监。这是第一次枪口对着一位大活人，只需要一枪就能让对面的男人毙命，这可不是小孩的玩具。但持枪只是恐吓，怎么会想让总监毙命呢？总监看起来甚至还没有自己害怕。
故意把枪口瞄准肩膀，而不是大脑或者心脏。可双手因为害怕和担心一直在抖，一会儿瞄在太阳穴上，一会儿瞄着脖子，根本不受自己控制，可恶！游戏里不是这么说的！有些手柄游戏都有自动瞄准，怎么现实的手枪这么落后！
“总监，你先立刻把枪放下。你要是想开枪打他，你得先打透我。你要犯法了你知道吗？你要开枪伤害的一位是令帝国闻风丧胆的联盟军官，一位是联盟科学界知名的掠夺者研究专家，你只要一个手抖，你就是联盟的罪人了！” 
总监的手根本不抖！抖的是自己的手！

持枪的手臂改变方向，瞄准了客厅柜子上的玻璃杯开了一枪，打算释放一下自己的杀气，也用玻璃杯的声音震慑一下这两个人，但却把旁边的游戏全息舱打透了，靠！
“你看见没？我的枪法不准，我怕我不想打人也会打到人！快放下！”
趁着总监愣神松懈，扑过去把枪给没收了。
“你怎么回事？半夜找我加班为什么会带枪？能不能解释一下？”
一推总监的肩膀，轻松的把他摁在了沙发上。

“还有你，赫克兰。” 傻站着的小黑脸俨然不知道自己刚刚在挑衅什么。“你要是活够了，就回穿梭机你待着去。另外，你清醒一下，这位不是斋藤上士，他是斋藤总监，常年在研究中心负责行政的管理人员，他从军的弟弟在几个月前失踪了，或许就是你说的……斋藤上士。不论因为什么，你刚刚说话真的有点过分了，现在，你给他道歉。” 自己的表情可能有点凶，可是他刚刚真的很过分，总监是失去弟弟的人，如今用这种方式知道真相实在是雪上加霜。
拽着赫克兰的手走到总监面前，就差按头道歉了。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @总监 

2022-08-10 22:29:08 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
@费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-10 22:36:58 (80000000)
【孤男寡男】【背道而驰】

本来趴在地毯上，抻成一个弧状的长条打着瞌睡，做着关于罐头和小鱼干的梦，毛绒绒的耳朵也几乎睡着了，爪子乖乖的弯在胸前，就是世界末日，也别想让自己睁开圆圆的眼睛。
砰！
我日他喵的世界末日了？有蛇？从地毯上原地飞起，四爪横空刨动，把地毯挠成充满波纹的扇形，肥胖的身体就从地面直接甩到小桌子下面，弹上窗台，肉感的脊背砸中立式灯，张开爪子躲在灯的细支架后面，对三个男什么玩意呲牙咧嘴。

2022-08-10 22:41:09 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【歌井的红酒】
……来晚了。

站在余温尚存的尸体旁边，未凝固的血顺着贯穿身体的刀刃滴落，成为这条安静的走廊中唯一的声响，浓重的血腥味几乎让嗅觉麻木，稍一移动，脚下便传来黏腻的声响。除了自己，这里剩下的只有尸体，尸体，和尸体。不管是什么人干下了这些事，他一定疯狂而毫无理智。

安达科那张漂亮的脸如今蒙上了死亡的灰雾，曾经生动的眉目也变得冰冷，唯独嘴角还保留着一个一如既往傲慢的笑容，像极了一个不知道对谁的嘲讽。

犯下这恶行的凶手已不知去向，自己来得太晚，于是安达科先生成为了自己这次头脑发热的无辜牺牲品。

看看这张脸——低语在耳边响起——记住这些死亡的细节，这个人本来该在酒店的宴会厅享受食物与美酒，本来该在灯光的聚焦下受尽夸赞与追捧，但现在他死了，死在一个不见天日的地下掠夺者窝里，因为自己一次头脑发热不自量力的逞强，将其他人扯了进了浑水，还放任他一个普通人身处危险之中，在今天之后会有多少人因为这个消息心碎？

该给对方收敛一下尸体的，但骚乱声打破了此地的寂静。有人在接近这条走廊。没时间停留了，只能匆匆记下安达科尸体所在的大概方位，祈祷着回来时还能找到，随后就“呲溜”一下，钻进了通风管道口。

在回去寻找其他人的路上，透过通风管转角处的缝隙，自己看到了来人的背影，一个悲痛的与安达科尸体相拥的背影。

回到大部队时明眼人都能看出自己此刻的心情低落，但也没心情解释什么，明明是去寻找同伴却独自回来已经说明了够多。沉沉叹了口气，挥挥手表示继续前进，便沉默地缀在大家身后，向着地面以上前行。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 目击影帝死亡现场，心满意足归队

2022-08-10 22:51:01 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【镜与烟】

收到邀请后，欣然从度假模式转换为社交模式，穿着随意但正式的礼服前往浮空皇城宴会厅。
听说罗斯戴尔公主正在顶层更换礼服，目前宴厅只能看到麦斯荷女士。
“先恭喜您，即将新婚。” Pi没拿出那套公事公办的样子来，只是送上简单的祝福。云源人，也很能在烛光充值呢。

2022-08-10 23:16:30 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】

洛思说完几分钟后，看了看自己的左臂，那里目前没有东西，恍惚间，自己却能看到若隐若现的左手手指，因为恼怒而正攥着斋藤上士的淡蓝色衬衫，左手皮肤和色泽都是人类肌肉该有的样子——如果能看到左手肤色，那就说明自己正身处想象。
洛思那一枪好像开在自己脑袋里，室内枪声太响，整个公寓的空气都在动荡。
自己得以清醒些，松开了紧绷的右手，探进皮夹克里，摸到左臂的断面，断面平整精致，连接部分细腻小巧，看得出是制作人充满耐心的作品。从这里开始是现实的部分，不应该在公寓里的人，只需要自己安静下来，弄明白自己身处何处，就会自动消失。
这男人，在洛思的提示下自己得知，是斋藤清也就是斋藤上士的兄长，他看起来还不知道自己的家人发生了什么。
“很抱歉，斋藤总监，错在我，对不起。”
低声下气地和人道歉，但是用很委屈的眼神示意洛思不要再追究道歉的细节，劲儿捏了捏他的手，不过这大概也是头一次让洛思听这么详细，“关于斋藤清的故事很长，你了解几乎所有，而我只知道最后的部分，他所在的船，船的朝向，速度，雷达的看得到什么，他身边有谁，有几个人，通讯在哪个频段，谁在看着他。”

@洛思=罪责研究中心学者 @斋藤总监

2022-08-10 23:50:31 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
若将此称之为中计，对于注定为此技牺牲者而言有些过分残忍无情。侦察舰的攻击极为有限，比起回击更多是仗着相较地面防护军事武器而言更客观的机动性，但闪避终归不是解决问题的方法，因此在特殊站礼仪性的让步后，侦察舰上唯一的操作员纵使刻意利用小体型与高移速，规避少许弹道同时，不惜以自身被集中为代价，借数据精准运算后的弹道让尼克西耶的炮火能瞄准圆形星门边缘；远处特殊战中队贴近气层对岸防炮做少许炮弹拦截与轰炸，在尽可能不暴露自身所处时在远处观望这场可谓谋杀同伴的自杀式袭击。

那些在空中炸开的火焰与光团因为大气层与光线的缘故，在主指挥屏呈现出微弱的蓝色，指尖轻点在那烟雾里的小小黑色，哪怕知晓这情形眼熟且理应为此感到痛心，但或许是因为止疼药和那段过去被脖颈处的疼痛暂时封住，只感受到眼前能自告奋勇参与此次行动的那个人应当是富有勇气的。

终归到底，战争留不住有勇气且有理想的人。

“佳坎宏达附属战舰左01协助侦察31进行炮火诱导，左舷D01-05瞄准现有右03在规避地面伤害与扫描时对星门继续进行轰炸，医疗救援舰队待命，适度进行捕捞和救援。其余舰队戒备尼克西耶太空边防，执行。”@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-08-10 23:57:34 (80000000)
【孤男寡男】

“这是他的东西，从他下落不明那天，我就一直带着……洛思，我本来打算把它交给你的。”我本来打算与你一起分享自己的担忧悲伤和快乐。
但我错了。
自从听到阿清死亡消息的那一刻，洛思就变了，准确的说他在自己眼里变了。一颗石头终于落进深井，砸出了水生，一个死去的人，终于砸在了自己心头，让自己痛彻心扉，看明白了对眼前的研究员的爱恋多么不值得一提。
自己只是在找一个替代品，试图把洛思塞进阿清的位置，用一段不该出现的爱恋去填补手足间的空虚。
将手枪慢慢放下，子弹退了出来，一枚一枚黄铜泪滴掉在地毯上，只留下最后一枚。地板上那些，又被躲在灯后面的橘猫好奇地用爪子挠。人的痛苦人的欢喜，哪怕就在一间屋子里，对其他生命来说置若罔闻。
阿清不在了，其实自己一直以来想要的也就是这个结果。他死了，可以重新开始了，不用再相信一点点概率，一点点希望。
“这样的道歉我不接受，阿清的死你们每一个联盟的军官都有责任。”阿清也不会希望自己手上沾着人命，但为了那番冒犯，稍微让他疼一下，也不为过。
枪口一转，砰然来枪，最后一枚子弹，打死了笼子里一只小兔子。
“不用送了，洛思，我自己走就行，是我的错，我很抱歉，对不起。”

@洛思=罪责研究中心学者 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 


2022-08-11 0:06:15 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“我的天啊，阿斯卡伦，你的脸色差得像刚从棺材里爬出来一样！”

“谢谢，我也很高兴见到你，东妮娅。”

他没精打采地抬一抬眼皮，算是打了招呼，羊毛衫黑色的高领一直堆到他尖瘦的下颌，衬得那一张脸愈发苍白虚弱，颧骨下的脸颊都微微凹陷，深重的乌青色压在眼眶，像几天没睡觉，又像刚从坟里睡醒起来。

“你又开始打那些东西了？这次是哪个，吗啡？可卡因？安非他命？你上一次睡觉是什么时候？”

“我没有……呃呃呃……”

女造型师一把掐住了他的胳膊，毛衣下的大臂轻而易举地被攥了一握，好像干枯得只剩一层皮肤。一点缓冲都没有，怪疼的，如果她再用点力气，他觉得他的骨头都能被她捏断。

“你居然还有再瘦下去的空间，我以为BMI15已经半截身子入土了呢。”

“啊对对对，放开，别捏了，好痛……”

“所以你叫我来是干什么，你这副样子，还想出去参加活动？”

……干什么，诈尸的人不能出门吗？

坐进化妆椅的时候他整个人看起来更颓废了，如果不是稀烂的体质让他连胡子都长不出来，现在看起来应该像个两眼无神的流浪汉。东妮娅说的没错，他的确刚从棺材里爬出来，也的确要顶着这副衰弱的模样去参加一场盛宴，电流烧伤的一圈疤痕藏在毛衣下，在美妆蛋拍到下颌时，他心虚地把领子往里掖了掖。

他记得自己如何死去，也记得自己怎么复活，寒冷的刀锋贯穿肺叶，流尽他的最后一滴血，随之而来的是黑暗，却不是消散。他觉得像被一池温暖的水浸没，皮肤，骨肉，意识，他拥有的一切都在水里融解，包裹进死亡的茧壳。他透过自己浑浊晦暗的双眼看满地凝固的血，看佐拉雅的肩头，看灰白的走廊和苍白的灯光，伤口一直在痛，融化的身躯也在痛，灵魂仿佛被一寸一寸揉碎再缝合，装进这一具陈旧躯壳，褪下一层死去的皮。如同蛇衔住自己的尾，时间向回转过一轮，将他送回死前最后一刻。

他都记得，他只是不理解，为什么连死亡都能残忍地将他拒绝，而他却不能拒绝一场皇室举办的宴会。

2022-08-11 0:06:45 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
“随便化一化，看起来不那么像死人就得了。”

以他现在的模样来看，这个要求可不怎么简单，他闭上眼睛，把自己的脸全权交给东妮娅。他以身体不适为理由推掉了拍摄档期，在床上躺了一个半月，才终于能用自己的腿下地走路，却仍然无法推掉这一次邀约。新皇室和首相的订婚礼，他对政客没有一丁点兴趣，但政客中有人对他有兴趣，泽什法尔·安达科，凡勃伦皇朝的军事大臣，云源的五星上将，有人窥伺着泽什法尔的羽翼，因而也窥伺着泽什法尔唯一一个幸存的儿子，即使在这位老将军活着的时候他从未在阳光下出现过。

他能有什么价值给他们利用呢，连他的亲生父母都觉得他一无是处，只配在阴影里慢慢烂成一捧泥土。

化妆刷轻柔地扫过眼角，他倚在椅背上，双手交叠，压着肋骨上初愈不久的伤口。佐拉雅怕是被他的死刺激得不轻，他终于能挪动自己的身躯时，佐拉雅棕色的脑袋埋在他颈窝里，满脸都是他身上的血，只有一双蓝眼睛灼灼发亮。刺穿他的那把刀扔在一旁的床上，他看过佐拉雅如何徒手将它从墙上拔下，好像不知疲倦也不知疼痛，一遍又一遍嗅着留在刀上的气息，寻回犬会将所有蛛丝马迹记住，变成一条通往猎物的线，他并不怀疑如果他真的就此死去，这个年轻人从此将会无休无止地追寻着那条复仇之线，直到杀死猎物或是咽下最后一口气。

2022-08-11 0:06:57 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
那份绝望的狂怒如此炽烈，甚至在他苏醒之后也没能消解——谁能那么轻易地相信死而复生的奇迹呢？他安静地看着那双眼睛，燃烧着震惊和暴怒的眼睛，佐拉雅的手握着他的脖子，像握着一捧救命的稻草，拼命地深深扼下。他在窒息里再一次沉向黑暗又再一次被衔尾的蛇送回，这一次那双眼睛湿漉漉地软化下去，佐拉雅抱住了他，乐观坚强的鸣森男人第一次痛哭失声。

世界真是不公平啊，那时他平淡地想，那么多人想活而不能，他却从此求死不得。

“好了，你看看怎么样。”

他慢吞吞地睁开眼睛，映在镜子里的脸光彩照人，化妆品掩去了灰败和疲惫，努力将线条修饰成健康的模样，给嘴唇和颧骨补上虚假的血色。为了遮盖他的黑眼圈，东妮娅给他画了很浓的眼妆，古铜色眼线从眼角凌厉地向上一条，散开亮金的尾羽，星空般的细细亮粉在眼影里闪烁，庄严而高贵，明艳而圣洁，说是光明神亲临也会有人愿意相信。

金色的……

他的眼神微微一滞，那一个被血和铁填充的夜晚从记忆里闪过，他终究没有说什么，随和地点了点头，起身换装。衬衫的衣领盖住伤痕，被丝带束紧，扎上雪白的蕾丝领巾，酒红色腰封勾勒出细窄的腰线，由夜礼服的燕尾向下舒展，东妮娅帮他扎起长发，摘掉一串耳骨洞上乱七八糟的环和坠，换成一对镶在耳垂的黑色细钉。他打量镜中的自己，俨然一副年轻贵族模样，没什么真实感，只不过是又一层穿上的伪装。他从梳妆镜一侧挂着的一排墨镜里摘下其中之一，玫瑰金镜框，颜色很深的黑镜片，足以盖住东妮娅精心打造的妆容，也盖住他满是厌倦的双眼。他憎恨来自过往的一切，无论是他死去的父母兄长，还是将对他们的期待投射向他身上的人，如果做得到，他渴望在今夜的宴会厅里燃起一场大火，将整个云源一并烧成灰烬才好。

“真该穿那身衣服去……走吧，佐拉雅，送我去见我们的真货皇帝。”

2022-08-11 0:32:29 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
原初城，和黑晶风格截然不同的城市，船进星港的时候，造型师刚刚为他在头发上喷完定型液。对着镜子戴上一副眼镜，没有度数，纯粹是造型师为搭配造型让他戴的，说是给他增添一点文雅的气质。
下船前他站在镜子前，青果领礼服套装，打上蝴蝶领结，锃亮的黑皮鞋，半扎发丸子头，留出来的碎头发看似随意地卷卷。还挺像样的，就是腰封太紧，造型师的助理小姑娘给他系扣子的时候他透过镜子看见她眼冒绿光，说“秘书你腰好细啊”，被秘书弹了个脑瓜崩之后笑呵呵地去收拾化妆台。
坐悬浮车一路到会场，在门口还得出示一片绿色的健康证明。明明进港的时候都查了，怎么又查一遍？唉，你看看，反映出许多问题，比如行政效率低下，比如……
他先向首相送上新婚祝福，其实还很想见见那位公主，是否真的如同媒体照片上那样美貌，还是说没有美颜相机不能活？可惜好像没有到公主露面的时候，总不能跟首相说让我看看你老婆。
送完祝福在会场找一处地方坐下，他用灰色的眼睛观察来往的客人，当有面熟者经过，就拿起酒盏热情地碰杯。他军校的同期有几位混的好的也在受邀之列，三十多岁为了搞研究都秃顶了，寒暄过一阵问起他大儿子几岁了、准备生二胎吗，裴容说结婚之后再考虑，他才尴尬地发现记岔了，可见平时是真的不联系，话题一转，还是回忆起上学的日子，比较保险。

2022-08-11 0:49:08 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温迈步走了过去，左手拿着的是从守卫尸体上搜刮出来的利刃，没有干净的布料去擦拭上面的血迹，选择这种不讨好的冷兵器是因为他无法断定在这个掠夺者地盘中未曾见过的枪支能否供自己使用，大概构造应该是相同的，背在肩上准备带回去研究。方才又用刀刃划开了好几副银壳子，扒拉眼皮确认死的透彻，而尽头的那人的身影熟悉，柏得温没有举起枪械。
不同于踩在脚下的银色保护壳，那是银灰色的深邃与澄澈，彼时又有了心悸的温度，是他啊。
柏得温看清了对方的身份也没再有挥刀相向的意图，双方都放下的武器是彼此确认的事实，只是在思考那人为什么会出现在这里，不是应该已经回房间洗个热水澡后好生休息吗，他本以为两个人下一次会面是在那人的房间门口，柏得温会带着冰块和感冒药退烧药站在门槛处，那个人说房间内是关系亲密的人交流的地方，柏得温也不会厚脸皮到踏进去，在门口递药，然后简单的关照，他以为是这样的。
明明底下跟那人没关系，为什么还要下莱。
那人的声音太过嘶哑，就算是没跟他接触多久的柏得温都能有所察觉那人的费力。柏得温刚欲开口询问，或者回答问题，他没看到其他人、可能都撤退了，你知道酒店开始搜查了还特意下来提醒我们、图什么？
他满腹的疑问也好，关心也好都被哗然举起的枪口堵在了嗓子眼，“费弗尔”在冲他开枪，柏得温清楚点看到了那扣下扳机的动作。
他是不是在哪里也这么，看到过？
似曾相识…柏得温的意识因为太阳穴突如其来的疼痛模糊了一瞬，熟悉，太熟悉了，这个画面，或者说这个场景，再或者是这个事情，他经历过。不对，也不对，他怎么可能经历过，这是他们两个的第二次见面…
情感在与理智猛烈的碰撞，迸发出的火花让柏得温短暂的失神，而战场上的每一处失误都会有随之而来的致命后果，柏得温感受得到的是被子弹击中要害的那种钻心刺骨的疼痛，但循规蹈矩兢兢业业工作的五感，最为直观的是他没有因倒下的错觉而晃动的视角，他没中弹；那人应该只开了一枪，听觉传递了与之相悖的信息，走廊里的回声没有造假的成本…现实是他没有中弹，厮杀中培养出来的本能让柏得温找到了其他武力输出的切入点，血光中的刀光剑影刺激着他的神经。
那人射中的是柏得温背后的敌人，不是他。
到底是哪里出错了。柏得温确认清理完这一小波后一步步向着那人靠近，现在都是同一阵线的战友，他还有很多问题在等着这人。
“费弗尔”在说什么？柏得温只能从口型勉强辨认出来这人说话的内容，然而双向奔赴换来的是毫无征兆的跌落，柏得温下意识伸出臂膀去接，这一次是面对面的拥抱，不可规避的重力让他也跟着单膝跪地，不过还没也没让人摔倒在地就对了。那人几乎是，算了直接用就是也没问题，倒在了柏得温的怀里。柏得温看了眼怀里的人，紧闭的眼睛也能看出机体的不适，足够亲密的肢体接触也能感受到滚烫的体温。
我接住你了。柏得温动作尽可能轻柔的调整着姿势慢慢移动重心重新站立起来，让“费弗尔”一直靠在他肩上也不是办法，一只手拉起那人的左手放在右肩肩头作支撑，另一只手还要托着对方的侧腰，这样也无法运动，谁知道下一波守卫什么时候来袭。
这人好瘦啊。柏得温想了想，他还要和大部队汇合，也不能把高烧烧过去的“费弗尔”落在这里，柏得温什么时候要对这人负责了？没想通，但他自己身体很老实的抱起来了昏迷的人，轻，比他负重训练时背的沙袋背包还有轻。没选择背，因为没有意识的人背起来，被箍住的脖子会影响速度，背上的武器也没有放弃的理由。步子迈出的快而稳健，散落在地上的药物没空去捡，没有水也无法及时奏效，当务之急是赶紧离开这里找到医生，或者是回到房间里照顾病人，柏得温照顾发烧的人的经验来自于他妹妹。
总之，此地不宜久留。


@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-08-11 1:54:33 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)

【五十一位】
复杂的，十分复杂的感觉，安妮就也不知道在想什么，脑子里乱的，乱的。原因包括但不限于没认出有过命交情的人，对女生犯花痴，被壁咚，以及摸了人家的胸，以上。
就这样稍蜷着身子，可怜兮兮地缩在对方的压迫感之下，呈浣熊被狼用宽厚的爪轻摁制住的样子，压迫但不难受，似乎更有一种让人安心的，会感到毛茸茸的舒服。可很快，深林传来的响声越来越大，让人不得不开始在意，依稀听得有慌张奔跑的脚步，分别属于男女声线的叫喊，还有分辨不出的奇怪声响，和这野外一样都是陌生的，让人起鸡皮疙瘩。
此时阿萨也很快反应过来，她做出噤声的动作，让安妮更加紧张地吞咽了一下，就在后者正在进行着一番迎接危险前的心理建设时，灌木丛中可怕的未知冲了出来，是芙罗拉医生，以及两名高大的男性参训者。同时伴随着对她火之眼同僚的叫喊。

芙罗拉医生安妮是认识的，在阿萨刚才提起名字的时候就反应了过来，不久前的上一次演习中和她同属一个医疗组里，可靠而坚强的妹妹，还很漂亮，所以对她印象很深。此时人完全不顾风度地奔逃叫嚷，是发生什么事了？安妮还正纳闷着，就被她薅过手腕拖上就跑。下意识发出“啊呃！”一声惊呼。
转头去寻觅阿萨，阿萨没找到，找到了阿芙一行人玩了命地跑的原因。
那种大肉虫，近些年冷露上一直都零零星星地，有人因其丧命的报告。听一些老军士长前辈说，以前冷露开发度没那么高的时候，它们成群结队地，必须用重武器驱逐。
那一刻感觉就不用人拖着自己了，恨不得都跑到他们前头去，要不是被阿芙摁着塞到掩体后面，可能会一直跑下去。
似乎是危急的时刻里安妮的头脑会被迫清楚一点，之前几次指挥战舰的时候也是如此。阿芙与阿萨的话语很快过了头脑，并加以了自己的判断。在身旁大家都在为战斗做准备的时候，怀里被塞来阿萨的包，看来经过这个小小的临时指挥部商讨过后，自己再次担负起后勤保障的职务，像上次的联合演习一样。
负责主攻的阿萨已经跳出去展开肉搏，电光火石之间已经开始和虫子交手，她在巨大肉虫的身上辗转腾挪，伺机捅下致命的刀刃，没有半点多余的动作，可以被归类为动作电影那种艺术。
芙罗拉和另外两名男同伴也在时刻准备着给肉虫致命一击，不要小看医生，尤其手里有刀，医生尤其知道刀落向哪里会更致命。
在这种危险的场合，看到那两位男同胞也没有反应过来是谁，一位面庞涂满迷彩，确实不好认；另一位脸庞透出那种，满满都是胶原蛋白的稚嫩，不过真的不认识，只是从芙罗拉医生的口中得知他叫弗可。
让新兵照顾自己这种事情还是有些不好意思，将背包上肩，这样便于活动，如果有需要，还是大家一起上更好一点。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-11 2:04:33 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【上门加钱】【孤男寡男】

什么是阿萨泽斯摸摸券的持有者…？
首先排除阿萨。看到留言后桀骜不驯的眉毛一挑，这是个陌生的号码发过来的信息，但是开头点题的医生还有出现了阿萨泽斯的名字，那这个人自己已经认识才对，至少对方认识自己。
阿萨泽斯摸摸券的持有者…再把这个称呼仔细琢磨一番，猜想逐渐浮上水面但不一定是真相，因为目前自己找得到的解释和可能性都太过离奇又关系了太多，星环公寓是吧，如此贴心的附上了地址，不远。可以挑选合适的时间单独去，思索片刻觉得现在就不错，满医疗箱的好奇心需要得到解答，事不宜迟也没有拖泥带水的习惯，拎起随身携带的物品叫了辆快车，上门就诊，怎么也得报销路费吧。
得加钱！我刚刚可是在吃饭，饭菜没吃完碗筷也没洗桌子也没收拾下饭剧也没看完…不加钱说不过去，请我另一吃顿也可以。
坐上舒适的后座后打开终端开始扣悬浮的虚拟键盘：我现在就有空，还有二十分钟左右可以到。
其实车程只有十分钟，剩下的十分钟留给路痴的自己。

果然，非常明智的选择。跟着智能导航走但是半路一直在校对屏幕中的标志物，这种充盈着各种无线网的区域还能信号不良就离谱，这种自带的外在特质真的服了，位置更新的延迟慢准确度也不高，所以最后变成了平面地图东南西北方向的研究。
好不容易逮着个活的路人，一顿“这是哪里这xx怎么走”输出后意识到这样不太好，心的善良的人不少有，面露歉意的频频点头表示懂了。猜到了，刚刚岔路口不应该往左拐的。
正式站在公寓门口的时候看了一眼时间，正好卡在20分钟变成21分钟的前一秒，不算迟到吧。抬手礼貌的叩击这家人门口，敲门后没等自己出声再介绍一番名字和职业身份，就听见门内传来的砰的一声。
身为战场上实战经验丰富的军医，这要是都反应不过来就太不称职了。说话的语音语调有了“轻微”的走音。好吧，听起来更像是嚎了一嗓子。“先生？”
…一不小心默认了之前的猜想，万一真是个女性怎么办，于是又紧接着补上了一句正常的。“女士？”
叩击的动作变成了拍打，沉下去的脸色是在思考不会真让自己遇上了谋杀案的现场吧，再没有回应就考虑报警。
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-11 2:06:42 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【歌井的红酒】

嗖的一下所有人都钻通风管道跑了，可惜自己跟不上他们，因为身形太魁梧了，钻不进去啊……
什么，灰岩的人啊？啊真不好意思啊自己就是那个来探底子的人，但是如你所见现在消息还没传出去
“那就祝你们好运了，我走正门，应该能够造出点声响帮你们跑掉”
揪下阿兰森项圈上的卡扣，项圈应声而落，灰岩生产的小玩意真是好用

说走就走，将背包往自己身上一跨，最后一次用透镜观察……等一下，好像不需要自己了，已经有什么乱子发生了？按理说现在应该会有卫队聚集过来，但是看这样子反而有一部分人正在被调走，而且谈话的气氛也逐渐平息，就好比……从争吵到冷静？
恐怕有什么家伙整出乱子来了，希望不是已经有人从通风管道里钻出去被逮住了，动起来吧
本来想着直接冲的，现在看起来没必要了，确认身后的家伙们都钻远了之后，轻轻推开房门，在所有视线撇开的那一刻跃上房顶，门在脚尖的轻点下缓缓关上，没有发出一点声响
将终端播放的内容静音然后丢进包中，将包胯到身体侧面，防止因为其高度而暴露，四肢着地，仿佛一只爬行动物一样贴着房顶极速滑行
保持这样的速度离开就好……

为了确认通风管道的位置来帮助他辨别可通行的位置……这里太空旷了，加之在房顶上，也不好探头去看路，只有这种方式能很好辨别可行的方向，他的视线多少会看见房间里的情况
是错觉吗，一个刚从管道里里钻下去的人影为什么这么熟悉，就好像裴秘书一样？自己不是都来办事了吗……
可能性很小，但他还是得确认一下，在上方停下了动作，打开轻轻敲打房顶……希望他听得见，这是确认身份的暗号

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
曲指不带人来了吗，就当趁乱跑了罢.GIF
@裴容-黑晶工业总裁秘书 
秘书我来接你了，不要接的话不回也是可以的，当没确认就行.GIF

2022-08-11 9:48:40 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 本周日将清理咸鱼，以上人员注意保皮

2022-08-11 9:55:00 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【歌井的红酒】

我究竟是怎样从站在走廊扶着墙到躺在隔间门口处的，过程我根本没有印象，结果也是其他人告诉我的。
我当时在想什么？大概是那双金色眼睛罢。
大脑是被迫宕机还是主动注销我都无从得知，但是就算停止思考我的五感还在坚持不懈的从四周收集信息不断的输送，只能接收到的信息，思考变得越来越艰难，畏惧、后悔、自责不停的吞噬理智，我不知道我那时在看什么，眼神又是何其的无彩。
有人来了，在跟我说话。
是裴容。这个名字对我来说还有一段距离，奇异点也并非是最近发生的事情，只是回想起来就会觉得历历在目，单是名字听起来也亲切。
黑晶总裁的秘书。把身份与职业挂上钩，正常的我会思考他为什么在这里，难道是出于跟我一样的目的。但是那个时候的我很显然已经丧失了某种思考和提出问题的能力，一味的接受信息就是冲着裴容点头，也不知道是在回应哪个问题。
站起来后随之恢复的是行走的能力，带我出去…罪魁祸首似乎有话要说，后来我在想是谁给我培养的这么强的责任感。
“格温德林坐车上去了，安达科…我找不到安达科，酒店里还有启蒙的其他同事。裴容，这里虽然是掠夺者的窝点，但还是在灰岩，你一定有办法…拜托你，把他们也带走。”
我终于知道是什么吊着我强撑着最后一口理智完成了对话，还是你，罪该万死的责任感，
“格温德林的号码是1283187877，她跟我一起下来的…还有安达科，安达科他，死了。”
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-11 10:04:12 阿莫斯·奥斯瓦尔多-钻石环舰队总指挥官(2145526566)
【云浮之夏】


悦耳不失坚定的话音入耳，抬手半掩光芒，抬眸对上她那双熠熠生辉的眼眸，心头仿佛被和煦微风轻悄拂过涟漪，微微颤动。
“我也一样这么觉得。”
矗立良久，任心中莫名情绪游离激荡，直至波澜平复，这才携人手走入内部区域，偌大舰体自然有能够接待贵宾且进行宴请的专舱，越过缓缓开启的磨砂门，科技感十足而又简约的厅堂中央摆放着桌子，以及插在花瓶里肆意盛开的娇艳红玫瑰。
早已命令下属精心布置好场地，再去取两只透明玻璃杯，先前与人提及过的咖啡研磨成粉末，放在铁壶里搁在火上传统蒸煮，浓郁芬芳香气扑鼻醉人。
“答应过泽西斯的咖啡。”@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-08-11 10:25:06 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【繁星酒吧】
诚然，深空港并非是酒馆的属地，甚至酒馆本身都处于三圣的管束之下。然而，在正式的管理缺位的情况下，非正式的管理组织总会填补权利的真空，而这些利益的交换、地位的更迭，往往是由鲜血和阴谋实现的。也就是说，深空港的暗面，重新进入了战国时代。
在这段时间，酒吧并非仅仅只是沉默着。通过和战争双方，甚至和三圣的利益交换，酒吧得到了双方的默许，作为一个法外之地，容纳对于各方来说都很棘手的存在。
于是作为深空港的一部分，深空港的移动领土，曾经的繁星酒吧。一艘遮天蔽日的驳船被修整一新，航向了无垠深空。

2022-08-11 10:25:18 麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书(750340398)
【保皮】

拿着新月这个月的薪水，带上性感的蜜桃，前往自由门最奢侈的大街——人民大道上吃一顿早餐。
身边来往的人一个也不认识，却侃侃而谈地和蜜桃一一解释“这个人在下曾经击毁过他的商务船”“这个人欠着厄尔尼诺多少多少钱”，自己俨然是宇宙的中心。

2022-08-11 10:34:22 系统消息(10000)
＊背日-安委会后勤局局长撤回了一条消息

2022-08-11 10:34:44 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【黑心上司】其一

背日的良心说不上很好，实际上是没有。她不能看见有人在她面前端着马克杯悠闲的晃来晃去，这种感觉就像，面前这货拿着她买好朋友的钱，却屁事不干。
“你，去把地拖了，没长眼睛啊？你有个脚印看不见啊？”

2022-08-11 10:34:57 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【黑暗静语】

他能感受到自己心脏的力度，一下一下突突地跳，胃部直往下坠。无论多少次救援行动，阿瑟觉得自己都不会习惯临战的紧张。

舰长正在进行临飞检查，和舰员交流船体安全性。船身密闭无泄漏情况，航路情况良好，跃迁和护盾系统正常，氧气储备充足，航行计划已录入飞行管理光脑……什么电子系统？什么信号控制？阿瑟对他们念出的那些名词一无所知，但他随即庆幸地想，其他医生多半也一样。他摆弄着安全带卡扣，希望自己的医疗箱好好地固定在行李架上。

手腕上传来一阵震动。他点了点腕式终端，微缩屏幕弹出在他眼前。

——“你右手旁的杯子要倒了”

阿瑟抬起头，果然，杯子已经晃悠到托板最边缘。他将里面剩余的凉水一饮而尽，朝四周张望，最后发现天花板顶角处的监控正直直对着自己，那无疑就是撒菲尔选择的眼睛。

镜头黑漆漆一片，指示灯没有开启，但他知道对方就在那里。每个浪游者都爱玩的把戏。阿瑟的脚趾在鞋子里动了动，感到很不舒服，突然想起今早他接到急报，匆匆抓了一件穿过的外套就出了门，或许衣领还沾着偶然溅到的污渍。

终端屏幕再度亮起时，他扭开了面前迷你通讯台上的旋钮，转入私人频道。

“怎么了，有什么需要我帮忙做的？”

“你要带走那艘大肚子战略运输船？为什么？”

撒菲尔没有回答。话锋一转，他问起救援计划，显然这才是他过来展开对话的目的。

“为什么……”因为C-5星河号能装下尽可能多的民众，带离战场。但阿瑟有点迟疑，听到撒菲尔的语气，他觉得自己好像做错了什么，没有及时回答。

“看看最近的民航航班起落记录吧，尼克西耶在搞大动作，他们不欢迎异乡人入境。如果你想救人，就势必要突破防空识别区，进入尼克西耶的星域。”

撒菲尔的语调一如既往的冷，带着些许掩藏在客套外表下的讥讽。但阿瑟知道那点零星的讽刺并不针对他。他们的浪游者总有点多愁善感。

“到那时要怎么出境呢？烛光捞不到多少伤员的，尼克西耶人不需要帮助。他们选择拥护新任摄政王，明知国境线将被封锁也要留下。他们早知道自己今日的结局。”

“每个伤员都需要帮助，即使是敌人。”阿瑟冷声说，语气里不带一点可争论的余地，突然找回了一点在专业领域应用的强硬。他想要喝口水，挥开那些血肉模糊的闪回场面，举起空杯子戳到嘴边，随后想起刚才已经把水喝光了。一阵尴尬，他希望浪游者没看到这一幕。

通讯另一侧陷入了沉默。仿佛在思考利弊得失，终于再开口时，撒菲尔做出了有限的让步。

“运输船不会出动。如果你一定要带，就带走那艘网状结构，加装了作战数据处理系统的梭形舰，尽管我依然不觉得这有意义。……然后，记得要平安回来。”

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父

2022-08-11 11:01:06 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

撒菲尔按下结束通讯的红色按键，顺便关闭了小屏幕上正播放的都市题材电影。霸道社畜与俏老板，风俗店尴尬偶遇，没有被穿小鞋反而展开了感情纠葛，他觉得自己的智商也被拉低了一个层级。当初谁推荐这部给他的？

下车之前，他最后检查一遍服装上没有任何皱褶。米白色的正装，金色细框眼镜，胸前领口别了蓝宝石胸针，和平日里的风格截然不同，希望能在会场上显得平平无奇，不引人瞩目。以他的身份捞不到单独觐见大人物的机会，但这不重要，他又不是为刺杀皇帝而来。

出示了证件和邀请函，他顺利入场。宴会厅里人头攒动，大部分宾客围在春风得意的帝国首相身边，进行社交场合的寒暄与恭维。他习惯性地环顾周围，确认那些设置了安防监控摄像头的敏感地带，一边朝楼上走去。他想确认自己听闻的传言是否属实。

2022-08-11 11:21:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】

四座可能的星门，再加上圣夜，这种规模的国家工程代表着极大的利益，足以吸引资本为之铤而走险，即使是来自联盟的、从梅西耶获利的资本家。向祖国的敌人贩卖军火的行径在循环往复的战争中早已不新鲜了，但帮助敌人在祖国门前建设星门——此等规模的，无法隐藏的利益交换，仍然值得为之感叹一声“无法无天”。

但她就是成功了，乘着一艘没有识别码也没有标记的小船秘密入境，大摇大摆地停进了月轨星港。在日光池忙碌着建设星门的那些黑衣工程师采用的伪装更是聊胜于无，他们可以装作尼克西耶人，但只要稍微动动脑子，就能意识到尼克西耶并没有独立生产全套星门设备的技术，尤其是超级计算机。

“如果联盟有心阻止，我从金环回来的时候就不该带着1201回尼克西耶……”

话音顿了一顿，他想起那艘被军部带走的领航舰，和之后那么多艘驶向深苇检修却有去无回的黑船，那一个几乎可以确信的猜想再一次被调入中枢，与一阵流经脊梁的寒意一起被提起。

“E-1201，那艘隶属远征军机动编队的领航舰，我那时驾驶它去了清流，然后没能带它回来……它在金环再一次出现了，被掠夺者改造过，具备了活着和吸血的特性，我们驾驶它从金环返回尼克西耶，之后阿夏诺斯和宪兵队接手，军部带走了那艘船。”

面甲上的银色微微流转，露出总是下撇着的嘴角。这一片流银同样来自金环，是他们从掠夺者手中窃取的科技之一，但它被机械师藏了下来，变成了一件无害的玩具，而1201落进阿夏诺斯手里，或许已经成了带来感染的零号病人。

“我从玫瑰堡回去之后，塔里安告诉我，军部要求远征军进行舰船检修，至今为止已经有三批被选中的军舰前往深苇星港，一艘也没有回来。”

他不必明说，他们都心知肚明，在掠夺者的真相暴露之前，那一支和皇家海军一起行动的审判者舰队是什么东西。阿夏诺斯和掠夺者达成了合作，以它们改造1201的技术，用远征军的船打造了一支新的审判者舰队，更危险，更先进，更大，并且善于陆战——面对掠夺者时他不会抱着侥幸心，它们在尼克西耶有的是骁勇善战的克隆蓝本。

但是那艘船，那艘毁灭行星的船，那绝不是远征军军舰能达到的威能，它究竟是什么东西？

“因为看不惯姐姐的婚姻就随手摧毁一颗行星，杀死几十万无辜的人，这样的弟弟……我不应该说这种话，但幸好，玫瑰堡遭遇的炮火来得更早。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-11 11:26:26 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【黑夜静语】
巴萨德·代达罗斯舰长下达了加速指令。
箭号护卫舰进入了漫长的加速程序，反应堆高温等离子体尾气在被磁流体发电机提取完供应维生系统、航电系统、武器系统等设备的能量后仍旧炽热，在约束磁场的作用下向压力最小的方向冲去，在压迫中冲出舰体，在真空中扩散为锥形的，先为蓝白色，随后降温至黄白、橘红色，却由于过于稀薄，肉眼不可见，最后降温至无色的，即使是对背景星空图景产生折射也做不到的极稀薄气体，最终混入宇宙空间中弥漫的稀薄原子团中。有趣的是：压迫等离子体的磁场的能量来源正是被压迫的等离子体。
在轮机部执行加速程序时，后勤部从货舱集装箱里搬出数台侦查荚舱。电子战技师下楼来到货舱，将荚舱与个人电脑相连，为荚舱配置任务程序。
舰首护盾闪烁起暗淡的蓝光，高速的箭号舰首护盾宇宙空间中弥散的原子相撞，产生微弱的闪光。每一颗闪光，就是一个速度过高的原子在护盾层上撞得粉碎，释放出炽烈的伽马射线，又被层层护盾反复吸收释放，波长降至可见-近紫外波段，再被舰外光电探头捕捉，以数字信号的形式被航电计算机处理，投射在舰桥主显示屏上。
后勤部从荚舱包装里翻出烧蚀层，拆开外包装，用卡扣和速干胶将烧蚀层包裹在荚舱投射时面相箭号航向一侧，以抵御相向而来高速粒子的冲击。
货舱门开启，荚舱被投送出舱，光电探头检测到烧蚀层上传出不可见的伽马射线，辐射指示器指针倾角略偏，仍处安全区间内。
巴萨德·代达罗斯舰长下达了减速指令。
舰体倒转，工质罐底部工质泵开始运转，将高温反应堆废弃物和纯净水相混合。引擎排气温度降低，排气速度降低，排气量大幅度提升，推力上升。水蒸气冲出舰体尾部，在真空中呈锥状扩散。透明的水蒸气发出的光仅红外波段可见，但背后的星光在蒸汽的折射下变得飘渺。
减速，并反向加速，远比加速迅速，代价则为工质水的消耗。在遭遇炮火前，在工质罐清空时，箭号成功将侦查荚舱以高速丢出。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-11 11:43:04 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【上门加钱】

斋藤总监扬长而去，留下一只倒在血泊里的兔子，一只冷漠地踢着食盆的兔子，和笼子外一只神经兮兮的橘猫。两声枪响，如果邻居报警的话，十几分钟后就会有警官上门，看到笼子里面的“命案现场”。用毛巾把死掉的兔子从笼子里裹着拿出来，遮盖住。
门口的脚步声越来越近，是格温，似乎已经很久没有见到她，以往从她的办公室里顺走过几瓶维生素，打开门请她看门厅里的一片狼藉。
“听说你们又进行演习了，上面派新指挥官了吗，阿萨泽斯表现怎么样？”随口寒暄了一句，拉开椅子轻人坐下，“这是舰队里的医生格温，这是我弟弟洛思。”
“请你来主要是有一个事，我担心你来晚了我还不急说。还有洛思，待会我说的内容……”
想要他们保密，但后来想想，空口无凭，即时他们不保密，也没几个人会信，想了想重新开口，“尼克西耶宣布独立的新闻你俩都看了吧，那个摄政王，明明在奇异点应该就死了的，他的舰船和I3一起被困在传送阵列旁边的，位置更险。”

@洛思=罪责研究中心学者 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医

2022-08-11 13:23:41 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【保皮】

周末休息，去看个电影吧。外出的条没批，只能蜷缩在无尽骸角落里的、小小的电影院看。
是前不久的电影《床地之间》。有趣，主角人设似曾相识，就是电影院的摄像头有点亮，坐军姿坐了俩小时，看完后腰疼。

2022-08-11 13:39:27 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【黑夜静语】
箭号护卫舰张开船壳，从中伸出天线。侦查荚舱正按照预定轨道高速飞行。椭球形荚舱打开综合光电探头，相控阵雷达，升起主天线，向箭号所在的方向传递信息。但在全部情报传输完毕前，荚舱信号戛然而止，也许是由于烧蚀层耗尽，也有可能是防空炮火。总计二十四个荚舱无一幸存。
“从已传回的数据中可以辨别出平民的痕迹，综合全部荚舱的数据，总计约1000-2000人，具体位置已标记在侦查图像中。但不排除还有更多平民未被探测的可能。此外，多个荚舱确认了烛光舰船的存在。”
“尚无法确定型号，但可以确定烛光参与了救援行动。”
巴萨德·代达罗斯舰长在图像旁做了如上批注。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-11 13:47:29 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-08-11 13:50:36 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

钉铁掌的皮鞋踏过红毯，没有发出一丝声音，这样的场合一名司机是没机会出席的，佐拉雅留在船上等，他混在络绎的人群里，独自走进浮空皇城。

他不是第一次来这里，早在凡勃伦执政的年代，他就在这里觐见过那位以优柔寡断著称的皇帝，甚至在皇城里取景拍摄过一些片段。他对这座城不陌生，却始终对它没有好感，它代表着皇室，代表着贵族，代表着云源的辉煌和武力，那些词语属于他的父亲，他希望把它们同那个他无意继承的姓氏一起从身上剥离。

但他终究是做不到的，来自上一个时代的影子丝丝缕缕，始终在他身边窥探，无论是寄到非公开地址的请柬，还是掏不出健康报告时伸过来的手——奶奶的，他在家里躺了一个半月，伤得黄土埋到脖子，哪来的三天内健康报告？

沉默，跟着那个领他进去的陌生人穿过门廊时，他能够报以的只有沉默，只有这样才能不让一句脏话毫无遮掩地流出喉咙。陌生人也没有开口，在走进大厅的时候自然地转身离去，但他知道对方想要什么，一些他没有资格拒绝的东西。

觥筹交错，纸醉金迷，与一场慈善晚会没什么区别，一样的糜烂，一样的没有意义。他从长桌边捡起一只香槟杯，走向宴会的焦点，杯缘轻轻与另一只杯壁相碰，他隔着墨镜看向今夜的主角之一，爱德华·麦斯荷，从前的军事参谋，如今的云源首相，将要迎娶公主的女人。

“您好，麦斯荷女士，我代表另一位无法到场的嘉宾前来，泽什法尔·安达科向您送上订婚祝贺。”

@系统机 

2022-08-11 13:57:39 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

作为破晓指挥总得去打个招呼的，阿兰森漫无目的在会场走着寻找目标公主，成为联姻工具的女人对现在的盛况一定心里不好受，他想知道对方是怎么想的，或许，可以“帮忙”。

“公主，我是破晓指挥，楼下安全防护和警戒措施已经布置完成，我诚挚的祝福您订婚快乐。”

阿兰森站的笔直，有军队汇报工作的架势，眼神却一直注意着公主的表情，想要看出某些微妙的变化。他面带微笑，表现的可亲。

“如果您有什么需要，可以寻找我，或者我的队员。”
“我们很荣幸能为您分忧解难，公主殿下。”

@系统机

2022-08-11 13:59:17 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

仪态端庄，但此时正轻手轻脚朝化妆间迈步，面上流露紧张的女性，在顶楼只存在一个。短短权衡之后，他放弃了直接阻挡的打算，但已经有人几步先上了前。

撒菲尔条件反射地往旁边一退，贴着墙壁——随后想起自己担心什么呢，有合法身份，有邀请函的。

他溜达两步，凑近他们身边，漫不经心又带点疑问地开口打断了对话，模仿着刚刚通话过的热心肠医生的语气。

“两位，怎么停在走廊中间？有什么需要我帮忙的地方吗？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @兔娘骰子

2022-08-11 15:04:09 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
沈孤越看起来很痛苦，不知道因为什么，也许是对他口中死去的那位安达科的不舍，那又是谁？他启蒙的同事吗？来不及说安慰的话，一一记下他传递的信息，裴容和查尔顿搀扶着他，向外面移动，所幸这位精神状况虽然不太好，但还能自己动动腿。
沿路一片狼藉，这是战斗过的痕迹，很多血，散落的人体组织，和沾血的银壳子碎片。有什么人来过，杀了掠夺者，一支战斗力强悍的队伍，人数不多，来得快去得快，不是巴索尔特，不是红鹿，不是灰岩的军警，谁混进他的地盘？不可否认，他心中升起一股无法抑制的恼怒，掠夺者在歌井筑巢，蒙骗了他，它们和不明身份的同伙一起愚弄了他，而他还要穿着不合身的、滑稽的衣装，从管道里狼狈地爬行逃生，在走廊当中提心吊胆地奔逃。
鞋跟卡在坑里，他把高跟鞋踹掉光脚走路。看见不远处的悬浮车，听查尔顿说那是他们来时乘坐的。三人上车，有自动驾驶带着他们原路返回，再自己走一段，从逃生通道回到酒店地下的入口处，就算安全了。
他借用查尔顿的终端，给格温德林打电话：“我是沈孤越的朋友，你到酒店一层大厅来接他吧。”
入口处越来越近，已经能看见酒店内部的装潢，还有几个穿西装的人守着，是酒店的人吗？
可是他却突然倒下了。
半晌他才意识到是脖子上的项圈作怪，是电击。他看见自己的肢体在抽搐，脖子很疼，他死命地伸手拉着金属项圈，大口喘气。有人过来了，他听见有人在说话。
“你们……你们是什么人？”那是穿西装的酒店经理。
什么人？我是什么人来着？我的身份识别码是Z1-3845QY708，隶属于国防军机动营第二中队；我是这个学年的专业第一，院长刚刚好像叫我去表彰大会；哦，我还是幼儿园小豆豆二班的“吃饭标兵”。谁要带我走？不行，我不能走，明天要上班，家里有人等我做晚饭。谁？等我的人是谁？怎么想不起来了？
黑洞洞的天花板，时而化为明亮的主席台，又被不存在的灯光扭曲成办公室的景象，或者是他充满黑白灰色调的无趣的家。心跳好快，快得要从喉咙里跳出来，不过确实想呕出来一些东西，可惜他没吃饭，什么都吐不出来。
他不记得罗斯金的电话，但不会忘记巴索尔特的紧急呼叫号码。抓着手机，他按下几个数字，电话就通了。
“歌井度假酒店……派最近的驻军来，有掠夺者，我是……我是裴容。”
@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-11 15:07:32 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)

【假期兼职】
好不容易把医疗船伤员完完整整活蹦乱跳的送出去，微笑着重复那些队员耳熟能详但从不遵守的规定，利刃军医结束了他假期前最后的收尾。关掉滴滴作响的终端，脱下白大褂，军医开着刚换了新漆私人小穿梭船向着云源郊区用来休假的心理诊所开去。
感谢帝国无处不在的高科技，在家务机器人的每日打扫下别墅保持着一如既往的干净。莫里伊拉开窗帘，给自己泡上一壶安神茶，把营业中的牌子挂在门把上，晃悠悠逛到花园修建疯长了一年多的花花草草。
没记错的话，前几天似乎有位先生预约了疗程……
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-08-11 15:47:21 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【黑暗静语】

战时简报不断从终端弹出，夹杂着记录火拼与损伤的冰冷数字，精准地概括这令人心惊的纷飞战火。我俯身捡起掉落在脚边的电子记录笔，草草写完战时医疗方案的最后几句，十指快速敲击操作台的光键，淡蓝色的进度条推进读满，传输完成。
“第三、第四救援队注意，务必实时报告坐标，不要进入尼克西耶军的炮击范围，尽量在前线队伍的撤离航道上与之接轨并接收伤员，急救方案已发至各舰队终端。第二救援队继续掩护，注意识别烛光避难会的救援舰队，不要与之发生冲突，优先援助我军。各救援队及时反映，立刻执行。”

2022-08-11 15:55:58 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[五十一位]

眼前二人情形过于旖旎不忍入目，但眼前好像不是为此犹豫的时机——虫子要冲过来了。定睛才见那名颇具中性气质的女性亦是于火之眼有脸缘的熟人，不过也顾不上招呼了。——队伍愈壮大不由松一口气。

一阵惊心动魄地望见她就这样冲去，于虫背上行云流水地袭击，肃然起敬之余脑中迅速回顾一遍——上次赴前线是什么时候了？都这么松懈了？

对于军医的飞刀技术自是不会质疑，正欲开口进行下一步打算，即听闻格温医生作诱饵的建议。这……好吧！“我弗可怜香惜玉舍命陪君子又有什么当然没问题……”手中没了武器且对虫类生理性恐惧，只好毫无底气地笑着还暴露一丝颤音。或许真正引起勇气的是保险买得厚，不管是吓死了还是被吃了都能住个不错的墓罢。

闪身自来熟地手肘搭上高大迷彩男人的肩：“那兄弟一会儿我引开剩下俩虫你们找机会分别击杀哈。加油！”咬紧后槽牙伏身绕边寻见一坡道地形，借坡高处攀一粗枝，在叶间逡巡瞅准时机向下一跃，踩落于一只正朝同伴冲来的巨虫背上。虫察觉异常立身瞬间被甩脱，堪堪避过虫尾激烈扫荡，陈叶软草间抱头两次翻滚方稳住重心，引出明显得过分的声响——摔得也挺疼。

被砸中的虫扭身掉头追击，亦另有一只被动静引来。遂凭依地形且退且避于密林穿梭专踏障碍多间隙小之地，以求尽可能拖延时间。
@贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-11 16:53:39 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

爱德华今天与太多人碰杯了，她已经无法记起每一张脸都是谁。但眼前这个人很眼熟，忘记在哪里看到过了。她不是一个很纵情声色的女人，娱乐板块，花边新闻几乎不会出现在爱德华的终端上，自然没一眼认出从屏幕里走出来的演艺工作者。
“感谢你的到来，这一次订婚宴会让我见到许多昔日的老朋友。泽什法尔·安达科先生，我们已经很久没有再见过他了，曾经在一场与联盟的对战中，我的上司输给了他500信用点，他独具慧眼，让人印象深刻。不过可惜……”
爱德华叹了一口气，里面饱含了惋惜和怀念。
“阁下是泽什法尔·安达科的……？”
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-08-11 16:54:15 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6 进行一个骰，单数撒菲尔，双数阿兰森

2022-08-11 16:54:16 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰 进行一个骰，单数撒菲尔，双数阿兰森: D6=3

2022-08-11 17:47:03 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

破晓的指挥，皇城禁卫军的人，年纪轻轻经历云源政权更迭又屹立不倒。他来这里寻找自己又是为了什么？顶层不像是随便走走就能到达的地方。“辛苦你了，指挥，订婚宴的安保问题交给破晓我很放心。”
安布尔余光瞥见穿着米白色正装鬼鬼祟祟闪躲了一下的人影，她不认得他，但他那么年轻，五官那么精巧，身形又是那么合适。
“我是安布尔·罗斯戴尔，请问您是？”
安布尔紧张的四处张望了一下，故意压低了声音。
“我觉得有人在跟踪我。” 她看向那位身形合适的年轻男人，他身上人蓝宝石胸针真漂亮。
“我现在觉得有人在跟踪我，我想安全地引蛇出洞。这位先生，你可以帮帮我吗？一会儿我会进化妆间，你可以穿着我的衣服坐在里面，代替我迷惑藏在暗处的人吗？”
“嘘——指挥，我相信你的能力，但请不要打草惊蛇。” 她伸出食指压在破晓指挥的唇上，做了个噤声的手势，安布尔不想听到热血军人发表的任何鲁莽又自以为是的言论。
她抬头看向戴着蓝宝石胸针的男人，暖黄色灯光让她眼睛看起来像黄昏下的琥珀让人很难拒绝。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者

2022-08-11 17:49:01 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“您不认得我也很正常，家父去世之前，大家都以为他只有一个儿子。与父母一起在意外中丧生的那位阿德莱德·安达科，我不幸的哥哥，很多人都认为他会继承父亲的事业。”

他露出一个善解人意的微笑，谦虚，礼貌，有多和蔼就有多虚伪，相较之下眼前这个即将订婚的政客都笑得真诚许多。这有什么呢，上等人之间的交际，政客之间的推杯换盏，于他而言都不过是演戏，是他最擅长的东西。敬语，欠身，弯得恰到好处的嘴角，像个被手把手教育着长大的贵族子弟，既然对方不认识他，扮演一段虚假的人生简直太轻易了。

他只要扮演他那位被倾注重望的兄长就行。

“不过，看来虽然家父已经去世多年，他仍然没有被云源遗忘。我并未追随家父的脚步从军从政，是几位家父的老部下托我作为代表，在这个政局初定的时刻前来祝贺新任首相——来自先皇时代的军人们注视着您，相信您一定能为云源带来新的‘辉煌’。”

他把最后一句话说得很慢，舌尖在上颚轻轻一弹，吐出那个意有所指的词语。他不怎么了解政治场里的戏目，但这句印在密信里的话无论怎么看都更近乎一种威胁，他是被选定的喉舌，替他们送来阴云和警告：凡勃伦的影子仍未消散，无论这场联姻希望达成什么目的，它都将要事与愿违。

如果是他铁腕的父亲，如果是他优秀的兄长，现在大约会带着一柄配得上这句话的利剑。但或许正因为他如此无能，他们才选择让他来做这件事，即使麦斯荷被激怒、决定把他枪杀在当下，他也别无选择。

@兔娘骰子 

2022-08-11 17:53:04 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【歌井的红酒】

歌井度假酒店…不确定，再看一眼，是在灰岩境内啊。裴容还能在灰岩出事？掠夺者…灰岩境内有掠夺者？？驻军已经被派下去了，声线确认吻合，开玩笑的人是要付出代价的，得知消息时还在嘴边重复念叨了一遍又跟上来汇报的人再次确认这个求救消息的真实性，最后回了一句。“辛苦你们了。”
思来想去还是决定跟着临时的救援小队去酒店看看，对这件事情的重视程度很高，组成人员都是作战经验丰富的特战精英，战地医生也被拉过来保证秘书的生命安全，还有看起来跟自己差不多弱不经风的专业人才。而我，我去就是刷个脸。

这酒店怎么开始封锁了。如果不是挂着巴索尔特这样特殊的（还带有点暴力因素的）头衔，进入还是很困难的。可是看一看大厅，也并没有发生大骚乱和人山人海挤大门的情境，少数客人在前台大声抗议着他们经不起耽误的行程…裴容会在哪里？掠夺者又会在哪里？
应该不在楼上。为了以防万一，三个小队分头行动，A队主要负责了楼上的搜查的行动，B队则去后台调取监控视频，C队负责探查酒店内部的其他“违章建筑”。最后技术人员看着探测仪一顿分析猛如虎，带队去了地下进行搜救工作。本以为还要再费一段时间，结果刚下去就看见几个西装革履的男人立在那里。这不就是此地无银三百两的举一反三吗，声响还挺大的…不会是？
C队人员成功把裴容——诶还有另外两个人——一共三个人加上军医包围在中央，长相严肃的队长去找那几个“西装暴徒”前去“交涉”，他们也都提前做了掠夺者相关的指导培训自有分寸。
我看好像目前挺安全也跟着挤了进去，毫无心理准备目瞪口呆的看到了裴容的样子——这这这，是在玩什么奇怪的角色扮演吗？我拍张照没人会发现吧…美滋滋的点开相册，**，这闯入的镜头的是谁啊，明明特意避开了军医的正脸。你谁啊这么着急？
嘶，这不是平时穿着暴露的那位辣妹吗，叫简妮特还是什么的…
军医手里拿着由技术人员携带的万能箱提供的解码器，项圈顺利解下后漂亮军医脸上的神色很明显的缓和了不少，喂这位辣妹麻烦收敛一下，阿比盖尔竟然不在吗，我是不是要终端通报一下。
“裴容？他怎么样了？”扭头问向一旁的军医，军医冲我点了点头，这应该是没有大碍的意思吧。
“你们发生了什么…要不我们先回去再说。”
@裴容-黑晶工业总裁秘书 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-08-11 17:59:06 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【歌井的红酒】
调试设备、切断与中枢系统连接、发动紧急电力系统、打火、启动。
一套行动行云流水，或许因为此处电力系统早就已经摇摇欲坠，切断在末梢的一小辆悬浮车与中央控制区的网络连接并没有什么困难，或许因为确实有谁帮着骇进了系统。脑海中思绪纷纷扰扰，驾驶车辆动作却娴熟，不一会就停在了轨道将近出口的地方。
“设置返回自动驾驶……好。”
留了个心眼，没直接开到尽头去迎接守卫可能的搜查，而是在快出去的时候跳了下去，让车辆原路返回地下城门口——如果有人也从大门出逃，那么这辆车还可以二次利用。随后关闭身上所有光源，趁乱悄然溜回了大厅。
不仅沈研究员不在，费弗尔先生下去之后也没有音讯了，还有其他看到的人……
急得团团转，又不敢让服务人员看出什么。好在虽说凌晨，滞留大厅办理手续或者简单观赏风景的人仍旧不少，自己并不算多么显眼。咬着嘴唇给沈研究员打了三个静音通讯仍旧只得到冰冷女声告知无法接通，马上要起身再往地下靠近时，却目睹军方已经把那里重重包围。
——只要这件事不涉及灰岩上层……
紧绷的一根弦在听到黑晶方留言的时候总算松了下来，寒冷、疲惫和恐惧迟来地袭击神经。退了两步几乎陷进浮空酒店大厅过于松软的沙发里，忽视他人怪异目光。
那么，现在要做的，只有等自己那两位同事的消息了。
@裴容-黑晶工业总裁秘书 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-08-11 18:01:31 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-08-11 18:01:37 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-08-11 18:02:32 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

他并不觉得在这个地方有谁会跟踪公主，瞥一眼旁边的撒菲尔并没有出声，有时候烛光的出场对于当事人来说有很大帮忙，但在阿兰森眼里显得格外的碍眼。他背着手没有出声，眼底的厌恶闪过一瞬被笑容掩盖。

“居然在这种时候出现这种事，是破晓办事不利。”
“不过假公主已经有了，真公主的安全依然需要保障，我会派一队人保护在假公主身边。那么，后续，您去哪，我需要保障的终归还是您的安全。”
“当然——没有任何限制您的意思，反而会帮助您完成这次神秘的捉拿跟踪犯的任务，请相信我。”

阿兰森眨了眨眼，俯下身子声音放的极轻，绿色的眸子透过镜片看着公主眨巴了又眨巴。他说的极其隐晦，公主是聪明人，不想被人摆布首先就得选好同盟。

@系统机 

2022-08-11 18:20:38 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【镜与烟】
脸……要笑僵了。
万万没想到今天需要应酬的社交爱好者如此之多，在难以维持面部表情之前及时同安德里亚娜耳语两句，抱着裙子躲进了化妆间。愁眉苦脸地任由皇室供给宾客的服务小机器人拿粉饼在脸上拍来拍去，满脑子都是出门前天文望远镜中那几片星云的绚丽色彩。
现在她们应该在朝那位年长的首相敬酒了。我突然走过去，会看起来很奇怪的吧？
盯着攥紧裙摆的手掌，手指一紧一松，那漆黑面料就起了一点波纹，再如水般又平整下去，上面碎钻在光芒下闪烁，如同心心念念的那条流动星河。深吸一口气，鬼鬼祟祟地踮着脚出门，上楼去。
我记得，按皇宫给宾客出示的地图来看，最高处并且可以去的观景台在化妆室旁边……
一路往上的时候都蹑手蹑脚，生怕见到了什么认识的人，或者更恐怖，别人认识自己但是自己不认识别人。幸而多数宾客大概都没什么逛览皇宫的兴致，走到顶楼的时候才听到人声——
什么跟踪，什么假扮？他们是不是要往这边来，那观景台还能用吗？
离得远听得半知半解，但其中一位男性宾客身形却有些熟悉，只是着装风格全然陌生，不转过头怕是认不出来的。生怕他们过来正撞见自己惹来不快或者尴尬，又实在想往那边观景台去看看，扒着墙壁把脑袋轻轻探出一点，只想从那三个人的话里挖出那么点儿“那咱们走吧”诸如此类的话。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @兔娘骰子 

2022-08-11 19:05:13 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

安布尔·罗斯戴尔，云源新晋皇室的嫡系血脉。他猜测过这位公主会在金丝笼中生长出怎样的脾性，或许天真，或许坚韧，但她远比他想象中更为狡黠。至少他能看到对方是如何匆匆打量了他们的体格，再提出看似合理的请求，说话时那对琥珀色的漂亮眼眸眨都不眨。

理由略显莽撞，也很像二十岁的年轻小姐能做出的直率选择。目的明确，起因却未必真实，会让他想起他惯常织造出的那种半真半假的欺骗。

阿兰森·兰开斯特也在这里，同样位列烛光的赞助人名单之中，当初还是会长作为牵头人让他们相见。他能有所保留地相信他吗？他能在对方面前如原本的设想一样，以激进的推测作为一次试探吗？

心思转动不过几秒钟。然后他回望向原初城的年轻公主，浅淡地笑了笑。

“可以。我相信您已经下定了决心，罗斯戴尔殿下，那么我们不必再耽搁太多时间了。”

撒菲尔的回答直接也果断。他的手指抚向手腕，摸索着腕式终端的按钮，语速像在思索似的放慢了。

“但……既然您正被可疑人士跟踪，请务必小心，由兰开斯特指挥保护是正确的选择。想从卫兵的围追堵截中逃脱，离开这座皇城，孤身一人是行不通的。您的敌人如果要摆脱追捕，多半会使出激进手段，对您不利。”

“毕竟，没有什么比人身自由更珍贵的东西了，您说是吧？”

他叹息似地感慨，中止了话题，侧身伸出手请女士先行。

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @兔娘骰子

2022-08-11 19:28:04 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【黑暗静语】


一直不太能理解为什么长官每次都对自己进驱动炉于心不忍。在阿弗里德看来，自己进驱动炉的举措和任何一个战士上舰出击，和敌人拼白刃差不多。可能是自己如果哪天被榨干了之后死相会有点惨吧。
点头表示已经听懂指挥的意思，立正敬礼说了句，“接受命令。”
跟随实验人员有条不紊地做前期准备，跳入阻断液，感觉到自身感情和存在感一点一点被冲淡。青蓝色的光盈满琥珀色的瞳仁，外面红色的面板数据倒映其间。
高浓度阻断液让预备时间缩短，情感处理负担飞速下降，因此很快就能投入驱动炉。
感觉扩散，空无的瞳底开始能够映出实物，能够看见、听见、感觉食甚的每一个细节。护盾倒转，鲜红色的驱动液被泵到食甚的每一个角落。全护盾驱动颜色由浅蓝色转换为深红色，跃迁系统开始预热，庞大的黑红色漩涡在食甚前方展开。
“即将展开跃迁，预计航行时间57标准星时，请做好相应准备。”
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人

2022-08-11 20:08:05 系统消息(1000000)
谁悲失路之人加入本群。

2022-08-11 20:11:49 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【歌井的红酒】
项圈拆下的瞬间他终于能够稍稍得以放松，等待巴索尔特到场期间，他被电击的症状随着时间流逝得到缓解。头脑重新清醒起来，他也终于意识到一个问题：他现在还穿着女装。不得不说他觉得有点丢人，又无可奈何。扶着军医起身，先叫人去楼上帮忙把自己的行李取下来。
“说出来我自己都不信，掠夺者在歌井搭了个窑子出来，它们在灰岩进进出出，我们全都失察，”他咬牙切齿，半天才注意到一个身着巴索尔特军装的女人一直盯着自己看，“你有事吗？女军官。”她的眼神里散发着强烈地关切与担忧，裴容看她眼熟，却一时想不起是谁。
上楼取行李的人动作麻利，他很快就躲去卫生间脱掉裙子，把黑丝扔进垃圾桶，对着镜子卸掉妆容。再回到人群当中时，他已经变回平时正经的样子，只是脖颈间留下一圈无法掩饰的发黑灼伤。
“把酒店里的旅客疏散，巴索尔特现在全面接管这里。 ”
毕竟事情发生在灰岩，为表达歉意和补偿，客人们在酒店的所有消费全部退还，并派出船只送他们到各自目的地。启蒙研究所的所有人已经被安排上船，乘坐印着小熊猫头像的黑晶民用船即刻返回云源。
“歌井即刻开始戒严，地下城应该还有被困人员，派人下去救援。遭遇掠夺者，一律就地击毙。”
@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @费伊 查尔顿-黑晶工业职员 

2022-08-11 20:46:28 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【歌井的红酒】

原本只是普通的想要表达一下自己后面都收拾完了，示意裴秘书继续往前才伸手拍了拍他的屁股，没想到直接踩着高跟鞋就给自己来了一脚，鞋跟扎进来不及收回的小胳膊，自己的五官瞬间扭曲变形，想呼叫又不敢出声，只好以一种古怪的姿势，像霸王龙一样夹着自己的手臂乱晃，过了好一会儿才恢复正常。

这见过世面的就是不太一样，自从裴秘书来了之后，不能说主心骨找到了吧，起码嫖娼是真的没了希望。在通风管道里化身一匹合格的两脚四足爬行生物，跟着裴容秘书左拐右拐，他停自己便停，一路钻到了地下，钻进了悬浮车里，又辗转到了不怎么熟悉但很亲切的地下一层。

在一位还没老实滚蛋的经理上前问话之前，撤离行动都没有出过什么乱七八糟的问题，只不过自己的手机通讯录里多了几个联系人，自己的身上挂了一个姓沈的帅哥。裴容受到电击的那一瞬间，自己还未察觉，直到他倒在地上，才带着惊恐的情绪朝他扑去，搂着裴秘书不断发抖的身体，仗着好歹有真实开房记录这件事亮出了自己名不副实的贵宾身份，喊周围那些乱七八糟的闲杂人等赶紧救人。 

后来发生了什么自己不太清楚，只知道巴索尔特的人很快把自己这群人包围起来，裴秘书脖子上的项圈被拆除，没有生命危险，自己也理所当然地上了黑晶的船。昔日巴索尔特留给自己的印象不过是一些经常蹭吃蹭喝的兄弟单位，黑晶工业有不少固定航线的工作都会交给他们，没想到竟然还是一群武装分子，震惊之余，多少开始为自己的前途担心了起来。

自己发现了灰岩度假酒店地下的灰色产业，不知道这事结束之后自己会不会被记些功劳，但是过程里发生了太多无法让自己把未来往好处想的事情，光是从裴秘书口中得知隔壁男女聚众嫖娼的人员竟然是启蒙研究所的成员，还有自己跟女装的裴秘书一起接了个总裁的电话这两件事就感觉前途一片昏暗。

想到这里，情不自禁在心中苦笑起来。
哈哈，自己只是想蹭个公费出差逍遥自在两天的普通打工人，只不过是因为好奇心参加了一场看起来像角色扮演类密室逃脱一样的地下冒险，怎么突然就进了掠夺者的贼窝，还和一群有头有脸，有名有姓的贵人们聚众嫖娼不成，狼狈地成为了管道工人。管你什么光明神不光明神都好，乱七八糟的神明在上，希望自己能活着回到家里不被灭口。
 
@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监

2022-08-11 21:03:28 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

柏得温百思不得其解，为什么是他作为光明神号的代表去参加云源首相和皇家公主的订婚宴，思来想去有以下两种可能。第一种，卢米艾独立之后与云源关系不如之前亲密，借此锻炼他的社交能力，第二种，光明神号送出的礼品价值不菲，需要他来吃回本。柏得温当时先拿到的是两位当事人的资料，他还以为这是什么机密的暗杀活动，还在思考公主和首相的联姻是怎么威胁到本国利益的，严重到需要军方出手…后来证明是柏得温想象力太丰富了，就是去吃个饭而已，路费报销，如果不用应酬就更好了。柏得温一路上都在反复记忆那份献词，他的任务很明确，就是说和吃。为了加强印象还在路程中用笔抄写了一份，要是再忘词就太丢人了。

柏得温已经很久没有穿过正装礼服了，他的评价是除了装逼，不如白色无袖和军装长裤。军装礼服的确更有庄重威严的气势，柏得温低头整理了一下绶带的金色流苏，借着玻璃反光确认肩章是否端正，可不能丢了面子。这种场合不能不带手套，会吸引太多异样的目光。
他从专程飞船上走下来，出示健康证明和邀请函的过程没有出现意外情况，眼神没有聚焦的只是单纯的向前方望去，拒绝和其他礼貌地投来好奇视线的宾客对视，柏得温的任务清单上没有写着要和两位新人以外的寒暄一类的。他也没刻意去收敛潜移默化中自身形成的气场，寒冷的金属，柏得温借此成功的做到了在宴会厅一言不发，目前为止还没有人来舔着脸皮上前搭话。坐在光线充足的角落，柏得温和桌子上价钱应该跟他机械臂差不多贵的熏鱼对视，钢板冷凝酒…柏得温决定吃完就去找宴会厅容光焕发的主角，麦斯荷女士，了解此行二分之一的工作。

味道还可以。
柏得温走到了麦斯荷女士的身边，保持了足够礼貌的社交距离，用确定对方可以听到的声音开始没有感情全是技巧的短文背诵。脸上应该是什么样的表情，柏得温知道但是做不出来，温和与冷淡之间的界限他就没有摸清楚过。
“麦斯荷女士，我代表光明神号全体成员向您致以最诚挚的祝福…卢米乌在上，祝贺您订婚快乐。卢门。”


@兔娘骰子 

2022-08-11 21:08:21 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【浅吃个饭】
七分熟的烤肉很香，肉质也很鲜嫩，表面大概是刷了蜂蜜，吃进嘴里是小乌龟喜欢的甜口。她满意地点了点头，又用叉子叉起一块送进嘴里，然后用一口酒裹着肉咽了下去。

2022-08-11 21:33:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

赫克兰很听话的道歉了，但那眼神的含义里，分明读出了“我道歉了，但你得付出更多来填补我因为道歉而受伤的内心”。
轻轻回握了一下他的手腕，不知道他能感受到多少力量，但就是一种回应和安抚。
枪声响起时，茫然的抬头看了一眼，血液沾在白毛上，兔子的三瓣嘴上还挂着一根干草，但嘴巴不再咀嚼了。
气得浑身发抖！兔子多么无辜！兔子甚至没能力自己跑到战场上，兔在窝里坐枪从天上来。这只兔子养了好久，还是在月升之战后不久，为了开导住院时期的赫克兰养的小宠物，它呆呆傻傻什么都不知道。总监他是很可怜，但此时此刻气得只想和他打一架，刚刚就不应该叫赫克兰给他道歉。
“你快走吧，再不走我怕我也会忍不住开枪。” 语气里已经无法扼制那种厌恶，那种愤怒。蹲在笼子里看小兔子，只礼貌地对格温点了点头。兔子，真的已经死了……
用纸把白色的一小团卷好了，它应该有一个宁静的小盒子。

“摄政王是谁？” 满脑子都是兔子，说的话根本不进脑子。
“……我知道了，尼克西耶的摄政王。你不知道他是怎么活下来的？你没有在希里丝那边见到过他是吗？”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-11 21:47:59 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
转圈瞅一眼，咱们来的还算早，宴会厅有不少人在那聊天，没认识的人有点失落，总不能就去道贺一下，然后一言不发吃完饭灰溜溜走人，那显得太无趣了，跟长辈请示了一下之后背着手可哪晃悠，左瞅右看，还不忘记听听周围人唠什么，听到感兴趣的话题就在路过侍者手里的托盘那拿一杯红酒慢慢喝，放眼周围哪个不是聚堆聊天，几乎就自个在这独自喝酒，但乐子人到哪都有乐子，躲在一边听别人说话也挺不错的，比如一个人拒了那家的婚帖来参加首相的婚礼，哪家的孩子因为什么事情被家里罚了，又或者谁家最近新当上了高官，人是要往高处走的，去与首相交谈又或拜贺都没问题，但自己久居深闺，第一次出远门没太大的兴趣认识高层，更想去凑热闹，去找首相祝贺用不到咱，不过倒是很好奇待嫁的公主在哪，在更高的楼层试衣服？随即端着酒杯准备上楼去看看，经过一桌人的时候，听着他们的对话止住脚步定格在那里，又听了一小会，当即转头朝正在说话的那位搭话
“你好，大哥…呃，叔叔？”
假装有点喝醉了说胡话的意思，然后装样子拍了拍自己的脸，随后用略带歉意的话语说道
“不好意思，先生，酒量不太行，刚刚说话多有冒犯，听你们说的事情，是军事学院的，你们是从军事学院毕业的吗？是的话，那我也算你们半个学妹了吧”
把右眼闭上朝人嘻嘻笑了两声
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-11 22:39:57 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【上门加钱】【孤男寡男】

门打开后鼻子一皱，比眼睛更早察觉的是锻炼后的嗅觉，有血，但不是人血的味道。
等等，谁给我开的门——卧槽，赫克兰你怎么在这？？？
赫克兰和司承不都在I3上失踪了吗，太过渺小的生还可能连官方都字里行间的透露了失踪约等于死亡的讯息，就算来的路上做了太多的心理准备，想起真情实感的嚎啕大哭和在念祷告词时的强忍不哭一时无从辨别此刻心情如何，肢体继续麻木的运行，坐在椅子上目光涣散的向周围投射，兔子的尸体让我呼吸一滞后恢复正常，同样对洛思致以礼貌的颔首，他看起来正在沉浸于生命离别的悲伤也不好打扰，嘴上应了赫克兰刚刚的问题，不会下意识忽略了前半句关于指挥官的提问，现在大概捋清了思绪。“阿萨泽斯…阿萨泽斯她，表现的还是那么出色。”
可不出色吗。如果不是害怕被赫克兰看见我一定会翻一个白眼，当下只好在心里先翻个小的。好在不用编造更多的来圆谎或者是解释，明明还有很多问题但也要先听听来意，怎么看都是先听听好。自动补上了“你们不要告诉别人”的字样，意思应该差不多，究竟是什么事情。

尼克西耶独立啊，这我知道，关心时事新闻也看了不少，摄政王也常能在新闻频道上看到，他怎么了？位置更险…思路来到了全新的岔路口，那赫克兰是怎么脱险的？不过好在思考了一下这个问题，没有第一时间脱口问出…希里丝又是谁？为什么洛思这话像是赫克兰应该知道摄政王是怎么活下来的？你们这样好像加密通话啊，我飘忽不定的眼神找到了全新的焦点，原来枪打中的是兔子。
我决定再听听，这个时候冒昧的插话不太好。
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-11 22:45:06 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

阿比盖尔是拿着邀请函来的，本来不想去的，但灰岩云源现在的合作关系，不去似乎又感觉不太好。金色渐变长裙是好久之前的款式v字领露出里面正在跳动的蓝色机械心脏。她站在镜子前摆弄了半天，最后还是决定配一条蓝宝石项链大面积铺在锁骨上填充空白处。

邀请函在指间来回转着圈，她走进会场和周边人士寒暄着打招呼。…好像记得，裴容说他也来这儿了来着。10cm的高跟鞋好像在这时候都有点短，阿比盖尔假笑着和面前的云源大臣打完招呼仰着头寻找秘书的身影。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-11 23:01:40 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗静语】尼尔警官：
  舞会不是为了庆祝某个人的生日，也不是为了祝贺谁得了奖章，不管它宣扬出去的主题是什么，最后都会演变成达官显贵们的商业联络手段。
  尼尔不属于这儿，他端起酒杯的姿势像要冲锋一样，冰冷的液体滑过喉咙，比在落后星系当警官时喝变异白菜汤还要痛苦。
  真正让他下定决心离开的，是大哥身旁站的副官，那是个清秀的女性，和尼尔差不多年纪，从她与自己相似的眉眼来看，是父亲的私生女无疑。家族的信条向来是这个继承人不行就换下一个，只要子女够多，就永远不用担心接班人的问题。
  夜晚，尼尔带上一套换洗的警官服，拿了点零用钱离开了家族。他没有看到在某处阴暗的房间里，有个高大的男人俯视着这一切，又或许尼尔看到了，在某个不经意的对视中，尼尔苦涩地抿了抿嘴唇。
  和烛光早有联络，尼尔顺利地搭上了医疗船，向阿瑟递出了皱巴的警官证。他对中立组织很有好感，如果战争无可避免，起码与战争无关的人应该得到保护。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-11 23:08:42 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-11 23:09:28 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【假期兼职】

我自从歌井回来后除了物理昏迷就再也没睡过一天好觉，身体机能所受到的伤害并不大。回归岗位后，我有时无法分清楚时间、空间的概念，甚至会出现很多匪夷所思的行动，趁着我足够清醒的时候我记录下来了目击者的关键证词和自我陈述——
1:喝水的时候会开始寻找潜水用的工具
2:在工位上会时不时冒出来“这光怎么不是紫外线的”
3:突然而然在各种场合憋气，认为这是在水里
4:…
而更令我毛骨悚然的是，我在做这些事情的时候是有意识的，我会觉得这个冒出来的想法是对的，直到被他人提醒才恍然发现那是错误的回忆。晚上失眠还可以通过安眠药解决，可是噩梦的内容也往往千篇一律，我看到安达科的尸体被刀捅穿肺部钉在墙上，我看到安达科的尸体被扒掉了裙子躺在了地上，我看到安达科的尸体上遍布电击的伤痕…我想，我大抵是生病了。
我找了信得过的朋友说了此事，体检单的结果出来后医生介意我早睡调整睡眠质量，我尝试过过度的体育运动，以为劳累可以驱散种种，结果是睡梦中的窒息不断重现，甚至出现了格温德林，我眼睁睁的看着她在悬浮车旁被人抓住，不对，不是这样的…
最后朋友给我推荐了他信得过的心理医生。我预约的时候大概没有犯病，但去的路上经过喷泉旁差点把头埋进去，还是在一边嬉戏的小孩子叫醒了我。“谢谢你，小朋友。”他叫我叔叔，我本想让他改口叫大哥哥的。
到达别墅的门口后我摁响了门铃，不知道是不是心理作用，总觉得安心很多。
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-08-11 23:19:56 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

“里格总裁。” 在乌泱乌泱赞美麦斯荷的人群中，Pi一眼就看见了中间那个高人一头的女人——黑晶的总裁。她应该还记得自己，当四目相接时，派露出友善的笑容来。
“您怎么也亲自来了？” 她身边不是有万能秘书吗？

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-12 0:02:45 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
“……我记得当年你格斗成绩最好，没想到这么多年之后，居然转行当商人了。”
“不算商人，就是在办公室打打杂。格斗嘛，熟能生巧，不像有的科目要动脑子。我还很佩服你们这些做研究的，感觉比别人聪明两倍。”
他跟秃顶同学互相恭维几个来回，杯子里的酒液能映出彼此虚假的笑脸，好在没人会刻意分辨此中真心有几分。正当他搜肠刮肚地找话题时，一个年轻女孩加入了无趣的闲聊。
“我们确实到了当叔叔的年纪了，”他与秃顶同学相视一笑，“你也是军事学院毕业的吗？或者是在读？哪个专业的？”学生也能出席这种活动了吗？多半是因为家族而来，不知道是哪家的小姐。裴容看上去很随和，发觉她有点喝醉了，还准备伸手扶一下，结果在眼神无意触及某个方向时猛地把手收回。
阿比盖尔也来了？
有人正在和她说话，趁没被发现，裴容不动声色地偏了偏身体，用后背朝着她所在的方向。上次跟总裁见面还是去歌井之前，自那之后的一个半月他留在灰岩处理歌井后续的事宜，没有回卢米艾的里格古堡。其实除了工作，更深层次的原因在于女装的事情，阿比盖尔看起来真情实感地对于“男友出门当鸭”生气，他还没想好怎么哄，至少还没想好穿什么样子的女装跟她解释。脖子上的电灼伤已经在治疗中痊愈，这下连惨都没的卖。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-12 0:05:28 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十四：
  “不要在实验室养仿生人。”揍了沉舟一拳的组长歪了歪脑袋示意蒂斯塔抬一下眼镜，他的手正缠着绷带，这是锤钢铁的代价；另一只手正在扶着不可描述的东西，没有办法，毕竟不可能让蒂斯塔扶着吧。
  “骂过她了，好东西都不分享给我，啊不是，是竟然乱点来历不明的链接！”蒂斯塔义正言辞地指责仿生人，全然忘记了平日的摸鱼打游戏之情。
  “我是说，你这个伺养员干得不到位。”组长抖了抖，提起裤子留给了蒂斯塔一个意味深长的眼神，“给仿生人来点高级装备，就这防火墙说是脑研组的我都嫌丢人，钱从你工资里扣。”

2022-08-12 0:23:43 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【上门价钱】【孤男寡男】

兔子是不需要医治了，洛思的心可能更需要，他在上学时手刃过无数做实验用的兔子，可惜死于枪杀和为科学献身完全不同。一瞬间的失落全写在脸上，毫不掩饰地耷拉下嘴角，不过很快表情又恢复了，表情管理几乎是习惯。
“联合海军的人肯定也想问：你怎么回来了，然后动辄调查两周——所以我先回私人公寓了。司承回去了，他们肯定要找我的。”心里知道这样做有可能引起海军方面的疑心，但也没什么办法。
“阿萨泽斯没骚扰你们吧……”
现在，斋藤总监大概已经走到了公用穿梭机起降处，一件事情了结。坐在格温旁边的位置上开始脱衣服，面对一个弟弟，一个游群里的医生，没有一丝羞怯，甚至有点迫切——最外面是洛思的皮夹克，那是几小时前才穿上的，但制式的衬衫穿了很久，已经一刻也不想它贴在自己身上。衣服里面是自己请芙罗拉特地前来的内容，从膝盖向上到脖子，充满乱七八糟的淤青，青肿，也许有高跟鞋印，可能断掉的肋骨，后颈损坏的ORCHES-TRA系统绞接口和整个被自己丢了的机械左臂——卸下来之后忘在I3里了。
用那种我已经尽力了，你能修多少修多少吧的眼神看着芙罗拉。想解释一下，但被女人打了一顿这种话很难说出口，即使灰岩的辣女人只造成了一小部分伤痛，但她是记忆里的罪魁祸首。
“首先，我是个基佬。没有其次了，说回摄政王，墨米季尔少将，三十三岁，我和他面对面打过一次照面，没有面对面的话，差不多三次。他很慷慨，在奇异点为了保住I3挡在了掠夺者炮口前面……我认为他没即使幸存也无法离开。”
“洛思，我在希理丝那没有见到他。”说到希里丝，自己哽住了一下，她在收割船上，而收割船上的掠夺者将余下的人类船员全部“处理掉”了。
“而同样的脸出现在了新闻上，主导了一次屠杀。这么年轻有为又无私奉献的军官，怎么可能干出屠杀这种事呢。”过了十几秒后继续说摄政王的事，“我在收割船上见到过掠夺者克隆的人，意识和行为都很像被克隆者，现在的摄政王，甚至尼克西耶的掌权者，也许已经不是人类了。”

@洛思=罪责研究中心学者 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-12 1:36:51 兔娘骰子(2146206491)
——【兔的赏赐】【显现日】——

“灰狼号”轻型护卫舰被派给了火之眼游群，不知是谁提议让普里斯卡少尉担任舰长，所以快去驻地开船吧。

2022-08-12 10:19:42 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【黑暗静语】

跃迁过程很顺畅，一点多余的颠簸也没有。消失在茫茫星空之中的医疗船重新现身在距离黑日星系交战地点最近的公共航道，航向最终目的地，烛光的标志在恒星光照射下闪烁着熠熠光泽。

航程顺利就是好的开始，阿瑟微微松了口气。第一次见面的志愿者就坐在他身旁，不管遵从礼节还是义务，他似乎都有必要说点什么，担负起自己的责任。

“你叫尼尔，对吗？我们应该就快抵达现场了，如果发现了伤员，创伤评分高于10的可以自行处理，不好救助的就贴上标签，找烛光的医务人员。”

年轻有为，他能从尼尔身上感受到正义和赤诚，忍不住就要多聊两句。随后想起什么，赧然而尴尬地笑了笑，掩饰似的抬手摸摸头发。

“瞧我说的，你是警察……比我更熟悉分检的过程吧。我记得你也是梅西耶人？我很久没去过首星了。”

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父

2022-08-12 11:03:56 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

从人类到掠夺者并不是轻易能迈过的一步，不同血型的血注入同一条血管尚且会排异，何况另一个物种异样的血。阿夏诺斯清晰地记得他在这个进程里度过的每一分钟，掠夺者的血液流进他的身体，像熔岩流入水渠，叫他几乎听得到烧灼沸腾的声音，一寸一寸燎过他的血脉。你确定要改造吗？掠夺者在开始前问他，我们做十个人类起码有六个在中途死掉，你确定要冒这个险吗？他记得自己坚定地点了点头，在他痛得蜷成一团浑身发抖时，他仍然记得自己坚定地回答过“我要”。

他不能再做那个吊车尾的王之刃，他要得到那身流银外壳，要得到那隐藏在肉体里的力量。他要保护他的姐姐，他的女王。

姐姐，姐姐。她的微笑支撑他熬过漫长的高热，在他烧得蒸腾出水汽的时候，她是圣夜的清冷月光，与每一丝微风一起抚摸他的额头、他湿透的白发。他会活下去，他要活下去，他不能死在掠夺者的手术台上，他要回圣夜，回他的白月身旁。

血红色的眼睛在昏暗里灼灼发亮，他与同样经受过改造的舰船一起凝视屏幕上的交火，引擎兴奋的低吼在舰桥里回荡。特殊战再一次付出了牺牲者，这一群不自量力的军人，梅西耶豢养的狗，联盟选择派出他们是一个好迹象，代表联合海军不再像从前那样受到信任。奇异点的后遗症盘桓在每一支被构陷的部队之上，与帝国合作的无尽海，失去指挥官的火之眼，退出联盟的远征军，他希望联合海军就此分崩离析。

“岸防炮进行一轮齐射，逼退敌方的大气舰群，保护星门基座。”

齐射之后所有炮台会同时进入短暂的重蓄能时间，留给对手宝贵的可乘之机，诱惑着敌人孤军深入。新月为尼克西耶建造的新型星门由两部分构成，巨大的环状传送门坐落在平流层外，尚未激活的阈面向着高层的稀薄大气，而操纵它的基座建造在行星地表，是保证星门稳定悬浮的大脑。显然，这支以冲入大气执行斩首闻名的部队选择优先摧毁相对脆弱的基座，让星门自行坠毁，阿夏诺斯看了一眼手边的屏幕，平民们惊慌地相互拥挤着跑向广场外的画面被按停、切换，变成猎杀者舰队的编号。他为今天准备的一切都是诱饵，守军是，星门是，这几千名等着观看剪彩仪式的人也是，一部分是他打算借机铲除的贵族子弟，一部分是无辜的牺牲品，他们之中有多少会在今天死掉，他不在乎。

“猎杀者舰队，预热跃迁引擎，十分钟后，全部船只按照原定落点进行跃迁。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-12 11:24:56 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【镜与烟】
虽然对当今皇族与政府完全没有好感，但作为军方高官，首相的订婚宴还是得出席的。坎宁安礼节性的问候爱德华·麦斯荷首相，恭喜她的订婚后就回到海军军官就坐的桌旁，与同僚们有一出没一出地闲聊着，暗中观察着订婚宴的局势。
首相与皇族的联姻对皇家海军而言绝不是好事，政府与皇族一旦形成稳定的政治同盟，想扳倒他们就更困难了。坎宁安并不知道卡纳里斯有没有如何阻止这场联姻的计划，他也不想知道，近期尼克西耶与掠夺者的问题都够他头疼的了。

2022-08-12 11:26:35 兔娘骰子(2146206491)
兔兔叼来了新的长期tag
====【课桌椅子】====
也许你已经离开校园很久了，也许你还在军校的训练场上半死不活。讲讲你的校园生活，是充满了奇怪的鄙视链，还是大吼的教官，还是不靠谱的同学，还是充满被练习抽血的可怜同学？这段时光是万恶之源，还是心灵慰藉呢？【课桌椅子】tag激活，开放军校/学校的生活学习区域。
此tag下可以年龄倒退，可以匿名批皮开戏，总的来说只要不控戏不推强度都是可以的，快来互相擦个同学教官吧。此tag不属于AU活动，可以长期使用。

2022-08-12 12:46:13 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-12 12:47:59 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
[课桌椅子]

一般认知里夏天本是个莺歌燕语、燥热而浪漫的季节，是缀着霓虹与静浮于星空下的肥皂泡的仲夏夜。他也曾这么以为，然而如今又是另一番景象了。

热气蒸腾一片死气沉沉、高低生硬的蝉鸣。好像蝉也半熟的叫声。不算灿烂的光和惨白的天却层层包裹出教室窒息的闷热感。一声下课喊过，身着军装的人潮鱼贯而出，将教室物品除了课桌椅子全卷走的一道灰色的流。流动之间，他安静垂颅坐着，空空的蓝色目光扫在逐渐熄灭的全息讲义上。礁石一般岿然不动。

人走尽。从前一课时至后一课时，教室有一小时的使用空档期，却除他之外也无人停留，或许人人有自己的安排。他就这样呆滞许久，直到后门咔哒闸上的声音响起。他一倾额头就砰地砸到桌上，整张脸埋在课桌亮起又灭的显示屏。一头金发于桌面蓬软堆散如云。

弗可·安，二十三岁，少年入伍，一事无成。

听不懂。鼻梁蹭到了桌，感受一分直达心底的凉意。脑子一片黑暗的动荡里有东西拼命吱吱喳喳指指点点，惹得头疼。一片混沌的思考里，他想起这是他即将要挂的第三门课。

他产生一种很对不起的感觉，但想不起是对不起谁。也许是又一次浪费过去的大好的夏天。

2022-08-12 12:49:47 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【课桌椅子】

他并不经常回忆自己的校园时光，原因无他，乏善可陈而已。数学，数学，数学，一模一样的本硕博，不一样的是年纪和模样，十四岁时他还没长起现在的个子，长年营养不良的恶果在体检时展现得淋漓尽致。不足一米五的身高，六十来斤体重，他已经记不清有多少次背着书包走在校园里时，路过的好心同学走过来问他“小弟弟，你家长是哪个系的教授，需要带你过去吗？”

“我他妈是大一的。”他回答，换来一阵吸气声和异样的目光，然后埋头匆匆离去。

他讨厌那些落在身上的目光，讨厌若有若无的窃窃私语，讨厌每一个人，好在他们也很快对这个异类失去了善心。一些冷眼，一些欺凌，相看两厌在大二结束终于忍无可忍，他申请了跳级，在十七岁升入大四，同年结束了大学生活。

如果不是十八岁时他突然拔高了三十厘米，或许他的学校生涯就到此为止了。一年的空窗期没留下什么影响，他顺利地考回原本那所大学的研——不太想回去，但毕竟它有全首都最好的数理学专业。因此他还是回去了，遇到几个按部就班升学的老同学，没什么意思，依旧寡言，一年时间匆匆毕业。现在想起来也没什么印象，再一次升学之后，硕士头衔也当即被博士盖过，他总觉得他的学习是从读博开始的，准确来说，是从他遇到那位博导开始的。

那老家伙可是被他气得够呛。夹在指间的烟烧到尾巴，他把它按灭，捡起面前扣在茶几上的书。《行列式在联列线性方程和代数几何中应用的基本论述》，第一次见面的时候，老教授送给他这本纸质书，封面破旧，内页已经变成了黄色，不知道是从哪个旧物市场淘来的货色。“我听说你是个百年难遇的数学天才，安达科。”在他接过书的时候，教授说，“它的内容对你来说可能太浅显了，你在我这里的第一份作业是去找这位作者的其它作品，把它们都读一遍吧。”

他按照教授的要求做了，作者的名字一个字母一个字母输入搜索框，跳出来的却不是学术论文，而是一本风靡云源的童话，讲一个掉进兔子洞的小姑娘和坏脾气女王。“你或许是个天才，但你才十九岁，你还有一双孩子的眼睛，”教授说，“在学习深奥的知识之前，我希望你先学会如何做梦。数学不是书本上死气沉沉的数字，它是鲜活的，在我们身边的每一个角度、每一段距离里活着。作为你未来几年的导师，我希望你热爱数学，但在爱它之前，你要爱你的生活。”

他的教授从不是因为他背离数学而生气，针头刺进手肘的静脉时，他对此心知肚明。但他终究是再也没去看望过那位气得退休的博导，也终究是再回不去那个第一次翻开童话书的晚上了。

他仍然热爱数学。

2022-08-12 13:10:04 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【Schooldays】
难得的假期，但外面的天气实在太热，实在让人没什么出门的欲望。克索斯看了看天，转头看向希莱蒙德，笔在指间灵活地转动，神情懒散。
“等会儿要查寝，宿舍里也挺无聊的。我知道一个纳凉的地方，去不去？”
希莱蒙德摊摊手，起身拿走了那支被转来转去的笔。
“我好像没有更好的选择了，那你就带路吧。”
对于笔被抽走克索斯有些不满，随手捡了件外套穿上，大半部分都松垮地堆在了臂弯，又对着门边的镜子抓了抓头发。
“你这天气耍帅给谁看啊？就算有女生也不会出门的，太阳太大了。”希莱蒙德肆意地嘲笑到，但他的笑声下一秒就终结在了克索斯踹他小腿的动作中，表情扭曲了一下。
“怎么不笑了？继续嘛。”
克索斯笑着勾了勾食指，转身朝外走去。

2022-08-12 13:56:24 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
轻装舰群之后极个别因为所处位置受炮火击中，像只漆黑的鸟雀般坠落并撞毁在星门的庞大基座上，掀起的烟尘还不如它们在类似区域的起飞。炸毁的光和声都遥远，死亡与损失叠加在星门摧毁的预想进度条上。连天炮火进入蓄能时间，烟雾同云层散开将侦查舰传递回的地面数据隐藏，使得那些观望的平民被模拟成扫描成像后坐标网上星辰般的无规律的光点，难以勾起任何轰炸将误伤同类的恐惧和愧疚，只是碍于联盟那些条款与守则，在佳坎宏达识别到烛光运输舰并通讯信号确认信息后，带着些装模作样之势时暂停太空方面对平流层主体的轰炸、调整基座附近侦察舰进攻，优先让平民和烛光成员避难以完成战争里毫无价值的伪善。
黑日附近的恒星光黯淡，烟云如密林，两只巨兽潜伏在这瞬息变化的昏暗世界，伺机待发。但事实真的是对峙么，深入国土的舰队袭击也只有这般水平的近地武器轰炸作为防御，没有多的军事调动和应对措施，尼克西耶只有如此的边防实力也敢轻易脱离联盟庇护并将军用星门修建在边境？状态稳定的星门建造可不是笔小数目，轰炸后的任何碎片落于地面都能造成可怕伤害，就算当权政府腐败也不应当用边境民众的生命安全开玩笑。

实在是太过古怪，但军部对此未作指令。或许他们也能意识到此行危险重重吧，尼克西耶如今藏在黑暗里无法窥见内核，才会为星门特别派遣这一军事等级的武装，有惊无险可摧毁边境威胁，若是出现意外，牺牲一个特殊战中队掏套出尼克西耶现有情报、得知身侧潜伏何种威胁充其量是可惜，还达不到损失的地步。
“大部队注意高度与周边戒备。游骑兵注意岸防炮冷却时间。”
“随时确认烛光舰船位置，脱离自身轰炸范围即可继续进攻。继续规避伤害，优先解决星门。”@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-12 15:45:41 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【长毛羊保养教程】（保皮）
三滴管树叶精油，一整瓶羊毛柔顺剂，从鸣森空运来的鲜嫩苔藓，一小罐子晒干甲壳虫粉末，半茶勺浴盐，木质玩具套装，可食用菌丝……在每周一次的保养中，经验丰富的养羊人需要将所有原料都在热水中混合，按比例调配直到小羊满意。过程中需要时刻注意小羊心情，防止其因为热水或者香味产生不适。
有时候，一个本就不富裕的可怜养羊人就是这样被榨干净钱包最后一点存粮并且乐在其中

2022-08-12 16:26:41 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
“前不久刚入学，在读，还没分专业”
用流畅的帝国通用语答复，专业确实还没分，目前刚入学，不然也可能没空来参加这次宴会，眼熟之前的学长，不管好与坏是个选择，在云源不像在浮光，是可以发展属于自己的交际圈的，多交几个朋友应该没坏处
“学长该怎能称呼？你们二位是我在这最先认识的人，不是这个宴会，是整——个云源，我是从浮光来的”
刚才看着他伸向自己的手还在好奇他要做什么，但又把手猛地缩了回去，随着他的目光看过去，是两个人正在对话，但是再看他一眼的时候他已经把身子背过去了，看看那边两个在聊天的人，又看看他，明白了什么，凑到他身边
“叔，看到什么了？怎么这么紧张”
表面作出疑问，心里开始胡思乱想，那是叔叔的女朋友？还是已婚妻子，为啥要躲着啊，参加订婚宴也不是什么不好的事儿，随后再次猜想，又或许不是已婚妻子，是他在外面欠的风流债，还是和她有仇，又或者是是女朋友或者已婚妻子，但是他犯了事儿，在外面躲一躲没想到碰到了，自己不是在后面诽谤别人的人，这瓜吃起来应该不错吧
“叔，你…不会在躲着谁吧”
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-12 16:33:46 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====
手刃了凡伯伦残渣的老女人正和几个前来祝酒的人一一干杯，并谢谢他们，她眼尾的笑容真诚甚至带着蜂蜜一样的质感。她的视线时不时飘去自己未来的新娘即将出现的那边，很期待自己的新娘。她什么威胁没听过，时至今日，她左耳朵进，右耳朵出。
“感谢你为此前来，安达科阁下。”爱德华·麦荷斯对来人微笑着点点头，“您的父亲是位伟大的人，这次能够认识你是我的荣幸。这儿有一些口味不错的酒和点心，大都是姑娘们喜欢的味道，试一试，我希望你玩的开心点。”

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员

2022-08-12 17:29:36 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

他说的话身不由己，她也没当一回事，很好，没有人受伤的世界，坚持住，抿一口酒，把那股带着气泡的果味咽下去，不要现在就吐。

好难啊，胃仿佛变成了一团活着的生物，与他的身体相互攻讦，尖锐灼热的刺痛从腹部一直滚到喉咙，与翻涌的胃酸一起扎着他的每一寸内里。香槟杯在落回桌边时没有放稳，带着残酒跌碎在地上，污迹和碎片一起洒向他匆匆离场的脚步，现在已经顾不得那么多了，他说了太多令人作呕的台词，每一个压在舌根的名字都令他想吐。

安达科……

他几乎是摔进厕所的，手肘磕上洗手池也感觉不到疼，趴在台子上呕吐出那些烧灼已久的胃液。除了浓郁的酸味什么也没有，很多人指责他的消瘦是滥用药物所致，但实际上早在他开始吸毒之前，长年的厌食就已然叫他形销骨立。恶心，恶心，咽喉被撑开的感觉很恶心，变质的味道塞进口腔的感觉很恶心，活着的感觉尤其恶心，为什么，既然明明想要他死，为什么还要逼着他活？

他抬起头，冷汗浸湿的刘海黏在额头，潮气和酸液把口红染脏了，他扯下一张擦手纸，毫不怜惜地把那层虚假的血色擦成一道污痕，从嘴角向外一抹。胃里的压力缓和了，脑子里的仍然在叫嚣，他伸手进礼服外套的里兜，摸出了一只小小的银盒。

压缩在针筒里的快感，随时可供提取的疼痛，这只盒子是他治病的药，也是他折磨自己的刀。他掰开盒盖，指尖抚过并排躺着的三支针剂，捡起了压在针头下的手术刀片。可卡因的疗效很好，但现在不行，现在佐拉雅没法带他离场，他还得保持清醒，衬衫左边的衣袖拽上去一截，他捏着刀片，毫不犹豫地压上自己的手腕。

血一滴一滴落进水池，他弓起身子，压在自己的手肘上，把更多的血挤出那几道并排的新伤，墨镜下的瞳孔不由自主地扩张，他在发抖，因为痛苦也因为愉快。这副模样不能被人看见，但他无力支撑起双腿，除了寄希望于不可靠的运气，他没有别的办法。

五分钟，五分钟而已，不要有人进来。

2022-08-12 17:56:18 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

阿兰森速度很快，通知了破晓准备一套小号的破晓军装顺便带一小队人员来顶楼，路上注意闲杂人员。

德里克走在前面，手里还拿着未拆过封的破晓军服，他并不知道指挥要干什么但还是照做了。原本以为没什么人能胆大到在浮空皇城干什么事儿，但他还是在看到顶楼楼梯口那个鬼鬼祟祟的人影的时候愣住了。

…这是在偷窥什么。

他使了个眼色，一堆人马浩浩荡荡的停在她身后，本来就不笑的脸因为穿过眉毛的刀疤显得格外凶狠。

“小姐，这里不让闲杂人等进出，不听劝的话破晓愿意使用暴力手段解决问题。”

他拿出放在裤兜里的一只手，向着身后摆出一个“请”的手势。

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-12 18:23:02 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【镜与烟】
“没——我没在偷听，我想用那边的观景台，宾客地图上标了可以去。”
背后突然响起凶恶威胁，当下险些一口气没上来堵在嗓子眼里。自然认得军队制服，心知自己刚刚扒着墙根听人说话实在没多么体面，说不得就冲撞了哪位皇室成员，因而也没多不满。依依不舍地往外面瞅了瞅，闷闷地。
“我现在就离开，劳烦您提醒了。”
提起裙摆从这一群凶神恶煞的老爷们儿旁边缩着肩膀灰溜溜离开，脑海里仍旧是刚刚那个莫名熟悉的后脑勺，下楼的时候险些高跟鞋踩岔台阶扭了脚。这必定是个自己认识的人，而且最近见过……
穿过攒动人群回到长姐身边，只得了她不轻不重的一瞥，显然是早知道自己出息，因而也没怎么生气的。附耳省略了上楼的那一段把行程告知对方，然后就又有空闲四处闲逛了——该走的敬酒流程早就走完，实际上也没什么让自己来应酬的东西。
冰虾，深海蟹，这种刺身应当是浮光美酒泉的特产银鱼……
皇室自然不会叫宾客挨饿，想真吃点什么也当然有清净去处。抱住自己那盘冷餐叼着条虾继续出神：要是那个后脑勺把脑袋转过来让自己看一看脸或许反而没事了，偏偏没来得及等他转身就被轰了下去，如今满脑子都是那到底是哪个熟人，甚至捋着思路开始做起排除法。
同事里没有那种发色，风格类似的身形又不对。他刚刚微微侧过来了一点脸，我好像见着了他眼睛颜色——灰的？还是绿的？
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-12 18:27:00 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

“好，指挥，你说的没错，那过一会儿就有劳你了。” 安布尔微微点头，脸上的笑容优雅又得体。她领着假公主和破晓指挥进入到了自己的私人化妆间，靠着墙壁的衣橱里有为今天宴会准备的一排排长裙，米色的，黑色的，红色的，墨绿的，深蓝的。有的腰部需要高高束起，有的则是一字肩V领，无比性感。
“你喜欢什么颜色？” 她随手抽出一件米白色的束腰长裙，在假公主身上比了一比，还挺合适，就是假公主的胸不够饱满，她这么想着。
“先生，这里的裙子都是还没有上过身的，你不用在意。”
在等待假公主去换裙子的空档，她将一双黑色高跟鞋摆在了试衣间门口，平日会戴着装饰自己的假发也取出来在化妆桌上放好，炭笔，口红都是一直摆在桌子上的。
如此以来，假公主就变成了真公主。真公主眼神飘到破晓指挥的身上。
“指挥，禁卫军的制服是最安全的伪装，我是不是应该……” 她的眉间满是歉意，语气里都是踌躇之下的不敢开口。但当她看见指挥手里的小号禁卫军制服时，微微惊讶了一瞬。显然是没料到年轻的指挥官如此体贴细心。
安布尔将衣服换了过来，就站在阿兰森身边，脱掉高跟鞋的她终于比假公主矮了一点。
“先生，现在就暂时拜托你了，如果一会儿有人敲门，你不要开门，我怕有人打乱我的计划，这个给你讲。”
安布尔将精巧的小外放器递过去，上面一共有五个按钮，她按下第一个按钮，外放器传出来真公主的声音：我在。。
之后她将每个按钮代表什么意思的一张纸交给了假公主，并解释说“是自己不想读书时让侍女代替她读书的出逃小工具。” 交代一切后，安布尔就和指挥离开了化妆间。

“指挥，我们从货物通道走吧。” 她拽着他的袖子，冲他眨眨眼，指了指鲜有宾客通过的货物楼梯。

纸张附录：
1.我在
2.我想休息一下，请不要打扰我。
3.好的，待会儿我就过去。
4.我知道了。
5.不要进来，我在换衣服。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者

2022-08-12 18:40:01 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗静语】尼尔警官：
  尼尔很难评价首星，在他的记忆里一切都很美好，总是面带笑容的机器人，来往匆匆但对生活充满希望的打工人，还有对他很包容的同学和老师。但当他带着室友轻而易举地去到联盟最优秀的警局实习的时候，他发现室友们显然和那些普通人相处得更和谐。
  第一次，尼尔意识到自己拥有的美好只是家庭带来的红利，在远离家族的遥远星系里，他只是个年轻莽撞的警员。
  尼尔警官的眼眸闪了闪，他快要回忆不起是犯了什么错得罪了权贵而被派遣到先兆城了，后来又在先兆城经历了战争，那些只需要帮邻居找找丢失猫狗、劝导信仰不同的信徒们不要打架的日子一去不回。抛弃和杀戮在自己面前上演，无能为力，而这场战争中最阴暗的竟然是人类自己。
  “嗯…我来自梅西耶，几个月前参加了先兆城战役。”但他还是老老实实的交代了，他选择再一次相信，相信烛光，相信人性。
  于是尼尔再次用他那双充满力量的眼睛望着阿瑟，精神抖擞，整装待发！
  “我们什么时候出发？”特殊战的舰船出现在弦窗外，朝着硕大宏伟的星门进发。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-12 19:08:39 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【黑暗静语】
巴萨德·代达罗斯舰长命令箭号护卫舰进入大气层。
散热器回路切断，护卫舰洁白船壳外罩上一层等离子体鞘，直扑行星表面。宽大的大气层飞行翼减速效果极佳，振动结束，箭号护卫舰已身处高层大气。
引擎转入冲压模式，进气道挡板张开，氮氧大气以超音速涌入，经压缩后被灼热的反应堆排气加热，经尾喷口调节，冲出舰体。
箭号护卫舰超音速飞行，刺破长空。气流划过三角翼，带走翼内散热器中热量。散热器回路重新连接，以真空中热辐射所不可能达到的效率同时冷却电子战设备和护盾发生器。箭号电磁干扰全开，在雷达屏幕上制造无意义的噪音和虚幻的舰影，阻止敌军将武器瞄准一同下降的友军。
“只要打不中，就没什么大不了的！”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-12 19:13:53 (80000000)
【课桌椅子】
每个季节都有独特之处，而夏天色彩不及春日温和，但最为绚烂，夏日并不是什么好季节，至少自己是这样认为的，晴天烈阳炙烤，阴天闷似蒸笼，心情也随着变化，热是热，但也有许多环境优美的地方，但自己只是无心欣赏罢了

蝉鸣聒噪，炎热的天气令自己难以集中精神
   ———这就是自己跟别人说的对夏天的看法，与以前校园中不同，在这可以不必因惧怕家族中小人迫害而故意压低分数，同时也为了不让别人刻意接近装作一副高冷的模样，这样持续到现在，外人眼中自己冷如冰山，而只有自己知道，真实的性格并不是这样

下课铃响，教师从前门走出，早已收拾好准备下课的学生们带着背包飞奔出后门，而自己则是弯腰去捡被别人刮掉地上的书本，头探到桌子下把它捡起来，但一不小心撞了一下桌子，笔袋和里面的文具也跟着掉了下来，叹气，心觉无语，等全捡起来已经过了许久，原计划打算下课直奔图书馆，有空调，学习氛围也不错，立刻起身推开教室门来到走廊，走了一段路又转念一想，耽误这么久那些不愿回到宿舍的学生和要去看书学习的学生都已经把图书馆的座位占满了吧，别无他法，先利用这一小时的无人占用教室的时间，哼着歌随便推开一间教室的门进去
“啦啦啦，啦啦啦，啦啦…呃咳咳！咳咳咳！”
不是，这里怎么有人，刚想着没人随心所欲哼歌放松一下，没想到有人，刚刚的歌声响彻走廊，如果自己原本的性格被识破了，那就………但是实在不愿意率先开口
“已经下课了，还待在教室里，不热吗？”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-12 19:42:20 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

“过来沾沾喜气，云源皇室订婚宴这种事儿可不常见，难道你不是？”

阿比盖尔看到一个身影，但不确定，刚想上前查看就被叫住了。烛光跟黑晶，完全理念不同的两个阵营——一个盼望着星海和平，一个就想发发战争财恨不得越乱越好。但这并不影响两个人各取所需，谁会和钱过不去呢？

“派会长，好久不见。烛光最近怎么样？”

迟到的问候在阿比盖尔拿起酒杯抿了一口之后才说出口，立场不同，或许对于灰岩来说，烛光也会成为一个帮助帆船驶向航线的那一股风。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-08-12 19:47:32 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

深喘一口气指埋入发间扣着头皮，窗外蝉鸣愈发灌耳推至高亢的峰。曲线、函数、通讯技术图像浮现又闪回，挣扎来去，脑海胶着而疼痛的乱。又开始了。恍恍惚惚沉浸于恶心眩晕感，喉齿间溢酸，连女性轻快足声敲打于走廊由远至近，与随之萦绕的歌曲节拍都未能注意。

闻人言方垂死病中惊坐起，深吸一口气扭身全身上下不适感通通飞去瞬间清醒得不能再清醒。发蒙被看到了！还是被女生看到了！好离谱，好扯淡！甩颅将扑在颊上的金发撩回耳后去，花半秒平复呼吸，转头弯眸露一个恰如其分的微笑——发蒙被一个好看的女孩子看到了！我明天就换个星球生活！

“我有点不舒服，在这儿趴会……呃……现在好像不是课时，同学你这是？”

随口扯了个半真半假的谎，眸滑转着于她身上打量一圈，又费劲地回忆一会儿好像这教室确实在空档……揉着太阳穴不明就里，看向她手中书本，思忖几秒就决定不要浪费这消遣时光的好时期，甚至换了个敬称，油嘴滑舌地开始尬聊。

“您唱歌挺好听。”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-12 20:00:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

在没多少人的顶楼，一些自己队员的动静就听得格外清楚，真的有人被赶下去属于意料之外情理之中，阿兰森装作没听见接过对方手中的新军服，交代给德里克一些后续保护公主的事项和暂时移交指挥权的事，拍了拍他的肩膀跟着一起进了房间内把队员隔绝在外。

“那么，这里就交给你了，辛苦了撒菲尔先生。”

回过头对着那里的假公主点了点头，拉着公主出了门。破晓站在门两侧准备随时拦住想进去的人，阿兰森带着公主顺着另一侧楼梯下去，偏着头看着对方语气里带着哄小孩儿的商量感。

“公主有想过，出去了之后去哪吗？虽然说距离暴露还有一段时间，但是他们肯定会找你的。”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @兔娘骰子 

2022-08-12 20:25:28 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【黑暗静语】
“老大，星门附近有平民啊”
“啧……机甲部队待命，等下如果登录作战你们先以救援平民为主，温德尔，你来领队，行动期间记得所有人都把主摄像头录像，和云端联通”
此时自己正坐在驾驶舱中随时准备出击，舰队也停泊在特殊战舰队的正对面，以高隐匿模式运行，并没有参与攻击，毕竟自己也只是前来辅助的，没必要急于表现自己，更何况还有平民
“顺带，弗可，你是来实习的，所以让你担任通信员，记得系好安全带啊，我不能保证你活着回去，但这肯定会成为你人生中最刺激的经历之一”
全都吩咐好后关闭通讯窗口，向后靠在座椅上闭目休息，为随时可能发生的交战做准备
“不对啊，反击火力是不是太弱了……舵手，预热迁跃引擎，随时准备跃进大气层”
“好，但是这么做风险…”
“照做就是了”
“我知道了”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 

2022-08-12 20:26:25 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

总觉得被小狐狸骗了，他心想。他原本以为孤立无援的金丝雀只能凭借满腔勇气冲破牢笼，没想到她还搞到了高科技小玩具。她生活的环境比他想象中更宽松，这样一来，本可以提前做些更隐蔽的准备，去解决问题……结果却是他留在这里，伪装成整场订婚宴的另一个当事人。

但又能如何呢？她的急迫是真的，她眼中那追寻自由的光辉也是真的。

他模仿不了公主纤削的肩膀和弧线平缓的脸庞下颚，女孩子由曲线构成的身体是与生俱来的天赋。但至少衣装尺寸合适，他也很擅长遮掩身形，把自己变得并非自己。感谢宫廷侍女将服饰按从里到外逐一排列，否则他甚至不知道该从哪开始。

繁复的蕾丝花边堆在胸前，他以肩上米白色长裙的松垮褶皱遮掩肩幅，赛维涅蝴蝶结那大朵大朵的缎带束紧了高高的领口，尽可能打扮得保守。假发的墨色波浪如海藻垂散下来，打着卷掩盖面颊的弧度。云源复古风格的贝壳宫廷扇展开挡在眼前，像矜持更像拒人千里之外的冷漠，让他同往常一样，只露出那双欠缺温度的眼睛。然后手臂微微一动，最后一点银色也被遮住。

小型外放器被他握在手里，他试着慢慢踱步，结果是一个趔趄。又尖又细的黑色鞋跟没有起到辅助行走的作用，更似引人踮起脚尖舞蹈至死的古老刑具。胸衣也紧得过分，他为了模仿公主那纤细的腰身，就必须拉紧系带，结果是现在只能小口喘气。这不对，这和预想不一样，他原本盘算的全部计划都被报销在这间小小的化妆间里。

他认命地重新伏在桌上，调整呼吸，开始摆弄那堆瓶瓶罐罐，至少让面容不那么容易被人识别。

公主是对的，能逃就逃吧，什么人会甘心选择权欲而忍受这样的囚笼呢。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @兔娘骰子

2022-08-12 20:56:23 (80000000)
【课桌椅子】
一时大意了，怎么也没料到教室会有别人，天这么热别人都恨不得马上逃离这里，这家伙倒是怡然自得，在这里睡觉？ 有这闲情逸致的人恐怕在这夏天不多，而且他蒙发的样子好像也挺帅的，不过他自己愿意捋起来也没办法，面对他的微笑并没有回应什么，只是打消了在门口转身就走换下一间教室的念头，关好门走进去，在他间距三个座位的地方坐下，听到他提出的疑问，自己来这的原因也不需要隐瞒
“走晚了，图书馆人满了，所以来这里随便找间教室进来学习”
现在是课余时间，教室无人占用，拿出包里的书本，把一本笔记本翻开，又拿出大量的草稿纸，笔记本里是清一色的习题，都不是印刷体，而是自己端正的字迹，里面记录了自己从许多地方搜集来的自己觉得难的题目，平日里尝试解答它们，先在草稿纸解答，然后把绝对正确的解法记录在里面，但是眼前这道题有点难，一时间居然没想出来解法，右手玩转笔玩的很溜，想出一些思路刚刚落笔下草稿纸，听到他说的话一哆嗦，草稿纸上多了一道黑线
“……我不会再唱了”
居然被他听到了…心思没法再放在学习上，干脆放下笔，目光落在讲台上的全息屏幕
“如果觉得我打扰到你睡觉了，我可以换一间教室”@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-12 21:02:51 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

坐在沙发上，停止呼吸的小兔就躺在沙发前的茶几上，用酒精湿巾慢慢清理它毛发之间残留的血迹，可怜的小东西，白白承受了人类的怒火。
清理之后，靠在沙发上看着格温医生为赫克兰医治，皮肤的痕迹那么明显。
“你到底是和谁……” 话只说了一半，识趣的闭上了嘴，这两个月养成的习惯是，在苦闷又无法倾诉的时刻从兜里掏出一根烟，点上。小口小口的让眼味熏在口腔里，从鼻子和嘴巴一齐吐出来，只过瘾了几口就立刻掐灭，毕竟还有格温医生在场。但确实觉得郁闷，回到家的他没有对自己坦白所有的事情——即便能猜出来一些。

“倒着推，如果尼克西耶掌权人不是人类，那么尼克西耶脱盟可能并非本意，是不是王族已经被挟持了？那么尼克西耶高层现在充满了掠夺者内鬼？联盟是不是应该……早作打算啊。”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-12 21:10:42 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【镜与烟】

“烛光吗？还是老样子，最近在筹备新的据点，但是上一次奇异点的事情让我一直觉得犹豫。” 毕竟下一场战争会发生在哪里，都是未知数。
“当时在死林空间站里，里格总裁生命垂危，还好救治及时，现在你看起来挺好，怎么样？恢复得是不是不错？” 
在烛光谈捐赠谈多了，看到有钱人就止不住想多聊几句的习惯还是没有改。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-12 21:25:39 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

“恢复的很好，之后我就去卢米埃休假了，今天才回来。那次多亏了烛光不然我可能真的活到出奇异点。”
“新据点好啊，烛光多建几个据点对于战争落难的人民来说也是好事。正好，灰岩也可以帮你建这个据点，怎么样？”

对方话里拉赞助的意思隐隐约约，阿比盖尔顺着说下来，正好也是她想做的。

“灰岩政府想捐一笔款，为了帮助烛光的和平事业，同时希望烛光在公众面前宣传和感谢一下灰岩政府。之后，每月会定期给烛光捐款，维持我们共同的理想。”
“而黑晶，希望每次战争结束之后烛光去打捞上来的舰船残骸都运输到黑晶，有偿的。”
“理事长觉得这个爱心环保活动怎么样？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-08-12 21:31:46 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【黑暗静语】

“就快到了，救治伤员的时候，一定要注意保护好自己啊！活下去，才能帮助更多人。”

尽管他觉得对方不需要提醒，阿瑟还是不放心地最后一次叮嘱。他将医疗箱匆匆背在身上，很奇怪的并不感到紧张。有种比恐惧更强烈的情绪流遍全身，陌生而又熟悉，在他的胸口涌现，让他满眼满心只能看到眼前的目标。

医疗船正在降低航速，下潜至大气层内。船体外覆盖的高强度阻燃瓷片摩擦大气，燃料加速消耗，高温等离子层短暂屏蔽了电磁波，让他们一时间中止了全部通信。

突破黑障区，接近战场外围之前，烛光的飞船率先以中立援助组织的名义向交战双方发出了信号，避开交战点入场。距离星门仍有数百公里，但那椭圆形的暗色庞大轮廓矗立在天际，像是就在眼前一样触手可及。

地表那些肉眼无法分辨的蚂蚁似的黑点，是尼克西耶的民众，被上方的巨物衬托得仿佛微不足道，但阿瑟知道他们就在那里。

展开行动之前，阿瑟最后在胸前比了一个祈祷的手势。他又想起临行的通讯，浪游者叫他们平安归来。他衷心期望这个愿望能成真。

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @“Armor”=至暗远征军军团长 @曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-12 21:34:01 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-12 21:39:26 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【罚戏】【穿黑丝】

一颗过热状况下思索的大脑恰如软叽叽烤化的凝胶，弗可双唇里无声蹦出句文明用语。他想问旁边的兄弟摸的是黑丝还是他？丝袜昂贵，手感算不上差，有夏日流水的温滑凉腻，易撕坏，所以面对性骚扰你也不能轻举妄动，更罔言打乱授课，惹出混乱。教授之滔滔不绝来去无踪与麻雀共同，他的理智闪回至昔日另一画面，小学时期一青睐的女同学需人帮个答到的忙，遂自告奋勇女装出席课堂，没逃过被她哥摁在桌上一顿好揍。

手指蠕动，于侧面画一圈，形状猥琐，而后滑向内摸索，他将背脊挺得愈直，颈后窜过冷汗阵阵。他一向承认自己的美貌，可这不是穿着不合身的黑丝在课堂上被摸的良好理由。不是。气憋了一口又一口，在腿内侧被手掌覆住时刻，伸手抓住对方手腕，撩开发含笑低声朝人道：

“哥们，我不是美女，是帅哥。”

不顾他反应强行挤去凑近，将人手再贴到自己膝上，故作镇定地翻起讲义。只要我不尴尬，尴尬的就是他。

“你摸吧，咱们不打不相识，摸完怎么着也得请我顿饭，是不是？”

“怎么不反应了？不是，哥们，你不能因为我是男的，就歧视我穿黑丝啊？兄弟你继续继续，反正我不听课，怎么样都无所谓，再摸几下多请几顿如何？”

（最后弗可成功混到一顿饭，弥补了小时候女装失败的遗憾。）

2022-08-12 21:51:36 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【镜与烟】

“抱歉，失陪一下，我去一趟洗手间。”

好烦。我在走出宴会厅光线所能照射的范围外后就冷下了脸，嘴都快笑僵了。这次订婚宴上看见了不少研究所的合作伙伴，尽管早看到了人名单但到了现场要咧开嘴角谈笑风生是另外一码事，比起从项目前景到家中喜事聊不完的话题，为订婚宴的主角爱德华送上祝福反倒是最简单的，爱德华身为宴会厅的中心也没空跟我扯开那么多。
说到底，我到底为什么要来这里遭这罪，我是想证明一下最近有所好转的状态，同事们是想让我出来透气，领导们是信任我的在普通人中较为出众的嘴皮子和能震慑住人的专业知识。
我叹口气走入卫生间，谢谢，最近病情稳定，没有加重的趋势。这里也没给我机会一头扎进水池子，不如给我个发病的契机摆脱一下这没有尽头的应酬。我来这里就是想洗把脸，对着镜子活动一下面部肌肉，再这么笑下去我可能会变成笑面面瘫。

里面有人——卧槽，这是什么？
男厕所打的光线很足，可能是怕宾客看不清掉茅坑里，如此亮堂的环境让我下意识眯起了眼睛一瞬，擦的干净平滑镜子恰当的印照出撑在台上人的正脸…
我什么时候对颜色这么敏感了？酒红色的礼服，黑色的耳饰，雪白色的衣领，不知道是谁的墨镜被粗暴的丢弃在一旁——
红色的血，金色的眼睛。
颜色在视网膜上清晰的分割出来，瞳孔剧缩，意识被金色火花点燃在空中炸成金色礼花，庆祝新生，我被虚无中伸出的触手拽入暗金色的深渊，下坠的过程我看到隧道里满是金色的眼睛，现实与梦境在狭小的男厕所内不断重叠、交汇、侵占，我看到的是哪个时空里安达科的尸体？
他在动。
血还在滴落，池子内溅落的血痕，是金色的。
不对，这是我找到的安达科的尸体，他怎么会在动呢，他不应该在动，他不可能在动，他不能动！
我应该在走廊里发现安达科的尸体。对，就是这样的，动弹的不是尸体，不会动弹的就是了。
我迈出的步子坚定，踩在脚下的是掠夺者的银壳子碎片，踩碎后发出了金属裂开的响声，我没去拔插进墙里的刀，我要亲手结束掉这场闹剧，我要带安达科的尸体回家。
“安、达、科。”
就是这双金色眼睛，我曾抹去他眼角的亮粉。
我找到你了。
瞧瞧，他还靠在墙上，走廊的尽头，又有多少空间留给他躲避。我会听见他的叫唤，脖颈处的脉搏是否很好确认，如果他露出痛苦的表情我可能会心疼，这都是因为我但不会心软，安达科的尸体我势在必得，我可能会跟他说“再忍一忍就好了”。
我把他摁在墙上，什么东西又碎了，动作要快，窑子里并不安全，握住人脖子的手从一开始就倾注了全部力量，我要看到金色的瞳孔中绽放出死亡的礼花，庆祝新生。

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-12 22:03:53 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】
一切发生得太快，在她反应过来之前，手就像有自己的意识一样顺着熟悉的方向迎上了对方的面甲，发出一声沉闷的撞击声。痛，手掌上传来的是火辣辣的疼痛，血肉与机甲合金比起来实在是脆弱的过分，她一边不动声色地把手背到身后，一边语气里带着还未消解的警告。
“你确实不应该说这种话，维洛科卡先生，我个人非常感谢你为我做出的这一切，但是有些涉及到克莱亚的事情，我总是会有不太好的潜意识反应。”
有这么一下的打岔，原本隔在两人之间的立体星图因为动作而骤然消散，她不可避免地与面甲上自己的倒影对上视线，那副金发绿眼、带着合金面具的人像陌生的出奇，却会跟着她侧头或者眨眼。这让人想起自己面具后那些依旧在缓慢生长的骨头，无法摆脱的异物感和疼痛时时刻刻缠绕着她，仿佛像是有那么一下回到了青春期的夜晚，她躺在寝具上，在卷着被子的黑暗里，静静听着身体里骨头生长的咯吱声。
那时候克莱亚是怎么做的？那些零碎的机械制品、那封满是白玫瑰的信、那一个又一个带着安抚意味的拥抱……那对血红的玫瑰耳坠。她控制不住的视线朝Armor的胸前飘去，在玫瑰堡荒唐的时候她到底是怎么想的，为什么最后选择送出了这一对？
“……所以你的意思是，联盟一旦与尼克西耶开战，他们即将面对的，就是那些更新换代以后的‘审判者’了？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-12 22:50:44 系统消息(10000)
“Armor”=至暗远征军军团长撤回了一条消息

2022-08-12 22:52:35 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

这一段荒唐的人生从最开始就是错误，不被期待的诞生，不被允许的成长，不被接受的忤逆和挣扎，他的一切永远事与愿违，即使是五分钟的安宁，都终究不被这与他相互憎恶的世界允许。门在他的身后被推开，脚步声走近，是个男人。他抬起眼睛，墨镜已经在冷汗流下面颊时摘掉了，一双在痛苦里渐渐空洞的绿眼睛暂且不能很好地聚焦，他徒劳地将它们睁大，在洗手间的黯淡灯光下也仍旧闪耀的金色眼影在镜子里跳跃，像两丛燎燃的火。

模糊的人影越走越近，安达科，他听见那个人喊出他的姓氏，一字一顿，咬牙切齿，是认识他的人，是他认识的人吗？

“你……”

没有机会给他分辨，他的后脑撞到墙上的瓷砖，一双手抓住他的脖颈，在那一段细弱的咽喉上握拢，坚定地施加力气。那明明是一双文弱的手，掌心渗着冷的潮气，手指瘦长，只有指节留着笔茧，但那双手又掐得那么用力，酸涩的窒息感充斥他的大脑，来者显然下定决心要置他于死地。是什么人，是麦斯荷的手下吗，是对他的表现感到不满的先代军官吗，是谁连离开皇城都等不及，要在这么容易暴露的地方下手……这一张脸，这一头暖色的卷发，他想起来了，他是见过的。

在那时，在歌井，在那条险些将他永远留下的走廊。那时也是这个声音，喊出了那一句让他被电流击穿的“安达科先生”，那时也是这个身影，在他倒下之后头也不回地离开，留他独自在地上抽搐挣扎，等待死亡到来。

“是……是你……”

他说不出话了，肺叶里的空气消耗殆尽，缺氧让他的嘴唇泛起紫色，涣散的眼睛向上翻去，凉薄的灰绿虹膜融进眼睑涂抹的金粉，倒像是比原来还要温暖的颜色。他体会过一次这样的死亡，那时发了狂的佐拉雅也是这么掐着他的脖子，嘶吼着把他按进床垫。他体会过两次从黑暗里苏醒的感觉，很糟糕，他不知道为什么这个只有一面之缘的男人会这般疯狂地想要杀死他，但他不想再一次从死亡里复活。那枚割开他自己手腕的手术刀片还在手指之间攥着，他的眼球充血，看什么都是斑驳色块，只能凭着模糊的猜测，用上胳膊里最后一丝力气，盲目地抬手向前挥去。

液体溅到他的手指上，比他自己的血温热。他是死了两次的人，可面前试图杀死他的人还有着一腔温热的血，一场活人向鬼魂发起的索命，不合时宜地，他觉得可笑。

于是他就笑了起来，冷淡而苦涩，甚至不如真正迎接死亡的那一次笑得痛快。洗手间里沉闷的空气重新流进喉管，叫他狠狠地咳嗽起来，他倒向洗手台，抱着水池剧烈干呕，没有东西可吐，只有唾液亮晶晶地沾湿了嘴唇。他不以为意地用手背一抹，连同手上蹭到的血一起甩进池子，向挂了彩的袭击者转过视线，浅色的眉头皱起来，带着眼角的金色一起压低，变成两叶紧绷的翼。本来就略带沙哑的烟酒嗓开口时哑得有些口齿不清，他摸了摸滚热发疼的喉咙，希望这把带着病痛意味的嗓音不会被对方当作软弱。

“不好意思，我们熟到可以用谋杀当做打招呼的地步了吗？”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-08-12 22:57:23 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
“我姓裴，云源人，也算是半个灰岩人。”旁边的秃顶同学已经离开，裴容重新从过路的侍者手里拿起一杯酒，回头小心地看一眼远处的阿比盖尔。
他曾经有一个体型十分魁梧的战友，看起来一拳能打死三个裴容，开着重火力机甲，吃饭别人拿碗他用盆。某次放假回来脸跟被猫抓了似的，一问才哭着说被老婆家暴了。原来此壮汉妻管严，老婆说一他不说二，打不还手骂不还口，完事儿还要哭着反思自己哪儿惹老婆不快。裴容曾经不理解，现在感同身受。
眼前这小孩儿也有点太不懂事，叫哥哥就行了干嘛叫叔叔？太不懂社会生活。办公室里同事的儿子才三岁都要叫小裴哥哥。
“那边那个红头发姨姨，怎么样？漂亮吗？”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-12 23:24:52 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

中规中矩的交流后，柏得温认为自己圆满的完成了任务，爱德华也没有闲工夫跟他说这说那的，周围自动围成的圆圈是为了不让等待的人尴尬的排成长队。柏得温找到了原来的位置，没有人来过，他端着第二份食物来到此处坐下，这些人一直在那里说话很有意思吗，都不吃饭的吗。
冷冻鸡肉沙拉的味道还不错，沙拉酱的甜度恰到好处没有甜到令人发腻，鸡肉的肉质鲜嫩可口，蔬菜叶子也没大量的填充，摆盘算是一大亮点但是对于柏得温来说这没有什么意义和区别。七分熟的泪眼牛排多汁，口感相对于鸡肉要更丰富些，可以很好的满足食客对肉食的渴望。黑色樱桃酱，印象中是尼可西耶北部特产的…难吃。
红酒的色泽很好，柏得温对酒精向来没有什么感觉。他无聊的抬起头开始观察四周，这个宴会到底什么时候走仪式然后结束，吃了两盘这才过去多久。宾客来来往往的，但也很少有像他这样坐在会场的边角享受美食的。
好吧，如果忽视这场宴会还有很长的一段时间才能离场，柏得温对现状还是很满意的。没有人找他搭话，可以当一个人包圆的自助餐餐厅…现在路费已经吃回来了。
那位小姐有点眼熟。等下，这不是在窑子里跟撒菲尔有联系的，格温德林？是这个名字吧。
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-13 0:00:45 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【课桌椅子】
自从在16岁生日那天接过自己的紫玫瑰之星，她就一直把这枚吊坠贴身佩戴着，即使之后学校开学报道也没把东西摘下来——身份偶尔也算是一种便利的通行证，而在这所她祖辈们的母校里，实力也是。
作为入学测试综合排名第一的罗森伯格，在她踏进校门之前，就已经成为学生与校工之间的热门话题，作为二人一体的龙凤胎，这个话题自然也包括了她亲爱的哥哥，刚在不久前经历了成人断的克莱亚。
她是最后一个到寝室的，当然就没有什么床铺的选择权，好在她并不是什么天性娇蛮的大小姐，也没有多少公主病，一个不大的行李箱就轻松装下的东西整理起来要不了多久，除了生活必需品和各种不同情况下需要的统一制服，她只带了几套简单的白黑灰三色衣裤，比起其他三个从她进门开始就安静下来的床铺，她的明显单调了不少。
“艾塞德莉达·罗森伯格，军舰指挥、机甲实战双系新生，很高兴认识你们。”
铺好床，她直接从上面跳了下来，简单的和自己三位室友做过自我介绍，在她们打量她的时候，她的视线也从她们身上风一样溜过。这三个人她都不认识，也就是说他们都不是出身贵族，也不会是豪商之家，或许是中产，或许是普通人家，这些都不重要，重要的是她那拄着拐还带着行李的哥哥。
于是飞快交换完名字后她没有留下来企图做一些融入小团体的尝试，反而一路蹦跳着冲下六楼，然后按照记忆中的地图朝男寝跑去。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-13 0:17:20 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【上门加钱】【孤男寡男】

为了不让洛思抽烟或者盯着死去的兔子，从头一五一十地全盘托出，顺手拿走了他的烟，并又一次把兔子盖起来。
“洛思，我在奇异点执行了一个炸毁传送阵列的任务。但我的游群被算计了，掠夺者的舰队几乎站在我鼻子尖上。旗舰和旗舰上的人类船员被带上了掠夺者的收割船。我和司承看到了收割船的内部，这期间我还看到了掠夺者的轨道农场，同时大部分船员被带走，也许是接受实验，掠夺者试图在他们身上安置一些我不认识的结构，比如掠夺者的壳子。他们一部分在过程中死了。”
具体自己看到了什么样子扭曲的身体，听到了怎样求死的尖叫，这些暂时咬回了喉咙里，他们另一部分活下来的，依然被留在收割船上。
“我没有被进行实验，也许是因为司承，和……掠夺者克隆的你，还有希里丝。我在收割船上遇到了希里丝，可以看出她地位不低，是她主持了那些改造实验，也是她将她的血给了我，说为了你，给我一个逃走的机会。另一个‘人’就是克隆的你，按掠夺者的方式，我且叫他西卓洛。他假扮成你，利用我，试图收买司承。”
“我在逃走的途中遇到了他，我把他掐死了——难以接受掠夺者用你的脸做些下作手段玩弄人心。”
“我比较幸运，找到司承，回到旗舰，从另一个传送阵列逃走，进入灰岩境内。就是在那里，我和巴索尔特和黑晶工业的看守起了些小摩擦，这个高跟鞋印是其中一个女军人的，太辣了，打人真疼，我猜只有烛光的会长才能驾驭。再然后黑晶放人了，特殊战接应我们，我听说尼克西耶脱离了联盟，就先飞圣夜一趟，结果在那也没怎么休息。”
“我给你打过几个电话，你没接。”
这几乎就是全部失踪期间的经过，现在自己有了两个听话人，克隆摄政王即使要灭口，难度也翻了三倍，这也就是让格温医生特别前来的原因之一。
“我不知道尼克西耶掌权者的情况，现在的想法是，洛思你上次进王城是什么时候？”刚问出口就摇头自我否认，“算了，当我没问，我现在的想法是，虽然黑日剑拔弩张，但你最好待在梅西耶一阵子。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-13 1:13:44 系统消息(10000)
*米娅•温蒂=特殊战中队驱逐舰长撤回了一条消息

2022-08-13 8:07:43 系统消息(10000)
*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-08-13 8:13:35 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
“那我就叫你裴叔吧”
目送另一名学长离开，而自己在桌子另一边的座位坐下，把酒杯放在桌子上已经没有了喝的打算，酒量本来就不怎样，再喝只怕就真的要胡言乱语了，找点话题聊？
“裴叔在军校这几年的生活里，最大的感触是什么？我还什么军用作战单位都不会开，可以简单聊聊嘛，啊对了，我的名字是奥莉薇•艾弗莱特”
右眼眨巴眨巴看着他，左眼戴着白色医用眼罩，这个学长身上看起来有不少好玩的事儿，不期待他能全说出来，善于倾听也是好事，听到裴叔说的话再次把头转过去仔细看一眼，这一看…
“呀，那不是灰岩的领袖，黑晶工业的总裁吗，裴叔，有两下子，看来帝国军事学院的学长学姐们不仅在各项领域都有立足之地，而且包括裴叔在内的一部分人混的格外的好啊”
右手习惯性拿起酒杯，又想过不能再喝了又把酒杯放下了，看了一眼阿比盖尔，然后调转目光看向了麦荷斯首相所在的地方
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-13 8:48:37 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】摆烂30+
哪个不长眼的……
裴容刚刚下车就被溅了一身泥水，该死的下雨天，该死的不减速的司机。已经到对方公司门口，临近开会时间，也不可能回家换衣服。
其实也不是不能临时更改时间，但是那样的话显得他有点不尊重对方，难免被议论一通不近人情。最后还是改为他个人线上参会，理由是感冒发烧。
可是谁知道他好端端的开完会回家，半夜就真发烧了呢！
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-13 9:07:00 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【上门加钱】【孤男寡男】

赫克兰和司承…回来了就好，活着回来就好。剩下什么怎么回来的、船上的其他人都去哪里了的其他问题也不是自己应该关心的事情。“那倒要看看你说的是哪种骚扰了，她可不止对同僚下手。”
怎么会有高跟鞋印啊？我懂，你是个基佬，你要是个真男敢有反应我就能让你再也反应不起来，但是这高跟鞋印…淤青一会儿冰敷就可以，肋骨骨折移位不明显无明显错位，固定后在药箱里翻找冰袋和止痛药，包裹在特殊包装袋内的冰袋效果杠杠的，因为不是机械专精对于损坏的电子接口没有办法。摄政王叫什么来着。
按照赫克兰和洛思的对话多少可以拼凑出一些我所不知的真相，奇异点的掠夺者收割船，掠夺者的人体试验，还有掠夺者的克隆技术——那该怎么确认自己眼前这个赫克兰不是克隆的呢。不知不觉中脸色变得凝重，听赫克兰的讲述不经联想起在耳语新星探索的经历，高跟鞋印在其中充当了为这番奇妙的经历润色喜剧色彩的角色。他说克隆出来的人意识和行为都与被克隆者相似，那以后要如何分辨，靠着红眼睛吗？赫克兰本身就是红眼睛，打扰了。希里丝、西卓洛...
尼克西耶脱盟的事情绝非是随性的说走就走，长期的积累才能得到民众支持，那这么看来，掠夺者渗入的势力不仅深也不是一朝一夕了，这意味着什么。
“谁知道联盟高层怎么想的，估计一个字儿都不信。”@埃尔迦德战场歌姬 @ᑐ ᑌ ᑎ ᕮ 

2022-08-13 9:14:55 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

眼见她没什么谈话欲望一样径直过来坐下，十指于面前搭一个倒三角，依旧是带着笑音回答：“不不没什么，该说是希望我在这儿没打扰同学自习。”

图书馆，盘算了下，一周没去了吧。自习室和自习角则是用来和兄弟吹牛在桌子底下相互掐的欢乐场所……总是不愿意，可是无法抗拒地，犯懒，然后消沉，继续犯懒。高密度的笑容比起讨好别人毋宁说是转移自己的注意力。每一次和为课业与前程而奋斗的人偶遇都不得不佩服他们的自律。

“不唱了？那真可惜……”肉眼可见地察觉到她动作里的尴尬，却带着小学生捉弄女孩的小小恶作剧意味回答。

眼尖瞅见她翻开的习题满满的手写体，双眼一亮，起身到她前方的座位坐下，两手连同脑袋一起趴在椅背上。从她本上习题艰难地判断章节和知识点。抱歉同学，我终究还是要打扰您学习了。

“你年级比我高吧？这么说，你对于通讯这章学得怎么样？介意给我讲讲吗？”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-13 9:45:59 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
总觉得这小孩说话怪怪的，“有两下子”这话钻进他耳朵里就是在说“你有两下子啊，居然傍上黑晶总裁啦”，于是他欲盖弥彰地解释道：“也不算混得格外好，给上司打工而已。”
“你是艾弗莱特家的，难怪能出席这样的场合。”叫艾弗莱特的的浮光人，原来她还真是个有背景的大小姐。“军校里面呢，学了什么不一定以后就能用上，我以前还是机甲战斗系的，现在不也是普通社畜吗？也听说有指挥系的改行当艺术家了，总之一切皆有可能。你是浮光人，将来毕业了要回浮光就职吗？去钻石环，还是想从政？”他说完又觉得自己像逢年过节查问亲戚家小孩学业的讨人厌长辈，顺着她的目光看向麦荷斯首相。“你觉得她和公主般配吗？我要是公主，不会想嫁给凶残的老女人的。”当然，他压低了声音。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-13 10:22:11 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【假期兼职】
将一切都安排好，兼职就任的心理医生就这刚做好的三明治和曲奇开始翻阅病历。
‘嗯，时间，空间相关概念混淆，噩梦，失眠，匪夷所思的行为和自身的无意识……啊，潜水？憋气，是之前遇到了和水相关的大事件吗？有趣的病例’
今天来的患者是一位从事研究的沈先生，就他在预约中概括的症状来看很大可能是创伤后遗症的一种，不过还需要见面花时间确认病因，障碍的生物学因素比例和心理、社会学因素比例各占多少以定下治疗方案和模式。
“叮”被特殊设定的门铃响起，同时屋内的时钟走向了预定的9点整。摆出营业微笑推开大门，在不让患者产生反感的情况下尽可能拉近关系并让他对房间产生安定感方便后续交谈。
“是沈先生吗，我是莫里伊·华金，您可以称呼我为莫里，不必太见外，相比医患关系，我更希望我们能作为朋友了解情况并改善目前的种种情况……要来点刚烤好的曲奇和安神茶吗，我们去一边的房间配着早点慢慢聊”
和想象的差不多，眼前的研究人员挂着厚厚的黑眼圈，疲惫和愧疚几乎遍布他的整张脸，让他看上去显得恍惚游离（老了不少bu）
@thatthat 

2022-08-13 10:36:45 卡什米尔.格温=流浪神绘测 渡鸦(2959284792)
保皮戏『落笔的星图』
夜色悬挂星辰，屋外是寂静的群青，梦境编织出不同的奇遇，树枝抖落的叶子飘至窗前，还未停稳就被嘈杂的室内轰走，颤颤悠悠地扎入土地。
倚靠在墙边，眼眸透过狭小的门缝，小心翼翼地窥探房外的情况，父母与姐姐争执不休，危险，生命，死亡的字眼挨个吐出，两方僵持不下，劝说逐渐向争执进发，变得不可收拾起来，最终不知哪方先提出了退步，在长叹中表达了同意。
注视长久的舞台落幕，主角也终于争取到了合适的结局，本该欢喜祝贺，但是扶住门框的手不由地攥紧，在本应庆祝的心情中却掺杂了其他情绪，担忧，害怕，或许还有什么……自身无法感受、识辨
聚少离多，鲜少相谈的问题萦绕在脑内，自知不该去想这些，千万不要让情感成为一种阻拦，但脑海里是无法抑制的胡乱猜想，即将与姐姐分别的认识让自己感到难过。
轻声关紧门缝，无法直言的情绪在昏暗的空间里疯长，望着桌面的笔，心底有一个声音不断在告诉自己，写出来吧，把担忧与请求写出来吧。
坐于桌前，指节捏紧笔，笔尖落在纸页，滑动，墨水勾勒的不是字母，是一点点串联起的星辰，星图逐渐汇聚成熟悉的模样，那是家的位置。
落笔的星图，隐晦的请求。
晨曦的微光穿进窗缝，翻涌的情绪在一夜的绘测后归于平静，望着手里小小的星图，手侧剐蹭边角，变得有些模糊。
风卷带昨夜落地的树叶，重新吹回窗边。
思考了些许，将图拖拽删除，没有多少后悔与犹豫。情感不能成为一种阻拦，请求与担忧需埋藏心底，祝福与支持才是正确的答案和期盼。
拉开窗，风吹拂在脸上带走了通宵的困倦，也吹散了哪些不安的情绪。此刻，敲门声传来，是姐姐传达的早晨用餐通知，慌乱地收拾整理好自己，推开门，是时候该为姐姐梦想的迈进，赠与最热烈真挚的祝福。

2022-08-13 10:52:32 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“我不想解释，你听到我唱歌是个意外”
听到并没有打扰到他，眼睛再次落到笔记上的题面上，把刚刚的解题思路写到草稿纸上，思索一番后把多种解法解出来的答案选一种写到题面下方，这种习惯和爱好是什么时候养成的来着，记不清了，前面做完的页数已经超过了一半，做完这道题翻到下一页，却发现下一页是空白的，这就说明近一阵子搜集到的题都做完了
“坐过来做什么，刷题没什么好看的”
把笔记本合上放到一边，他已经开始来打扰到自己学习了，而自己虽然表面是孤傲高冷之人，但实际上并不能享受孤独，题写完了，本来打算收拾东西走人，听到他说的话抬起头

“介意，这里是大三教室，我是大一生，我得叫你学长，而且我只是随便挑了一间教室进来，通讯学的不一定比你好”

平视看着他，然后发现只能看到他的领口，随即微微抬起头眼睛往上看盯着他的眼睛说完这段话，然后低头把笔记本和一堆草稿纸捋齐放回挎包，两个手指按了按睛明穴，睁开眼问他

“学习学的不太好吗，通讯学不简单但也不能说难，而且班里总会有些朋友教你吧”

回去目前也没什么事儿，跟他聊聊也行@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-13 11:14:14 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【黑暗静语】
沉默着回礼，沉重地点头。好一会才给人言语上的回复，声音压得很低，深沉而浑厚。
“好，保重。”

阿弗里德体质特殊，也许这就是上天赋予他的使命，可即使这样想着，也很难坦荡去接受如此透支他的身体，与工具没有分别地，按照他自己的话说，来“使用”，尤其看到他蜷缩身子浸没在那些强腐蚀性液体中的时候，很难去抚平罪恶感。
所以每次要他进去，自己都会到场亲自目送，隔着那层玻璃，注视着那双好看但无神的双眼，那种感觉似乎是将心扒得赤裸，直面罪恶感的鞭笞，在这种痛苦的扭曲之下才会得到一点救赎。

食甚的每一间功能舱室都有能接通到指挥的显示屏，此时，动力炉的通讯屏幕上就映出了指挥所传来的影像，参谋长报告着情况，在他身后的背景中是忙碌但有序的各级军官。简报里是来自特殊战中队曲猎春指挥官的指令，他真的行动太迅速了，刚刚才将作战计划为他通报过去不久，这么快就得到回复。
“食甚收到，本次作战我方接到上级指示为配合特殊战中队行动，请曲指挥官不要顾虑，直接下达指令，我方一定全力配合。”
稍俯下些身子，凑到指挥台的话筒旁回复，这则简讯也可以很快传送到几光年以外的地方。导航部门马上就在星图上重新计算了相关参数，解算数据在内托斯涅地区尽可能逼近边缘的落点，参谋部门也很快根据新的计划给出了几套预备方案，这帮小子们很可以，即使平日里大家都是一副宽松甚至有些懒散的样子，但在这关键时候，各部门的表现都没有让人失望。
“阿弗里德上尉，作战计划有变，我们将对照新的坐标折跃。马上通过链路发送给你。”

下意识走上近前，抬手搭到驱动炉的一块玻璃观察窗上。

“通知各单位做好准备，信息科确保数据阵列可用，随时准备接收，主动力室调整自转位置，准备以远程磁轨炮迎敌。”
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-13 11:56:41 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【黑暗静语】

事先已了解职务，虽大学选修烂出天际，好歹实际操作还熟悉，重回前线亦不怯场。于驾驶舱后通信兵位上调频调试，颔首金发几绺垂额掩目，一心二用接听实习老板通讯窗口，以了解己方部署，便于战时应变。接听到末尾却猛扬头，发顿时散乱颈后，五脏六腑都受震动。

温德尔……这名字好耳熟。
温德尔，不会是我认识的那个温德尔吧？

涔涔冷汗漫脊，喉结上下滚动吞咽唾沫也困难，思维被打碎得始料未及，烂成七零八落乱七八糟一大片。其后叮嘱自是听不见了。无暇解释身为前线老兵眼前场面算不得大；更无暇担保圆满完成任务；恍恍惚惚里通讯已经断掉。

低首令发垂回，又一度脸颊笼入阴影中。回忆被从脑海深处翻潲水一样翻出来。

自入伍，七年未通信，七年未归。如今能于部队相遇，不能说不是令人头晕的巧合。是数年从未回头的怨恨，是一心逃避的不堪，是钻心剜骨的想念，是没有言语只有年年都按时转账的藕断丝连。

深吸一口气手掌随之于身前上下一翻。好了，弗可，冷静。没什么大不了的，一个意外而已，有必要战役结束再处理。

舰队跃迁至星门附近，似乎做好突破大气层的准备。陆地星门基座遭受攻击，伤及平民。通讯网运行正常。心情仍悬在半空，忽然一切都不确定起来。因通讯不顺而两舰相撞的覆辙不要重蹈在我头上。

2022-08-13 13:30:25 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
 “裴叔不要会错意，我只是在祝贺，在一个国家的领袖身边打工打的也不是一般的工，没有你想的那种意思哦”
观察他表情细微的变化随心地说一句，到这叔侄俩算认识了，这个话题就此结束吧
“来这场宴会的预选人有很多，我可是很优秀的，如果不优秀根本没资格来参加这场宴会，也不会和裴叔认识啦”
认识他还挺有缘的，比认识那些古板又认规矩的人好多了，听他提起军校一边仔细听着，一边点头，听到他问起自己将来的意向，微微一笑，不紧不慢地说着
“未来之事谁也说不准，小时候还曾有梦想登上空间站在内工作，糖要一颗一颗吃，以后我是什么样的人就算我自己都说不准，凡事都需循序渐进是也”
不想跟别人说以后做什么，尤其是在国外还是国内工作，以后最少俩选择，一个在军队待好了肩上抗军衔，一个回到艾弗莱特当政员，两个都是不错的选择，但在这个基础上，应该加点其他，不然就太没意思了
“只要两人互相喜欢就好，何必管般不般配，更何况俩人都是权贵，就是公主不喜欢首相我也不能怎样，你们云源的事情轮不到我们浮光管”
跟着裴叔一块压低声音，表述自己的看法@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-13 14:43:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

“他们进来了。”

不止特殊战中队，还有姗姗来迟的回归年。打着烛光标志的飞船发来的信号投上屏幕，阿夏诺斯没有直接接触过这个中立组织，但他知道尼克西耶签署过的公约，看来他们的确善心泛滥，连这一群被本国准备出来的弃子都打算拯救。

但是很可惜，阿夏诺斯没有什么善心，也不打算领他们的情。

“猎杀者，全员开始跃迁。”

陷阱已经布置已久，是时候收网了，血红色的尾焰在漆黑里一艘接一艘亮起，引擎欢快地轰鸣。这支舰队里的每一艘船都是活着的，它们渴望战斗，渴望鲜血，一双双红眼睛在舰桥上走廊里闪烁，与黑舰一起潜进血红色的亚空间。这是猎杀者的第一场战争，收割船在更遥远的深空观望，等待着胜利的召唤，它们追逐着战争和血，无论来自敌人还是友方。

今天它们会如愿以偿，不仅是联盟人，还有那些四散奔逃的民众。阿夏诺斯精心安排了出席剪彩仪式的请柬，一部分发给他预谋拔除的贵族，一部分发给不幸的牺牲品，这座广场今天不会有人生还，即使没有当场遇难，阿夏诺斯也不会允许他们活着回去。三分钟后，脱离跃迁的舰队会变成一把散开的箭，截断联盟最后的生命线，没有人能从猎杀者的炮火覆盖里逃离。

“第三编队，拦截返航航线，不要放任何一艘船离开。第一编队，包抄开火，把游骑兵逼进大气层——既然是登陆艇，就给我老老实实坠向大地。”

“P-001，带领机动编队进入黑日大气，击毁所有飞行目标，包括烛光飞船。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @所有在黑日大气层里的准备挨打

2022-08-13 15:03:37 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【五十一位】

说实话，我没想到这只虫子的壳有这么结实，如果不是因为它在胡乱甩动身体，刀可能无法插的这么牢靠。挥手把已经粘糊一片的刀再度狠狠刺进虫子还算柔软的面部，刀刃翻转在其中乱搅一通，使得这只虫子狂躁的挥钳，然后非常漂亮的甩到了另一只虫子头上。这只倒霉的虫子比我身下这只要小点，看来即使是同一族群也有个体差异，此刻已经遭受无妄之灾挨了大号虫子好几下挥击，外壳有些许裂痕。

如果人被这钳子抡到一下估计就得下场了。

心里寻思着避开挥击行动，收了刀顺着甲壳嗖的滑到底下去，抓着节肢挥刀快速剜刺关节位置，然后一蹬地顺着相对算是柔软的下腹部以刀尖划过，在这只虫子已经歪歪斜斜一边站不稳的情况下迅速挪到它被损坏眼睛附近的视野盲区，对着它的口器继续重复用刀尖撕开的动作，直到它一边暴走似的乱撞打断了几颗树、最后被树干砸倒在地压住动弹不得为止。这一套下来，最后的补刀其实是树，结果到有点让人哭笑不得。喘息着跳几步拉开距离再度攀上已经不怎么动弹的大号虫子背壳上，盯着那只小的虫子盘算如何也把它放倒。

“哈…要不是这东西能吃，谁会碰这些恶心东西…。”

甩了甩沾满腥味液体的刀和已经脏掉的手套，虽然嫌弃也不能摘掉，毕竟这时候要是因为攀爬被划伤手感染退场就太逊了。稍微喘一下，一分钟也好，连续战斗不利于身体发力。想到这，坐倒在虫尸上看向那边两只虫子和混战的同僚们喊道。

“我这边搞定一只了——！
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 



2022-08-13 16:48:13 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【五十一位】

我扫视身旁的人们，记住他们的外貌。平静的目光在唯一较为熟悉的同部队的温莎舰长身上稍作停留，我皱了皱眉，很快便将注意力集中在气势汹汹袭来的肉虫上。
眼见一位女兵精准地掷出匕首扎中肉虫的眼珠，又借力攀上肉虫的身躯，战斗手法利落果断，我勾唇轻笑一下，笑意很快淡去。拉紧背包肩带，我朝那位年轻的男生点了点头，无暇多言，旋身跑向七点钟方向的树丛。
在这种丛林地形与庞然大物搏斗，利用好掩体是致胜的关键之一。我反手握紧木棍与匕首，趁着男生引开肉虫的时候仔细观察片刻，爬上距离肉虫头部较近的一棵树，蹲在树杈间找准时机举起匕首一跃而下，锋利的匕刃扎进肉虫头顶，咬牙忍耐手肘和膝盖与肉虫身躯碰撞传来的钝痛。张开的双腿紧贴虫身以维持身体平衡，我阖眸释放诱导潜能迅速探查肉虫的体内结构，支起左腿，举起沾着毒液的木棍，俯身看着肉虫右眼位置用力扎去。
眼神经连接着肉虫的脑部，这种麻痹性神经毒素或许能对它造成伤害。身下的肉虫变得十分狂躁，我喘着粗气，竭力在它以来回甩的头上保持平衡，握着木棍趁它往另一侧甩头时竭力拔出被血液染成深色的尖端，锥面出现裂痕，卷起些许木刺。无暇再作犹豫，举起尖锥扎向它的另一只眼。
好伙计，但愿毒素快些起效。
我不再立刻拔出木棍，让它尽完最后的使命。我双手握着刀柄拔出匕首，一边格挡肉虫肢节的胡乱挥舞，一边蹲伏下身往一侧缓缓下滑。我看着周围栽倒的树，视线颠簸，借它甩头的力度将自己甩飞出去，我抱头蜷起身体，右半身撞向一棵较远的树，剧烈的疼痛伴随纷落的树叶一并袭向我的身体。我跌坐在树下握住肩头粗喘着气，试图以此来缓解痛感，目光仍紧盯着那只乱砸乱撞的肉虫，连它附近的另一只也遭到它堪称疯狂的攻击，直至它的动作幅度越来越小，最后如死肉般压倒一片树丛，不再动弹。
尽管它已经毒发，但这并未使我放松警惕。我起身靠近肉虫，绕过它流淌血液的眼睛，侧过身打量起它的利齿。我抬手触碰肉虫，片刻后用匕首找准角度切割它的牙龈，握住齿柱来回摇动并将之拔下，接着又取下四颗利齿，一并塞进背包里，又小心地把尖端部分露在背包外面。
不远处的打斗动静不小，我眯起眼，望着视野内可见的几人还在与肉虫周旋。我重新提起背包特意保持一定距离绕过这片狼藉，跑向还在引着肉虫的男生，取出一根利齿递向他。
方才战斗消耗了我不少的体力，我大口呼吸着，握着利齿的手臂微微发抖。
“咳……要帮忙吗？”

@弗可·安=范·维埃特军官大学生 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-13 17:06:17 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【上门加钱】【孤男寡男】

冷敷也酸爽了，干脆等一会直接用浴缸搞定好了。
“芙罗拉你说的和我想的一样，联盟内部是什么情况，我根本无从知晓。黑日那边的冲突简直是郑重下怀。很有可能几小时后你就要接临时调令过去，要你去黑日给予梅西耶军部同盟的支持——不论是哪里，别和任何人直接交手，只救人，就这样。”
格温医生一点也不需要这番嘱咐，其实是在担心灰狼号到处咬人。重新穿好衣服，这次穿上了自己的便服，暖和舒服又柔软，甚至让人有些昏昏欲睡。早晚都要去联合海军办公室走一趟，三心二意地又接了一句。
“阿萨骚扰别人的话，就扎她一针镇定。谢谢你特别过来。这是给你的。”
直接递上一张支票。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-13 17:24:00 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【镜与烟】

刀刃划过肌肤，金色液体流淌...怎么是红色的。迟来的疼痛让我下意识松了手去触摸脸上的伤口，手指上的鲜红的颜色几乎要刺破我的眼睛，金红色的滤镜在缓慢的淡去，视野短暂的清明，我看到了镜子里的自己，当然，还有安达科。
我刚才做了什么，手颤抖是因为用力过度还是惶恐不安，方才发生的事有迹可循，手足无措的往后连退几步闷声撞到了墙上，机械的抬头对上了安达科的视线，听觉传达来的讯息并不可靠，我捕捉到他眼角的金色亮粉...
不对，他的瞳色应该是金色的，我不会记错的，就是金色的。还有白金色的指甲油和黑色的头发，我怎么会记错。他的嘴唇也不应该是现在这般的紫色，金色的吧...我试图再仔细思考，在万花筒的迷彩中寻找到正确的那块拼图，但是调色盘的多彩无序，不如暗淡的彩虹，不如灰沉的星空，更像是万箭穿心的大雨洗去了盘中色，然后我也没带伞，淋的头疼，连站立都困难。
在我脑袋里不断炸裂开来的金色烟花没有要停下的意思，暗红色天空与之相呼应，越炸越响，越响越疼，越疼越炸…我蹲在地上死命的揪着头发，很难说头皮处的阵痛能不能缓冲大脑和眼睛一起被充斥的痛苦，因为重心不稳正面冲下磕到了地板上，最后一刻变成了侧卧倒在男厕所的地上，手从始至终就没办法离开头部，发力的摁着什么才能缓解要生剥脑壳的疼痛。腿又磕到了什么筒状的物体，物体落地的声音，什么东西翻了，哦不只是我。
冰凉的地砖像是痛楚的速效抑制剂，虽然能发挥的时间有效。我睁开眼看见的第一个物品是被踢倒的垃圾桶…然后是安达科。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-13 18:07:21 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-13 18:07:42 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【五十一位】
枝叶共草编织细网，错综复杂坡道地面，树干根根造成迷宫视线堵截。忍筋骨酸痛踉跄行，以每一次看似随意的拐弯阻巨虫行进，耳竖起听身后咆哮血肉迸溅声阵阵。身后一虫倒一虫受伤，料同伴解决两只已腾出手来，遂又绕一巨树折返，众人奋战周旋模样尽映入眼帘。——被树挡住视野的部分可以脑补，对。

听声方觉迷彩男子前来，眼见他手中利齿心一惊，寒意滚身之后咧唇一个苦笑露脸上，能有什么办法？飒爽女兵与这位兄弟钧于搏斗消耗大量体力，不可再勉力上阵，那场上还有谁有劲？——我自己，有什么办法，我弗可安怜香惜玉。强忍恐惧厌恶一把握过那沾肮脏口液的齿，蓝眸转眦里窥巨虫动静，于其晕头晕脑冲来时忽减速。

臂狠击旁侧树干，另一手挥斩暴力消解节肢阻碍，旋身压腰身影直铲虫身下，溅大片泥草于虫尾后飞扬，仿若土色风。于遽然变换之视野窥准时机，举腕以齿直刺虫脆弱颈内，噗嗤破皮。视野尽色块晃动索性狠狠闭目，另一手揪虫颈皮，整身悬吊其身下，随其发狂奔逃受拖拽擦地剧烈振荡，双腿与地面相擦相撞忍痛咬紧后槽牙。直较身下地形平坦，揪虫颈的手一松连利齿带人向其尾滑去，借虫奔跑冲劲，撕拉于它颈腹拉一长长刀口。血与黏液共淋金色长发上。——该死，应该先扎起来的。

虫嘶鸣。于其倒地前刻拔出利齿向侧一滚，被虫尾最后的扫荡打至一倒地树干上，一声干呕未忍住口间尽秽物涩味，由长发至衣草叶挂了一身，眸睁一线辨出虫已死透。遂抱腹缩身于原地作喘息。

片刻起身，咽回呕吐欲望一步步摇晃着朝同伴们会合去，脸上画胜利的笑颜伸手比了个耶。

“只剩一只了，是吧！我帅不帅？”满身狼狈一点都不帅。咬着皮筋将弄脏的发扎起，含含糊糊自顾自地不对谁喊纯为抵消这一趟受的大罪。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-08-13 19:06:46 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【五十一位】

这么快，不愧是阿萨。再看看我们这边——弗可勇担重任负责了引开大肉虫，安妮保护好自己就可以，迷彩哥牛的！
身为鸣森人不会爬树是要被当作病找医生医治的，多年来的野外娱乐经验不是白费的，图个轻便把背包丢在了树下的草包处，不至于找不到，除非在这段时间还有其他有心人经过然后顺走物资。不至于吧，一个匕首插在腰间的刀套里，另一只隔着布料叼在嘴边，找到接力点也顾不上扎手的糙皮了，这种粗壮的树杈应该可以承载自己的重量。蹲在叉口稳定重心后开始搜寻弗可的身影，要快，两把刀都在自己这里，迷彩哥其实也能过去。
第一支为了保证准确度起手动作较为缓慢，预判位置是大肉虫庞大的下盘，也好方便后面人撕拉伤口。第二支则要在停顿的那一瞬优势下往致命处射击，咽喉，这一击也要比前者更狠一点，找好角度后用力掷出，刀刃在空中飞行的直线也是一种艺术。
为了确保同伴安全没再留在树上观察，下树后直奔弗可的方向。怎么想都是弗可更危险一点，没看到直立人影的那一瞬胆战心惊，很快注意到站起的弗可才长呼一口气。什么啊，都这幅样子了还要耍帅。
“帅，你太帅了！”
阿萨那边能出什么问题？我是完全放心的，要是阿萨干不了两只虫子再说。“你们俩都没事吧，有什么受伤什么的…？”这里也没有酒精纱布棉球一类的东西，准备清水清理吧。
“迷彩哥，我一直这么叫你也不太好，怎么称呼？”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-13 19:18:12 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【镜与烟】

从觐见室出来，跟随侍女到内宫预留的寝室中换下陛见礼服，再由自己的侍女长帮助换上去参加婚礼的礼服。
很繁琐，所以除非有重要的事卢西恩很不喜欢进浮空皇城。从凡勃仑时期起，这里的空气就沉闷到让人不适，从里到外都渗着压抑和疯狂。罗斯戴尔家族稍微好一些，更缓和和具有文化气息，但这股腥气已经浸润到每一块华美石砖中。
“请允许我提醒您，阁下。考虑到宴会开始时间，现在从这里出发您会迟到。”侍女长一边帮忙佩戴配件一边唠叨着，“这样很不得体。”
“也许您能够试着把我当个成年人看待，凯蒂女士。”卢西恩无奈道，“我总是有我可以迟到的理由不是吗？帮我准备好一份「得体」的礼物，然后或许我可以让墨洛温们帮忙当我的眼睛。”
卢西恩说得风轻云淡，但他实际上的指令是让墨洛温们帮忙看住公主殿下。能顺利的完成政治联姻依然是最优选，不过不管公主是想当众悔婚又或是逃婚，她总归是被先送进了那个宴会地。
或者说，她在不在也没那么重要。退一万步，如果真出现禁卫军看不住人的极端情况，爱德华需要的也只是公主，而罗斯戴尔需要的也只是一个公主。
这个与爱德华结婚的人是不是真的公主，并不那么重要。只要罗斯戴尔说她是，她就必须是，也只能是，不是也得变成是。如果仓促间罗斯戴尔找不到合适的女性，那么弄个男性也行。
都大星际时代了，变性手术总不难。
进入宴会场，侍者进行了简短的通传。无非是彰显一下墨洛温家族的身家地位，和那个其实也没什么太大用但又必须守住的爵位名称。
“很久不见，首相阁下安好。”张开手跟她做了简单的吻面礼，“这么多年了，我本以为我将很难见到一位「麦斯荷夫人」站在您身侧了。看来我前段时间的不幸，都有解释了。”
@系统机 


2022-08-13 20:22:39 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-08-13 21:08:01 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】
眼瞅着她公式计算流畅如高原之溪水，花样繁多如魔女之药剂，字迹工整如……他觉得自己大抵是编不下去了，总之，是非常佩服。见她合书生怕人当场走掉，忙搜肠刮肚寻漂亮话儿欲挽留，不料却得回应。

挑眉舌尖一抵后槽牙，意料之外的发展，能和高冷学妹搭上讪今天课也没白上。实属幸事。见人身高不足贴心遂不再趴椅，侧身胳膊搭椅背上，颇潇洒地二郎腿往上一跷。

“原来是学妹！这么努力还以为在准备毕业……”然后转到有关自己的话题。“学习不好——也还行吧，也就第一学期的时候挂了三门，哈哈，现在还剩一门在补考。就是，”指节敲桌笃笃声响，“这一门。”

蓝眼睛笑意盈盈好像毫不以为耻。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员

2022-08-13 21:30:40 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“我还没开始发疯呢，你急着疯什么？”

受过压迫的颈动脉在薄薄的皮肤下一跳一跳，血管热辣辣发痛，倒是叫他清醒了不少。又一张擦手纸狠狠抹过嘴唇，再压住开始凝固的几道割口，他低头瞥了一眼被踢翻的垃圾桶，撕下那张浸血的纸巾，揉成一团，随手丢在了地上。

怎么有这种人啊？明明被一个称呼坑得挨了电又挨了刀的是他，被捅穿了肺钉在墙上等死的是他，被掐住脖子往墙上怼的也是他，害他倒霉的罪魁祸首先滚到了地上，一副来碰瓷的模样，搞得他都不好发作。一腔火气变成了莫名其妙和哭笑不得，他把用过的刀片扔进水池里，啪嗒一声扣上银盒，有那么一会儿他有点想给这个神志不清的男人也来一针可卡因，但想一想这家伙没嗑药已经这么癫了，万一扎完兴奋剂突然回光返照，跳起来再给他一下子怎么办？

“算我自认倒霉行了吧，他妈的，挨完打还得送打我的人回家，等我死了火化多少能烧出两斤舍利子来。”

如果他还能死得了的话。闪过脑海的念头在话音落下后把他自己噎得陷入沉默，衔尾蛇，这一个烦人的潜能，早知道它是这个样子，他当初说什么都得拒绝那群以潜能诱导买四送一为由拖他一起下水的好事之徒。

好了，老实一点，再躺一会儿，别在这时候突然支棱起来。他给倒在地上的垃圾桶补上一脚，让它咕噜咕噜滚进厕所深处，然后在另一个倒在地上的玩意儿身边弯下腰，穿着正装时终端不是在里兜就是在裤袋，他扯开对方的领子，伸手向外套内侧摸去。一张趴在地上的脸也能解锁终端，然后只要挑一个联系人打去电话，这件事就跟他再无关系，3351年了，总不会真的那么倒霉，就让他遇到一个喜欢密码解锁那种复古感觉的老古董吧？

“沈孤越，启蒙研究所的？”

他没摸到终端，只摸到了一本证件，翻开是名字部门证件照，封皮上印着一支长得四不像的笔。他太熟悉这个标志了，研究员自嘲地相互开玩笑时，他们说这个标志的意思是“搞科学的都是啥笔”。

“……等一下，所以当时是启蒙在团建嫖娼？？？”

@沈孤越-启蒙研究所研究员

2022-08-13 21:32:31 系统消息(10000)
*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-08-13 21:33:48 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
 嘶……诶？怎么看他一副搭讪得逞的样子，错觉吗？还是真是这样，回过神来有点怪怪的感觉，但聊的是学习也就不多想，回过神正巧看见他耍酷，干脆往后靠，一边看着窗外一边回复他的话
“是这样啊，我还以为别的原因”
还以为因为自己看起来比较成熟，原来是看到了自己努力的样子
“养成习惯了”
指的学习，拼个好前程给艾弗莱特家看，为了以后在家族地位能高点拼了命，正所谓死后亦会长眠，生前何必久睡，虽然不至于但也就读个拼劲学习的意思，拿出包里的水杯拧开喝一口，听到他说的话再次微微一愣，随后平静下来回复
“挂三科，我见过更严重的，那我问你，你是学不好，还是不好好学？”
其实，第一印象在这里悠然自得趴着睡觉的，可能也是个学霸？学累了放松一下睡一会，往好了想是偏科严重，往坏了想就是…过的科目也是将将达线
“就这通讯科吗？我可以给你讲讲，课本给我，我看看你们学的什么，我会不会”@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-13 22:15:32 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【孤男寡男】【上门加钱】【黑暗静语】

见钱眼开，没人会跟钱过不去。虽然有顾虑现在赫克兰没有收入自己这样是不是不太好，但想到也不能白跑一趟他也应该有积蓄和私房钱一类的，就没再担心那么多高高兴兴的收下了支票。“没问题，我现在就走，我懂得...你后续的保守治疗我马上把医嘱发给你，那个，洛思先生，要不我也发给你一份吧。”
现在想来那个匿名号码应该就是洛思的通讯了，救人要紧，这个人竟然没有了性命担忧也把该听的故事听完了，那就早些出发吧。“我会的，都是自己人，客气什么。”意思是阿萨什么的我怎么会手软，钱到位就好。跟赫克兰和洛思做了简单的道别，从星环公寓出来后叫了急速计程车，非常有时间管理意识的在路上就编辑好了注意事项发给了赫克兰和洛思各一份，我可没有担心赫克兰不遵守医嘱，我这是怕洛思觉得我不够专业...其实还是前者，嗯。
开走的是公用的医疗船，前几次都是乘坐同僚的飞船，想起当初考驾驶证和航行培训测验的时候，还是擦着边过的，好久没坐上驾驶位有点手生，不过这年头谁还手动驾驶啊，遇上特殊情况和人工智障当我没说。上面的命令下来的很快，至少比自己预期的要快，还没整理完船上的物资，加快了清点的速度后汇合才算挤上这波大部队的末尾，当然超车了，医疗兵最后才到有点离谱。穿梭星门的途中还在惦记着尼克西耶摄政王这事，想来想去还是自己没有相关知识储备无法解释太多，黑日星系...这星门建的真的是。
先进的自动驾驶技术！感谢前人的智慧。机械女声开始亲切的提醒船上的人做好降落准备，老老实实的系好安全带检查了安全气囊的状态，不过怎么也想不到打击来的这么生猛。
我想先活着落个地，让我试试。
@Han Xin.忆瞳 @「人間。」 

2022-08-13 22:22:18 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

“真羡慕啊。”轻飘飘地指向她自律的好习惯。

抬臂，五指入发丝将半遮眼刘海撩上头顶，露其下额上一片苍白汗珠。若不是为了省钱和耍酷本可以剪个另外的发型，奈何一月的补助往余烬一打，然后把个定额往卡上一存，再去酒吧玩上几次，就基本什么也不剩。啧，影响形象。

“体能训练跟不上，挤占文化课时间，就这样儿吧——你猜是不是真的。”重重叹一口气，好不费劲地将又一次发芽冒出的负面情绪泡泡从脑子里推挤出去。

“不过我是培训班的，也不知道我的讲义你们用不用。”哗啦啦掀开纸质讲义随手一页，全没勾，因为全是重点。啪地推去她眼前。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-13 22:25:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

“掠夺者的银壳子？可以在人类身上安装啊。所以希里丝在与我们相遇时，到底是人类还是掠夺者，可能我们永远无法知晓了。掠夺者……他们为什么要克隆我？” 看着赫克兰的眼睛，企图从他眼里读出一些什么。
格温医生帮他处理伤口，青的紫的红的，也可能是女军人的奇怪癖好，感谢赫克兰已经完全弯掉。垂下眼睛，给格温医生递过去马上要用的酒精。
“……我上次回尼克西耶，已经是很久之前了，可能是去年？老房子都还在吗？” 叹了一口气，尼克西耶人此刻在梅西耶的处境已经不能更差了，因为自己的家庭、父母、爱人已经与联盟有太多耦合的东西。
礼貌的和格温医生拜别，她匆匆忙忙应该是有急事，接下来就得自己监督赫克兰。
“你现在身上的伤口还疼吗？需要镇痛吗？黑日打起来了，联合海军应该不用出兵吧？你想好怎么和联盟交代奇异点的后事了吗？”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-13 22:35:36 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【火的续】

报刊随手买本书，阿兰森吃完晚饭后窝在小沙发翻看，盘着腿半干的头发被压在脑袋底下。
《梅西耶国家地理》的掠夺者期，从头看到尾都没看出来个所以然来，悻悻收起杂志从小沙发上起身险些跪在地上。撑着盘麻的腿缓慢挪去床上躺下。

2022-08-13 22:41:50 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗静语】尼尔：
  尼尔不信神，但他学着阿瑟的样子也比了一个手势，认真地把星海的各个神灵都念了一遍，光明神黑暗神流浪神排排坐，别打了都来救人吧。
  飞船略有颠簸，尼尔警官习以为常，等到无声的黑暗褪去，他的耳机里才重新响起了指令。抚摸着久违的枪械感慨万千，腰间挂的不是替换的子弹，而是救人的医疗用品。
  尼尔拉下面罩遮住自己的表情，随着飞船的平稳落地而气愤地哼了一声，他自幼接受的教育是尼克西耶是梅西耶的重要伙伴，现在这场战争算怎么回事，兄弟内战？不像。星门那边的尼国舰队凶猛无比，逮谁咬谁，很怀疑这时候堆在星门面前的即使是烛光也要遭殃。
  尼尔的医学知识有限，便第一时间和同几位高个子利索地搭好临时帐篷。陆陆续续安置好了伤员，正准备去远一点的地方找人，头顶又驶来一艘飞船，标志是火之眼的医疗队，欣喜之余又颇为不安，脆皮们集中到一块儿了，如果来一发炮弹…
  尼尔慢慢拧紧了眉，在为一位伤员包扎好手臂后，跑去火之眼医疗队寻找熟人。
  “你们好，我是烛光的尼尔，请问你们这里有…嗯…一位短发的圆脸女士吗？”
  面罩下的脸扭曲了一下，他似乎上次忘记问她的名字了。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-13 23:04:49 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【镜与烟】

“总裁有意向支持烛光的和平事业？那当然是再好不过了！烛光早就想与灰岩、与黑晶合作了，现在库房里就堆着一些废零件，改天我就让人把东西送到黑晶去。”
阿比盖尔的提议正中下怀，即便知道黑晶吃的是什么饭，此时此刻也没有理由拒绝双赢的提议，更何况以后的战争不可能只着眼于星海本身，另一个在暗处蛰伏的种族正等待时机，到那时，黑晶才是星海的助力。
“里格总裁，您真是一个善良的女人。到时候我会在新据点贴满灰岩资助的海报，记者会来拍照，您的每月捐款也会有所回报。” 人口是发展之中最重要的资源，努力宣传的灰岩说不定会迎来新的人口扩充小高潮。
“对了，今天的订婚宴，您怎么看？云源联姻的举措会恢复皇室和一部分大贵族的政治话语权吗？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-13 23:28:44 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】

最后洛思问的那些东西，没有一个想好的。联合海军有大量尼克西耶国籍的士兵，梅西耶和尼克西耶交火，有些人里外不是人，只是念及摄政王的情况，尼克西耶不怎么令人放心。
“我没想好，降低海军办公室还是得去，不然我没有左胳膊用……不过今天就算了吧，我先休息一天，至少见军方的调查员时不觉得累——也许很快他们就会找上门来。”
从附近的超市里运回四大袋子可食用的冰块，往公寓里搬时，里面的小冰块在袋子里咔咔作响，袋子外面一层层冷凝水滴滴答答一路，从楼梯口到卫生间地上，橘猫嫌弃地躲着走，幸存的兔子傻傻地看。
洛思在卫生间里做这做那，进进出出，自己毫不在意，把亮面浴缸一头的进水口开到最大。
凉水柱哗哗冲浴缸底，转眼间从一指深积满一手深，日光下有点泛着蓝色，水花一圈圈荡开，推开四散的小小气泡。冰块被一袋一袋斜剪开口，拎着底部两角，哗啦啦一股脑全倒进去，一块挤着一块，最上面一层浮在水上，挤不上来的只能向水深处去。
水接到块满，衣服扣子一颗颗解开，腰带抽走，一脚迈进尺深的冷水里，融化成圆角的冰浮在膝盖周围，细密的细尖一圈圈刺挠着小腿上被某个拖把棍抽肿起来的一条发硬隆起的部位。
膝盖没进水面，然后是腰腹和胸脯，深吸一口气——冷水已经让人窒息——口鼻眼睛全部沉入厚厚的冰块之下，脊背贴着浴缸黄瓜的底。闭着眼，数不清的冰块在耳边咔咔咔地轻轻推挤，沿着左肩六边形的规则灰色菌网和大腿漂动。一层水溢出浴缸，几个水泡从鼻尖上摇摇晃晃上升，在水面上悄悄炸裂。深栗色的头发向四面八方散开，冰水似乎沿着绞接口舔弄神经深处。
水在手指和脚趾间缓缓的流过，麻痹掉表浅的知觉，渐渐深入，冻住血液和呼吸，收敛那些发红发热肿胀的局部，又让肺部干瘪塌陷。
简单粗暴但高效，最后手指扒着浴缸边缘把自己拉起来，头发上滴着冷水，感觉却焕然一新。把头发随便撸到脑后，从门后摘下挂着一件浴衣，洛思的，毛巾绒质地，又厚又软，上面印着自己不认识的游戏里的阵营标志，撩着衣摆擦擦脸上的水。
不是很明地知道洛思在哪里，在做什么，作何感受，这都不重要，反正自己的右臂紧紧扣住了他的腰，掐着克隆洛思的时候多用力，现在就多用力，用唇舌从他的唇舌中汲取保存在他那里的自己。
“想不想做点兄弟之间该做的？”

@洛思=罪责研究中心学者 @斋藤总监
羊毛出在羊身上

2022-08-13 23:43:44 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

“辛苦了，我这就让下面的拟一份合同和这个月和这批废铜烂铁的钱一起发过去。”
“合作愉快，理事长。”

单手盲打终端话音未落已经把消息给下面的发了出去，黑晶的效率一向很高，赶在这次交谈之前应该可以把拟好的合约发过来。这次合作机会千载难逢，灰岩需要新型劳动力和人口为其带来活力和声誉。

“…从灰岩的角度来说，云源的话语权落在谁手中都无所谓，没有人愿意与第二产业链大国断开合作关系。”
“如果作为局外人的话，自己国家的话语权还是放在自己人手里比较好吧。”

被突如其来的话问得愣了一下，来之前还真没考虑这么多，眼神左右飘忽看向周围想着回答。终端响起的那一刻阿比盖尔终于觉得解脱，愉快地把合约发给对方一份。

“太好了，来签字吧。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-08-13 23:55:07 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【黑暗静语】
……我上次伤得这么重还是在上次。
这是司承恢复意识之后的第一个想法。
她很快意识到自己泡在水里。修复液带来的感觉其实很特别，明明只有半米左右的高度，但精准设定的密度会让人的身体完全泡在水中又不触到舱底。
当然，乱动就另当别论了。
司承她从沉在水下的梦中醒来，挣扎着睁开眼睛。
感官还没有完全恢复……
她感受得到背部的上楼触到舱底的痛楚，感觉到发丝从耳后飘到脸侧的刺痒，但是她看不到，也听不到。
我是恢复了意识，还是晕着？
我在哪儿？掠夺者的飞船，片玉，I3还是……
我把赫克兰带出来了吗？我让I3逃出来了吗？
我把同伴带回了家，还是，引进了地狱……
只覆盖了口鼻的面罩盖不住她的眼睛，水流的酸涩刺激着眼球和另一侧不和义眼完全贴合的眼眶，她飞快地眨着眼，因为闭得太紧、太用力，睫毛不时刺着着眼睑。
但是司承什么都看不见，仍然什么都看不见。
她不知道眼前的虚无是黑、是白，还是流浪神覆在她眼上的手掌。
她在流泪。
脑海里没由来地响起赫克兰在泪滴战役的最后说的那句话。
“泪滴战役第三阶段，司承，你现在的任务，就是把I3带回去，把我和阿萨泽斯带回去。”
混沌中的司承不知道自己有没有完成任务，不知道这是不是赫克兰的原话，甚至不知道它有没有真的“响起”。
她抬起勉强还能动的左手，触到医疗舱的盖板，艰难地摸索着。似乎有些凸起的按钮可以按得动，但涌入感知的，只有鼓膜里血液的轰鸣。
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-08-13 23:56:56 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【纹身】

柏得温认识这家纹身店的老板，是跟他从同一个福利院出来的，关系还不错。白老板会给柏得温格外的优惠政策，柏得温一般来补色之类的售后服务都是不收费的。柏得温也会帮他照顾生意，顺带介绍几个有意向的朋友过来，双向选择，他信的过他。
这份信任在柏得温发现白老板亲手给他涂了个粉色的风信子时终止，在一片幽蓝中鲜艳的很。
那天柏得温冷着脸来砸店，把赤裸着身体没穿衣服的客人吓跑到当街裸奔，主要是他当时真的沉着一张没有表情的脸，看起来就很吓人，客人多半以为他是黑社会过来报复的，这家店也不干净什么的。后来白老板倒贴钱出了精神损失费，本来想跟柏得温理论几句，结果看见柏得温撸起的袖管变成了餐桌上一瓶难得一遇的好酒，这顿饭也是白老板结的。

2022-08-14 1:22:23 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【保皮】
加班，加班，还是加班，堆积如山的文件被放置在自己的办公桌上……不只是办公桌，私人房间，临时会议室，甚至是舰桥上，自己跑道哪里，这些文件就被丢到哪里，这不禁让人怀疑自己身旁的副手是不是都被……好像也没差，大副那个批脸小子因为流感已经在医务室趟了五天，二副去深空港被卷入一场围殴，吊着条腿在隔壁床陪着大副
剩下的人呢？有没有人救一下啊？

2022-08-14 1:24:40 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
裴容光顾着跟她小声讲话，一时把总裁抛到脑后去了。由于话题内容涉及订婚宴当事人与政治，他不得不适当拉进与奥莉薇的距离以防止第三个人听到，节外生枝。
“你们浮光为什么不管？现在你懒得管别人，以后他就要反过来继续管你，到时候后悔也没用，”说起云源和浮光之间的事，他就如同真入了灰岩国籍一般，拿出置身事外看热闹的态度，“我还恨不得当全星海的皇帝呢，管他是帝国的小姐还是联盟的辣妹，统统找来给我上供。”
“互相喜不喜欢，那就不知道了，我没见过对能当自己妈的人情根深种的。我问问你，以后你们家里给你找个门当户对的少爷或小姐联姻，你也情愿吗？就算对方相貌性格与你喜欢的、期望的大相径庭，你也要顺从地结婚吗？如果你选择的伴侣与你不是一个身份地位的，单单凭借一份喜欢，你愿意违背家族的意志与对方在一起吗？”问题是临时起意随便问的，了解一下现在小孩儿的内心世界。
低头查看震动的终端，父亲的消息顶着那一片碧海蓝天的头像跳出来问他到原初城了没。以为是喊他回家吃饭，没多想就回复他到了，但这次没时间回去。他打算宴会结束后就离开云源了，依托发达的科技，全息投影让他们一家五口即使分属五地也能像坐在一个桌上吃饭，次次都说着无聊程度差不多的话，好像没有亲自回去一趟的必要。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-14 1:26:49 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@*杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥 @*杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥 姐妹你水群被手滑t了，发消息没回信，你重新加下水群，没发现自己少了群吗？震惊！
722417363

2022-08-14 8:02:34 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【黑暗静语】

“收到。”温德尔作出沉稳状，表面上的。实际上这个领队爱谁当谁当，负责任对他而言意味着不容易跑路，需要对当下局势进行更精准的判断，万一能挽回的逆风局当了逃兵恐怕是除了敌方很难再混下去了。登陆作战时以救援平民为主本来是一个很好的机会，可以混在其中甚至可以因为要护送老弱病残暂时离队。“摄像头内容保持共享。”

接下来发生的一切都是未知的，温德尔奇怪的觉得落地应该不会那么顺利，不过从驶入星门开始就没有退路。“做好准备，进入大气层。”他尽可能的使语气在同伴听起来不那么的沉重，作为机甲驾驶员确认机舱内机甲状态良好，进入内部的通讯频道结果发现比他意料中的要寂静很多，这次的通讯员似乎是临时委托派来的实习生，温德尔打心里觉得实习生不靠谱，可能还是个第一次上战场的新手，如果掉链子怎么办。但他还要多照看新人通讯员，以防沟通不到位所造成的损失。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-14 8:33:36 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
接过他递过来的讲义，简单看一看，还行，自己都会，要讲的话也不难
“这些内容我都学过，可以给你讲讲，我来本来是学习的，为什么变成给你讲题了啊”
低头翻看那些题，常规的讲法他未必能懂，那就换一种，再聊聊天吧
“体能训练跟不上啊，那也难怪…嗯？”
无意间注意到他的胳膊，肌肉的线条挺明显的，再透过他的衬衫轮廓看到他的身材，一样，他的身材挺好的，因此体能训练不过关这项说法不成立，他在逗自己玩吗…？再次抬头死死盯着盯着他的眼睛，假装做出一副生气的样子说道
“你在糊弄三岁小孩吗，你这体格你说你体能训练不过关？我觉得三岁小孩都不见得会信，我不喜欢故意不说实话的人，再给你最后一次机会，不说我就走了”
把椅子往后蹭一下，做出随时站起身走人的架势
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-14 9:45:26 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
又听他讲了半天，刚想回复，但是一想，这家伙是不是套咱话呢？差点和盘托出了，阅历还是太浅，玩心机斗不过别人，但能意识到应该算不错了吧
“我是自己闲的没事要求家族让我过来的，也不是为了云源的公主乐不乐意嫁来调解的，况且我代表的是艾弗莱特，也不是西尔维斯特，在这惹事了我可担不起那个责任，总不能我救了公主把我自个嫁给你们麦荷斯首相吧吧”
趴在桌子上两只胳膊垫着下巴，一边左右来回看一边跟裴叔说话，没那个能力就别管，有能力也不想管，乐子人到哪都不应该把自己卷进去
“当全星系的皇帝不得累死你，全星海漂亮的小姑娘都给你送去你都没功夫享受，想的挺美”
“聊我的未来做什么，像我们艾弗莱特这样的大家族在浮光可没几个，身份不高不低刚刚好，不用嫁去皇室，也不用嫁去小贵族，因为这个我也在努力往上爬，提高权力地位，直到有一天家族再也没法左右我决定的一切事情，也是为了梦想前进，嫁给不喜欢的人是每一个大家族的小姐的命运，但我偏要依靠自己的努力，去改变自己这既定的事实，至于我喜欢的伴侣…现在还没有，没有情感基础，也不知道喜欢是什么”
没错，像自己这样左眼有疾病的人，外表再好看也无用，从来没奢望过男朋友
“说回来，裴叔，带我去见见你的总裁？想和她浅浅认识一下，现在方便去见吗？”
表面表情波澜不惊，实际上心里在坏笑，明知道裴叔在躲她还提出这种请求，有点坏，但裴叔早晚也得去见她，早点见晚点见不都一样，而且现在去见身边有我这个外人，那个总裁总不能当咱面跟裴叔发火吧
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-14 10:02:24 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【黑暗静语】

险之又险的落地，打得这么生猛和火热。我只是来救人的，对你们的打打杀杀不太有兴趣...圆脸短发？低头看眼自己头发的长度，想起来最近几个月都没有去理发店，扎起来已经又有一小节了，尼尔，这个名字是挺熟悉的，应该在哪里听过。推推手把刚做完的微创手术的患者送进临时帐篷内观察术后反应，起身把一次性手套橡胶丢进垃圾桶，“我去看眼，可能是我。”
“圆脸怎么了，圆脸多可爱。”空隙之间的打趣机会不多，往往都是交替着休息，医疗队都是熟人也没什么放不开的。等到了走到那人面前才想起来尼尔是谁，先兆城、爆炸、妇女、宝石...关键词一瞬间涌上来的很多，这个时候见到尼尔警官自然会有见到熟人的喜悦，也有担忧吧，他来这里干什么，他不是先兆城的警察吗，怎么变成烛光的了，这里多危险。“是你啊，我还说我有段时间没剪头发...你也来这里了？加入烛光避难会了？”@Han Xin.忆瞳 

2022-08-14 10:10:14 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

“教学相长嘛。讲一遍不是印象更深刻了？”跷着二郎腿笑嘻嘻，语气倒诚恳异常。这门课从基础开始就一句没有听过，到如今想要重补也已回天乏术，正赶上有学霸的便宜可占那为啥不占呢。

听她评价自己体格不由一愣。低头打量打量，似乎除了比刚入校长了点肉没什么大的变化——可是我的身材已经能让女生赞扬了吗！非常不错！见她佯怒遂配合地作出惊慌模样往前一扑又一次趴椅背上。

“哎小姐！——别生气啊。”用着动情的语气娓娓道来。“我幼年不幸，拖家带口，营养不良，考进军校之后身体和学习的基础都很烂，习惯不了，不也是正常的吗？——我编的。”

“咳……我摊牌，我逃课，我上课不听。”苦笑着举双手作投降状。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-14 10:47:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【课桌椅子】

“不好意思，可以帮我提一下行李箱吗，我的腿不太方便。”

他对新室友投来的注视报以一个有些无奈的微笑，在走进校门之前，他就已经做好了吸引目光的心理准备，毕竟有几个人是腿上打着石膏拄着双拐来军校报到的呢？当然，更多的无奈还是留给了他亲爱的双生妹妹，叫他左腿小腿骨折的始作俑者，因为“我早都已经成年断了，哥哥怎么能比我晚那么多呢”为由，在临开学前用一记飞踢狠狠帮他成年的艾希娅。

好在没有太多人看到他这副拖着箱子架着拐的狼狈相，他走进新生宿舍时，四人间里虽然扔了三人份的行李，却只有一个年轻人在上铺躺着。他悄悄打量正帮他把行李箱托到柜子上的室友，这个大男孩儿比他高一些，翻过床栏跃下时看得出瘦而敏捷，也有一头剪得很短的漂亮金发，和一双友善地转过来的蓝眼睛。“这里的都是机甲实战系，那张床是弗拉达尔，靠门口的是格拉提尼，两个急性子，这会儿估计已经跑到食堂了。”他的室友伸出手，轻轻握了一下他伸过去的右手，“我是阿格里帕，阿格里帕·维洛科卡，你的腿恐怕还得两周才能上辅助外骨骼，有需要尽可以叫我。”

“我是克里雅维利·罗森伯格，叫克莱亚就行，很高兴认识你，阿格里帕。”

“哦——所以你是那对罗森伯格里的哥哥。”

可不是嘛，他露出半个苦笑，玫瑰堡的孩子到哪里都是话题焦点，即使他并不想引人注目。这样的聚焦恐怕会在大家作训而他因为断腿不得不在旁边看着时达到巅峰，“娇生惯养的贵族”，虽然他从最开始就没有在军队里打出一片天的想法，但也不想以这个绰号出名。

好在阿格里帕没有对他的身份作出什么评价，感谢这个好心的年轻人，他觉得他已经成功交到了军校里的第一个朋友。对这个年轻人善解人意的好感在几分钟后再一次上涨，一串急匆匆的脚步声跑过走廊，然后另一颗金发金眸的脑袋探进了男寝——有人说双胞胎就像磁铁，你找到了一半，另一半就在吸过来的路上了——即使才见面没多久，也看得出那两张脸的相似，那就是罗森伯格的另一半，他的艾希娅。在她目不斜视地扑向哥哥时，阿格里帕轻轻在下唇上点了点，指尖向门口一抬，随后无声地溜出了宿舍。怀着对室友体贴的感谢，他把拐杖倚着桌子放好，和从前一样摸了摸妹妹的头发。

“你那边都安顿好了？怎么不和室友一起去校园里转转。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-14 11:03:38 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
宇宙静谧黑暗，轰炸星门的光和声耀眼又刺耳的，纵使是星门部分坍塌坠落砸向地面，也被遥远距离削弱成昏暗与沉闷，可相比之下还是太明显、太张扬了，鸣森里流传甚广的古老狩猎法则被这些勾子般的喧嚣把恐惧和不安拽出心头——在这个战舰扫描即可反馈宇宙众多信息的时代，任何声响都将被视为信号，从远处吸引来威胁和灾厄，何况此地本就是敌对者的巢穴。
果然，当对星门的预计轰炸即将完成、众人为任务有惊无险轻声感慨时，潜能所见的宇宙不再黯淡静谧，而是骤然间闪出金色光辉，有如群星闪耀，确实美丽但绝非祥瑞——有庞大舰队从远处跃迁而来，尼克西耶姗姗来迟的太空护卫舰队携带着某种远胜过联盟跃迁功率的技术抵达战场。
几乎是本能地开启了佳坎宏达的全部作战窗口，长期处于待命状态以处理信息和补给的巨型战舰炮口展开时犹如古老的黑色巨鸟展开羽翼，将相对渺小的战舰或医疗舰保护在下方：“特殊战此次行动A组按计划以战舰撞向基座完成任务，常规AB两组按分组进行留守撤离后负责原地待命，C队掩护烛光并尽可能协助AB进行撤离。佳坎宏达A类作战人员戒备，接管空缺，掩护作战计划执行，新队员列队前往侧翼轻舰协同C队跃迁。”
“食甚，我们在黑日上空遭遇袭击，需要你们最大火力向黑日方向进行外侧协助轰炸，具体坐标会实时更新。”
“特殊战十三中队作战成员，等待敌人出现，向联盟托斯涅方向开炮，不惜一切杀出血路，掩护新队员离开。”
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人 @特殊战全体
@烛光/回归年参与人员@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-14 11:55:43 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【黑暗静语】
不安的感觉应验了，但怎么看都不该为此感到欣喜，顷刻间全舰的作战警报拉响，牵引机启动把机体拉到弹射处
“好了，机甲部队用投放口下降，和特殊战的人一起掩护烛光，航空队分两组，战斗机即刻升空参与战斗，轰炸机待命，舰队维持阵型迎击”
快速的下达出了指令，弹射器快速把机体弹出，向右转向带队加入特殊战的编制中
“弗可，现在可要忙起来了，加把劲啊”
在路上也没有忘记前来实习的新人，说了一句姑且算是鼓励的话后关闭了对话窗口
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-14 13:36:22 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-08-14 13:38:48 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-08-14 13:39:33 系统机(1983820370)
叮！还有一个私人专属小骰骰，神爱机兔，而机兔爱你，啊，机兔爱你。
==【黑暗静语·机の爱】==
来吧！勇士！.rd6的热爱永远为你而燃！

1.猎杀者的跃迁跑得很快，但你预判了阿夏诺斯的预判，大部队抢在第一轮炮击前开始撤离，一些舰船受到波及，最后一批开始跃迁的舰船受损严重，但多数船只都平安离场，好运与梅西耶相伴，财政部长不需要再捐款了。

2.情况不容乐观，猎杀者直冲进射程内，落地开火，部队外围的的护卫舰几乎全灭，炮击雨点般打在外甲上，再坚固的船也会在五分钟内解体，快撤，快撤！

3.猎杀者下手毫不留情，护卫舰连信号都来不及发出就四分五裂，大型船只也有几艘炸开了花，猎杀者对此十分满意，飘进太空的破碎尸体被穿梭艇回收，血渗进船壳，血红色斑纹愉快地一明一灭，人类真的能造出这种恐怖的东西吗？

4.猎杀者封锁了撤离路线，交叉火力横扫太空战场，顶着这样的火雨作战十分不明智，但现在还来得及跃迁吗？舰船失联的警告一条接一条从你的屏幕上弹出，你失去了多少船，30%？40%？你甚至来不及把上一条警报关掉。

5.猎杀者来这里只干三件事，碾压，碾压，还是碾压，炮弹和导弹填充了整片太空，你的通讯系统时断时续，难以分清失去信号的舰船是暂时还是永远。的确，你的潜能察觉了危机，但在绝对的速度和力量面前，人类的力量太渺小了，活着离开黑日的船和人或许不足一半，你已经尽力了。

6.猎杀者的大型舰群兴奋得像见了血的鲨鱼，撵着逃亡的舰船疯狂追击，它们拥有掠夺者超越时代的设备和尼克西耶不死不休的战意。也许特殊战中队就要改名叫特殊战小组了，也许这次行动本身就是不明智的自寻死路，星门在眼前，故乡在远方，除了拼死一搏，你和你被困的舰队还能做什么？

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-14 13:40:15 系统机(1983820370)
叮！诶嘿，又到了机最喜欢的赌命环节了诶嘿！来吧，机怀里的兔爱你们。
===【黑暗静语】===

猎杀者如约现身，一支编队横在了撤离的航线上，毫不留情地倾注血红色的炮击，另一支编队兵分两路扑向你们，主炮和导弹一起发射，不留任何喘息时间，每一炮都下了杀手，打算把面前的每一艘船都置于死地。位于黑日大气层外的所有人进行一个rd6的骰：

1.运气很好或者闪避及时，护盾挡住了流弹，你的船暂且毫发无损，看来尼克西耶的底牌也没有那么恐怖。坚持住，你来得及在包围圈合拢之前跑路。

2.你的船被炮火擦过，外壳有些轻微损伤，不影响驾驶，跃迁撤离或奋勇反击，你还有选择的机会。

3.你的船挨了一炮，船体受损，一些气密舱开始失压，你恐怕没法安全地进行跃迁了，怎么办，要背水一战吗？

4.你的船被导弹击中，引擎受损，失去跃迁能力，航速被迫下降，猎杀者还在开火，那些巨大的黑船无法在大气里航行，或许沉进大气层是个权宜之计。

5.你的船狠狠挨了主炮一击，护盾完全失效，引擎断断续续，留在太空里就是个活靶子，你需要大气层的保护，在下一炮抵达之前，快跑吧。

6.透国论都不比你的船被透得更惨，三分之一的船壳正在崩解，氧气含量迅速降低，在你和船员窒息而死之前，你得逃向黑日的大气层内。

@全体成员 

2022-08-14 13:40:44 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
.rd6

2022-08-14 13:40:45 兔娘骰子(2146206491)
*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥掷骰: D6=6

2022-08-14 13:54:43 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
.rd6

2022-08-14 13:54:44 兔娘骰子(2146206491)
温德尔·安=回归年机甲驾驶员掷骰: D6=4

2022-08-14 14:04:31 系统消息(10000)
*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥撤回了一条消息

2022-08-14 14:05:56 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【黑暗静语】
“求救求救！天角号被命中了，受损严重，氧气供应系统故障！”
求救的声音从通讯器传来，随即受伤部位的示意图也被传来，还没加入战斗的自己被迫返航
“天角号不是在最中间么？怎么做到侧翼被命中的，真是见了鬼了”
虽然受损严重，但好在被命中的位置是占船体最大的机库，其中的机体已经全部出发，难搞的是氧气系统也故障了，这意味着它不得不进入大气层
“其他战舰先行迁跃进入大气层，天枢3和4留在天角号身边下降进入，记得远离电磁干扰波及的范围，轰炸机组和对地攻击机全速前往星门，等人走远就开始轰炸，剩下的自由开火！”
用极快的语速在7秒内下达命令后带队进入大气层向天角号靠拢护航
“记得下降率小一些，船体可不是完整的”


2022-08-14 14:11:11 兔娘骰子(2146206491)
曲猎春=特殊战中队行动指挥掷骰: D6=3

2022-08-14 14:11:11 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
.rd6

2022-08-14 15:35:47 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“我不认为教你我能提高些什么，不教你印象也很深刻，至少期末考试忘不掉，不用担心”
双手环抱在胸前，腿平放在地面，没有翘二郎腿的习惯，双眼微闭，好像公堂之上的判官听底下的罪犯的描述，一边听一边点头，听过一通比鬼还惨的胡扯之后，终于听到了正确的答案
“你终于肯招…我是说，你终于肯说实话了，逃课，不听，好，你不挂谁挂”
“但通讯科不论在哪里上课只听课堂上讲解也是无法理解全部的，你还有救，我用这不到一小时的时间，尽量让你了解里面重点中的重点”
站起身往桌子前走走，再把身后的凳子拉回来坐下
“扯个凳子坐过来，时间有限”
完全没听过通讯课程的人要从哪里开始讲呢？头疼，从一开始讲就太慢了，一开始讲重点他也听不明白，只能希望他的脑袋能灵光一点了
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-14 15:42:56 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd6

2022-08-14 15:42:57 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D6=1

2022-08-14 15:56:46 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【黑暗静语】
“视角：TA-170轰炸机驾驶员 spear-1”
TA-170，回归年最为得意的机体之一，自诞生时便打破了最大，最快的轰炸机的记录，并保留至今，纯黑的涂装搭配柔美的身形，让人难以想得到这是一架空重达119吨的重型轰炸机
而自己就坐在这架美丽机体的驾驶位上，跟随舰队进入大气层，虽然困难，但跟在战舰后方就可以避免大量热量，这也是自己练习过无数次的流程，这一次也成功进入，执行轰炸的命令传来了，为了避免伤害到还在撤离的平民，第一批攻击会由搭载了巡航导弹的机体进行，也就是自己这一队，命令传达，五台机体组成横列，机体上的四台涡扇发动机开始运作，喷口发出庞大的蓝色火焰推动机体，待速度达到后机翼向后收回，五台机体以3.2马赫的极速向星门接近
“到达最佳攻击距离，各机开始攻击”
自己发出了指令，数枚巡航导弹从下方的弹仓打出飞向了星门的上半部分，随即机体转向，返回，标准流程，没有变化

2022-08-14 17:39:54 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
“祝你得偿所愿，奥莉薇。”
“见总裁？还不行，她在谈事情呢。”那个人是烛光避难会的理事会长，应该是在聊之前说过的给烛光捐款的事吧。再说，快两个月没见面，他带着个女孩去算怎么回事？火上浇油吗？“你认识她干什么，有话跟我说也是一样的。不过你不要误会，总裁人很好的，我躲她只是因为我们之间的私人原因。”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-14 17:53:49 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【罚戏-第二苦痛】
特殊战中队偶尔会接受军部下派的无名任务，成功兴许还有队内于冷露中心的低调聚会、但失败永远只有沉默无声的注视，哪怕是知晓具体内容的成员也只能投给勋章以哀悼都不算的匆匆一瞥。既是勋章也是墓碑的沉默金属和漆黑军装，承载有那个人的荣誉与欢笑悲喜，因此特殊战成员绝大部分的行动和死亡都是无声的，但也有例外：
哪怕知晓这支部队训练艰苦行动危险，功过难以华丽宴席表彰庆祝，但依然会有退役的成员将子嗣送入队伍在难被关注之处保家卫国，因此这些死亡伴随着哭声——痛苦、属于父母长辈对心爱者，在战后的耳鸣扭曲后听上去像新生儿的哭声，尖锐、刺耳，同面容的悲戚扎进每个归来者的心底。
“曲、让我把他的勋章带走吧，留下最后属于他的东西。我在特殊战服役二十余年、服务冷露近三十年，我不会背叛联盟、不会背叛冷露。”
“曲，你也死过孩子，以后让我去吧、让我代替我的孩子或是别人的孩子去死，他们还年轻，还有很多未来。”
这些话和泪浸透了隔水的行动服，刀一样让皮肤和心脏疼痛，或扼住咽喉，让呼吸不畅头脑昏噩，又不完全如此，还有极热或极冷的灼烧感和冰凉，或许是针、那种制作标本的针，经过消毒后被赋予自然的温度，将所有人钉在愧疚之状。

因此特殊战第十三中队逐渐开始出现了一条无明文的规定，对于新人而言，各组A类成员是拥有资历和军衔的老前辈，B类是他们这样毫无经验的新兵，只有个别老前辈留在身边作为教官角色进行辅导，但对于每个站在指挥官之位的人而言，后者永远拥有优先逃生的资源和机会。
宇宙星辰纵然美丽但为险恶之地，愿以自身尸铺成人们走向高处与和平未来的道路。
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-14 18:16:39 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【镜与烟】

我听见有人叫我名字，什么启蒙，什么嫖娼，慢慢活络的大脑重新思考从踏入厕所后发生的一切，我看到了安达科，我上手掐了安达科脖子，我的脸被划伤，我倒地了，我踢翻了垃圾桶，我的证件被翻出来了——哦对，安达科之前可能还不知道方才想掐死他的人是他的同事。证件是我在出发的时候觉得可能会用于自证身份一类的东西，所以随身携带的，没想到用在这里，也算是尽到了它的责任吧。
“安达科？”我的疑问发自内心，对于我来说解释不清的事情太多了，我的幸运二选一不会出错，那又是哪里出的问题——安达科现在是死的还是活的？
活的。我不可置信的瞪大了眼睛，双手撑起上体的动作费力，最后还是被心理因素困扰靠在了墙上，镜中的我眼中血丝可见，我试图规避安达科的眼神，思考金色的亮粉和金色的眼睛的问题让我头疼，用力按摩太阳穴，或者说摁住更合适，逃避此去种种，留下的念头是，这真的是安达科吗。
不是红眼睛——理论上也不是金的。“对不起，我…”我怎么了？一时间罄竹难书难以开口，我差点杀死他第二次，脸上的伤口开始作痛，可能是还在流血的错觉。“的确是我们去歌井团建，嫖娼，嫖娼是意外。”
“对不起，我欠你一条命。”我不知道清醒的状态又可以持续多久，活生生的安达科站在我面前说话做动作，这还在刺激着我什么，或许是我在宴会上喝了太多做了场不切实际的梦，太逼真了，这是什么先进的9D治疗方案吗。“你脖子怎么样了。”
我承认这句话带有些试探的成分，出于关心的本意夹杂了对细节处理的疑问，安达科到底是怎么活过来的，诈尸？尸体，怎么还是尸体…不行，先一步步来。我总感觉神智尚在是暂时的，同时令我烦恼的还有如何走出男厕所。
他划到的是我的脸…划吧，总不会比电击更疼。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-14 18:20:45 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-14 18:21:09 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

“指挥官，你是不是看错了，这里哪里有公主？” 安布尔一手戴正了帽子，歪着头看着你。她的样子俏皮极了，像个刚从笼子里脱身的鸟儿。
“为什么要逃？禁卫军不是你说了算的吗？指挥？假公主在顶层等待着被人发现，而真正的公主——” 安布尔把货运楼梯里一扇不起眼的小窗打开了，把一直贴身戴着的耳环摘下，一只放在了床边，另一只顺着窗户扔了下去，或许就落到了地面上。
“——真正的公主从货运楼梯逃跑了！指挥，我们现在是不是应该回到破晓驻地，分组去寻找公主的下落。”安布尔用一管小小的膏状物品仓促涂了满脸，她就在你眼前变成了一个瘦弱的脸色蜡黄的破晓小伙子。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-14 18:38:09 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【黑暗静语】

“明白。”弗可安用含着笑意的腔调答复了指挥的鼓励，又用一次深呼吸调整好心态便迅速投入工作中。

敌舰的到来对他并无冲击，反正打中的不是他那条船——他也不担心被打中，此刻攫住他心脏的是另一些微不足道、无关紧要、然而不断隐痛刺人思考的细小伤口。

他调频、维护通讯网、接收实时摄像和呼救，处理并传递指挥官的命令，忙里偷闲地制了份动态图打过去。无非是通信兵的分内之事，自开始的生疏至往后的娴熟，做着十七八岁新兵时期做惯的事，尽管情形多了太多微妙的不同。

他听见温德尔的声音，可并不深想，眼下不是想这些的时候。一舰受创，大的还在后头；指令已经传到，一旦进入大气层战势恐怕更加严峻；嗯，比方说被围起来杀，被埋伏，不过这都不是他能关心的。

战舰载着他跃入大气层，就像跃往越来越渺茫的未来。

2022-08-14 19:21:09 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【很怪的AU罚戏】老年痴呆加……什么？

我睁眼，一只手在我眼前晃了晃。随后我发现自己躺在医疗床上，身上似乎外接着许多管子，我只穿着内衣并且动弹不得，真见鬼了，这是什么地方？
“赫克托，这是数字几？”
我面前的年轻男孩问道。他有一头黑色卷发，一双笑意泛滥的蓝眼睛，看面庞大概不超过二十五岁，穿着很整齐，领带是鲜红色的。我使劲眨眼睛，觉得他长得蛮不赖的，好似在哪见过，随着回忆我的心中居然还冒出种喜爱之情。
“三。”我看着他竖起来的手指开口，马上被自己的声音吓到。他妈的，这是我的声音吗？如此苍老难听？男孩叹了口气，又指指自己。“你还认得我吗？我是谁？”
我不认识他。我努力扯开喉咙，让他给我拿镜子来。男孩儿犹豫了下。
……
“这是什么东西？”
我看着镜子恍惚了一下，一个穿着整齐的年轻男人举着镜子站在我面前，血红色的领带非常刺眼。哎，这到底怎么回事？为什么会有人拿镜子对着我，我为什么又躺在病床上？一阵怒气上涌。“把这堆该死的管子给我拔掉！”我听见自己大吼大叫，引来了身穿护士制服的一群姑娘。“这他妈的都什么玩意儿！”
……
“赫克托……”
一只手在我眼前晃了晃。我看到一张年轻的脸，他颇为急切地呼唤我，几缕被汗水浸湿的黑发粘在额前，蓝眼里带着焦灼。他长得还挺讨我喜欢。
“这是几？今天是几号？我是谁，你还记得吗？”他抛出一连串的问题，我环顾四周，身上很痛，插满管子。我试图开口，然而嗓子扯不开。他给我展示终端上显示的一张……诊断书？“你得了老年痴呆，赫克托，不过现在正在采取最先进的治疗方法，别担心。”他冲我微笑，摆弄着自己的红色领带。我总觉得我见过那张脸。“你他妈是谁？”我吼道，被自己破锯般的嗓音震惊。

“我是……”他的嘴唇在动。

……
“我没事了，我痊愈了，真的！”
我听到自己在跟护士大吵大闹。几个护士站在病床边，脸上挂满疲惫和厌烦，她们对我高声叫骂，我发现自己开始剧烈挣扎，好极了，有两个人扑过来按住我，但没什么用，我挣断了两根管子，还有更多的……我跳下病床，把床掀翻，发现自己一丝不挂。一个护士冲出门外似乎想要求援，我三步并作两步冲出去将她按倒在地。“狗娘养的！让我出去！”我破口大骂，不知一股怒气从哪来的，我骑在护士身上紧紧掐住她的脖子。我要逃出这里！警报大响，满层楼的人都在尖叫，我冲到楼梯口，想要下去，突然看到一个年轻男人站在楼梯口。
“我是谁？”他突然开口，嘴角扯出一个诡异的笑容。我愣住了，突然一记重拳打在我的太阳穴上。

……
我发现自己坐在一个黑暗的会议厅里，一圈人正满脸期待地看着我，每个人的面前都放着一套餐具。
“会长，我们的遗言都整理完了。我相信每个人都做好了准备，既然轮到了赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯……”一个西装革履的男人清清嗓子，叫出某个名字。他口中的会长看来是我，我才发现这里每个人都穿着西装，连我自己也是！然而每个人看上去都像骷髅一样瘦，那桌子上的餐具是干嘛用的？见鬼了，这是哪里？
“会长，您可以告诉我们在座的其中哪位是德·弗拉若斯吗？今天轮到他来决定谁该被'牺牲'。”同样的男人发话，我张了张嘴，不知道该说什么。“我来替他回答，”一个清脆洪亮的声音传来。我随着声音的来源转过头去，看到一个年轻男人面带笑容坐在我的右手边。他的黑发梳得鲜亮，蓝色的眼睛炯炯有神，然而浑身上下最刺眼的是那条红领带。他压根没有看向我。
“我就是赫克托，会长他可能一下没认我来。很高兴认识大家，如今自我介绍就省略了吧。那么，会长先生，您不介意我就指定您吧？”

2022-08-14 19:51:52 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
“顺利应该不会，但是我会努力的，为什么认识你们总裁？自然是认识的熟人多些，对以后的生活更有帮助，既然裴叔这样说那也不急着认识了，此行来认识裴叔一个人不虚此行，交换个联系方式？”
从内兜里拿出一张名片递过去，四下张望一下
“已经这么久了，我们的公主殿下在哪里？”
不会让人给劫走了吧，裴叔也说过公主可能不愿意嫁给那个老女人，但现场防备应该很严，应该不会出现公主逃离现场这么让人卡脸的事儿吧
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-14 19:58:32 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【假期兼职】

入眼的是橘红色和蓝色，相比之下我的发色就显的不是那么鲜艳了，莫里伊，莫里——很年轻的医生，不过竟然是朋友推荐的，我也只会觉得现在的年轻人都很厉害。我曾设想过心理医生是那种一丝不苟表情严肃，一板一眼的问话，不过想来心理医生也并非那种刻板印象，他们理论上是要打开患者的心门至少让患者卸下防备，莫里伊的笑容在我看来很真挚，曲奇，安神茶，我其实很乐意和现在的小伙子们聊天，听听他们的想法是什么，感叹一下随着年纪变大逐渐落伍了的思想，再赞叹年轻真好，真有生命力。
有吃的自然更好，听起来这会是一场有好的交流。同样的，我隐约中也在担心在莫里伊面前突发恶疾。我自己有时候都搞不明白到底是为什么会突然作出那样的举动，作为朋友来改进的话，只要可以提高效率，这是件两全其美的事情。“是的，我是沈孤越，很高兴见到你，莫里。好的好的，我很乐意吃点东西，我觉得我也很需要慢慢聊...”
“曲奇是你自己做的吗，真厉害，味道很香，我站这儿都闻见了。”
@莫里伊·华金-利刃机动师军医 

2022-08-14 20:20:52 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

怎么说呢……弗可安一脸无所谓的笑。他讲的没有一句是假的，但他乐意当那是编的。挥挥手就能拂去的话语的灰，最终落点自然是心底。

“是，我招了。”咧嘴举双手投降。“别生气别生气小姐，生气伤身。”笑得愈发灿烂。“我挂科，我活该。”

直到她将椅子拖身旁坐下时忽一愣，笑容解体为困惑。提拎着侧发的手往下一放，金色就掩了半边眼，给神色蒙上一层犹疑的阴翳。

然后他往人那边一凑，头发一别又笑了：“您是什么活菩萨吗，感觉您这种女孩子会很好欺负啊？”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-14 20:39:07 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

原来公主喜欢玩儿角色扮演。

阿兰森站在楼梯口手插在兜里饶有兴致的看着面前这位自己的小队员的一举一动，他不介意陪她、陪整个云源玩这一出戏。响指打出在这个空旷的楼梯间带着回声儿响起，他轻咳两声像是恍然大悟。

“你说得对！这位队员，公主下落不明，我们破晓军应该担当起这个责任寻找公主！”

在金丝笼中待久了的金丝雀并不知道外面的险恶，把这一切都当成是仙境般的玩乐，总有暗处的怪物伸出手，撕裂仙境把周身的一切变成炼狱。
你说是吧？阿兰森？

他乐此不疲陪着安布尔玩着这场以云源未来的选择权当垫板的公主游戏。

“破晓基地现在并没有人，很遗憾，小队员，如果你想寻找公主可以混进婚礼现场的禁卫军，调动他们来寻找真正的公主。”
“难道你不想看看他们为了寻找你的慌张样子吗？”

阿兰森压低声音俏皮的眨了眨眼。

@兔娘骰子 

2022-08-14 21:02:51 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“猜到了，你和那姑娘是两个没摸过女孩屁股的书呆子，一眼就看得出来。”

虽然嫖娼到最后他们也没摸上“女孩”的屁股，不过那都不重要了，既然会说出“欠你一条命”，这个跟他一起在窑子里走一遭的人显然得知了他最后的下场。他想了想，没从记忆里找出那条满是鲜血的走廊，也不打算去认真回忆，无论如何，他现在活着，并且不打算让这个古怪的潜能被别人知道。他的身份吸引的目光太多太杂，一个仅有两面之缘的同事，即使两次都算是出生入死，也不足以让他坦诚相待。

“我脖子很好，除了穿不了吊带比基尼，什么都很好，区区电击项圈，深空港的SM俱乐部玩儿的都比这个大。”

像是为了自证清白，他抽掉了系在领口的蕾丝领巾，鞋底的铁掌踏过瓷砖时发出轻轻的一声“嗒”，他向靠墙坐在地上的人俯下身，一脚踩在对方两腿之间的空地，用那团柔软雪白的绸缎在那条被他划出的伤口一擦。鲜艳的血色在脸颊上拉出一条模糊的细线，他不以为意地随手扔掉染血的领巾，手指摸上规规矩矩扣好的领口，解开与外套相衬的酒红色纽扣。一颗，两颗，三颗，那一圈灰暗的烧伤疤痕裸露出来，被掐得泛红的指印裸露出来，他笔直消瘦的锁骨也裸露出来，和那时穿着大码衬衫扮演女郎时一模一样。

他的脖子一点儿都不好，恢复期从皮肤到嗓子都痛得要命，现在伤疤也总是发痒，等他身体再恢复一些，还得为了去除这些痕迹好好泡上几天医疗舱。演员的自我素养第一条：永远不要让个人状态影响角色，一道伤疤而已，被过分入戏的搭档掐着脖子撞成脑震荡他都坚持到了导演喊cut，这不算什么。

“好了吧，现在可以信了吧，真的不是窑子里的死鬼，是被你掐到了伤疤的倒霉鬼。”

比起算上一笔害他死去活来的账，他现在更想赶紧离开这间令人难过的厕所。面面相觑的两张脸一张比一张惨淡，一个面无血色，一个脸上挂彩，这么走出去指不定会被猜成什么，片刻的短暂犹豫之后，他摸了摸口袋。演员的自我素养第二条：在你的每条裤子兜里都塞一支口红，作为一个嘴唇常年没什么血色的病秧子，口红或口罩，生活必需品，出门时没有第三种选择。

但是现在好像什么事都不可能顺风顺水，把那支浅橘红的膏体拧出来、抵在自己的嘴唇上时，他从指尖的颤抖里意识到了新的麻烦。五分钟前他在突然发作的抑郁症状里割伤自己的手腕，三分钟前他被人扼着脖子掐到翻白眼，他觉得自己现在意识清醒，可他的手有自己的想法，它抖得厉害，连一支口红都没法捏紧。灰绿的视线斜下一转，瞥进古铜色眼线勾勒出的狭长眼角，以一种说不好是揣度还是怜悯的眼神，他打量那个没摸过女孩屁股的同事，口红在手里一转，尾部递向了对方。

“你的手稳吗，帮我涂一下。”

@沈孤越-启蒙研究所研究员

2022-08-14 21:19:55 系统消息(1000000)
Arlen ( : P加入本群。

2022-08-14 21:23:56 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗静语】尼尔：
  “对，加入烛光了！”尼尔警官看见熟悉的身影，年轻的脸上重新洋溢起灿烂的笑，琥珀色的双眼熠熠发光。一个可靠的战士能让尼尔警官在工作中充满力量，所以见她真的在这艘船上时，尼尔警官松了口气。
  “还不知道你的名字呢，”尼尔警官又递给对方一个盒子，里头装的似乎是出门前随便在床头柜抓的一把糖果？女孩子应该都喜欢吃吧。
  紧接着他又觉得鲁莽，一个殷勤的成年男性会不会被当做变态……尼尔警官不知道该怎么和女孩子相处，只好把对方想象成在警局工作的同事。
  “医疗我还是太外行了，可以请你帮忙为我们的一位断了腿的伤员固定一下骨头吗？”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@“Armor”=至暗远征军军团长 
宝石来咯

2022-08-14 21:39:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>

【孤男寡男】

小兔子的尸体被包好，用闲置的木盒装起来，去楼下花园绿化带里埋好了，带着一身夜露和月光回家。

解开披着的外套，换上松软的贴身的睡衣。就坐在沙发上，放空自己的大脑看着亮起的浴室灯光，氤氲温暖。已经放弃了思考，浴室里在泡冰水的人那么不真实，此时此刻像一戳就破的幻境，为了确认幻境就是现实，尝试呼唤他的名字。
“赫克兰？”
然后听到的是模模糊糊的一声回应，是透过迷雾之门里用剑刺破肌肤一般的欣喜，疼痛但存在着，依然彼此苟活着。或许是黑暗神真的听到了祷告。
他从身后抱住自己，冰凉的体温贴在温热的肌肤上，像两个世界逐渐交融，寒冷与死亡的掠夺世界，和温暖与跳动的星环世界。被扣住腰的自己不甘示弱，双手就环在他的腰间，用力将他也锁住，像伸展的大花叶再一次合拢把柔软的花蕊纳入自己怀中。
温暖鲜活的生命与滚热赤诚的灵魂将他的寒冷逐渐融化，两个世界的温差越来越小，室内的温度逐渐攀升。沙发不大，一些幅度过大的动作因此受限，要在有限的空间将腿环在他身后，而为了保持身体的平衡，自己不得不紧紧抱住赫克兰的肩膀，他的手则扶在自己腰间，和臀部。就这么一语不发地完成了在进入时那一刻的身体平衡。
他靠在沙发上，自己就面对着他坐在他的双腿上，任何过于剧烈的动作都会从沙发边缘跌下去。但此刻谁也没有提议去床上，去卧室里。来不及了，心情是那么迫切。在享受着快感淹没在情欲浪潮里时，又时刻隐忍克制着动作幅度，这种心情与动作的反差感受让彼此着迷，是自找的刺激。
在第一次高潮过后，终于忍不住了。趴在他肩膀上，故意咬住他的耳朵，用轻微的疼痛让赫克兰把注意力集中在听觉上，这样他就能听清自己沙哑又低沉的声音在请求些什么了。
“去卧室里，去床上，谁的床都行。”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-14 22:04:57 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
看见他已经凑过来，身子往外稍微移动一下
“你的学习与我无关，我没必要生气，看来你还挺会哄小女生的，之前没少哄吧”
把自己的教材拿出来和这个教材关于通讯的那一章做下简单的对比，相差很大，但把自己理解的知识点融会贯通一下应该也能讲，听到他打趣的话眉头微微一皱
“时间很少别拿我打趣了，打趣我很有意思吗”
用一支盖帽笔指着要讲的位置，娓娓道来
“几千年前的战斗通讯形式还很单一，仅仅是下发指令和战术交流，但现在要用途与军舰统一跃迁指令，大中小规模战斗临时和持续建立指挥通讯网，以及确保频道指令下达频段畅通，对敌军骚扰指令隔断等，战场通讯最常见的方式是舰队公共频道报告，小队用私人频道避免乱套，而重要的一项就有监视频段，看是否有未知频段试图获取通讯信息”
到这停顿一下，脑袋右转看着他
“听得懂吗，吃得消吗？”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-14 22:22:55 (80000000)
【孤男寡男】

斋藤总监

一夜无梦，睡得意外地踏实。得知阿清已经不在了，好像心中巨石终于落下来，狠狠地砸中自己的脚，痛得要死要活，但终归不再担心它到底什么时候会落下来，到底会让自己多疼，几乎一年的生死未卜，心理上的磨损已经让人变得昏聩。清晨带着一丝凉意的阳光照在自己脸上，很久之后又一次享受一个安静的早晨。
开车到了研究所，走进自己的办公室前，听见休息室里弗里达大声吆喝着说洛思他哥回来了，他这两天估计要申请调休或者远程办公。洛思，一个自己最对不起的人，此时竟然想不起他的面孔。他昨晚激动，愤怒，鲜活，和阿清完全是两个样子，即时他穿着阿清的淡蓝色衬衫，他也不是自己挂念的人。而且，过去对洛思的痴迷，一下子全部褪去了。现在自己对洛思抱有，完全是一份研究报告。
坐在办工作前，正要给他打个电话，为兔子的事郑重道歉，但电话率先响了起来，恰好就是洛思。自己反而先尴尬起来，等电话响了整整五次才接听。
“嗨洛思，听我说，我很抱歉之前的事情，特别是昨晚。我太不理智了，如果可以的话我想送你一些东西弥补我的过失。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-14 22:57:32 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【课桌椅子】

昨天还过腰的那头金发被她自己剪去大半，如今软软的垂过肩膀，长度大概能遮住半截肩胛骨，被一根黑色皮筋扎成高马尾，所有发丝都往后梳去，完整的露出整张脸来。和小时候相比，她和哥哥的相似度其实已经被青春期的激素刺激地降低不少，面部线条脱离了幼时的圆润，但比起克莱亚愈发凌厉的轮廓，她的终究是落入了女性所有的柔和当中。

“哥哥！”

扎得高高的马尾跟着动作一甩一甩，走起路来轻而快，那双眼睛扫过来时能很明显的感觉到她压根没把注意力浪费在房间里另一个金头发身上，而是目标明确地落在正把拐放到一侧的大男孩身上，原本那种时刻端着身份的矜贵飞速散去，取而代之的是一种软绵绵的笑容，里面还带了一丝不太明显的讨好，和之前每一次犯错以后拉他背锅时撒娇的表情一模一样。她像是解除警戒进入了安全区，挺直的腰背骤然松懈下来，伸出双手一把环抱住那截腰身，丝毫不觉得手脚健全的自己把重量完全依靠在断了一条腿的哥哥身上有什么问题，甚至还在被摸了摸脑袋之后得寸进尺地去拱克莱亚的颈窝。

“我担心你这边不好弄嘛，所以收拾好就马上过来啦！而且我对跟陌生人一起逛校园真的没兴趣，不是都看过地图和内部照片了嘛，有什么好逛的。“

嘟嘟囔囔一阵，在熟悉的气味里补充完能量之后她总算是放过被迫当肉垫的克莱亚，在他这间布局完全一样的寝室兜了一圈，挑剔打量完另外三个床位之后重新走回来，扶着哥哥坐下来，然后给自己也拉了一张椅背朝前、大马金刀地坐了下来。

“是刚才出去的那个男生帮你整理的？什么嘛，哥哥看起来完全不需要我的帮忙，亏我还这么紧张地跑来跑去……”

虽然嘴上抱怨，但她其实并不意外，克莱亚的脾气性格都比她更擅长交到新朋友，而在对外的、各式各样的传闻中，她总是负责满足有些人对贵族“嚣张跋扈”印象的那一个。这其实也不能算错，她确实是高傲的、难以讨好的，而她的哥哥，她的克莱亚，永远是那么的谦和，永远是那么招人喜欢。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-14 23:13:18 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)
【日志其一 —— 初识   下】
      小猫咪并不能听懂我的言辞，但它依旧伸出粉色舌尖轻轻舔了舔我的手指试图讨好。猫咪舌头上特有的软刺在肌肤上划出一点痒意。抱着爱丽丝小姐站起身，正准备离开时，这才发现自己身后站着一个人。肩上的将星与胸前的勋表都在提醒我，不知何时站在自己背后的这位，正是无尽海新上任的参谋长、奥古斯汀阁下。这也是他上任以来，第一次在非正式场合，与我的正式见面。
      此刻，他那如深海般碧蓝的清冷眼眸里，清晰的映照出我身上方才被猫咪蹭上的污渍与一时的吃惊。虽然抱着猫咪不能行礼，但依旧下意识的站直了身体。一声“参谋长阁下”连自己都听出了语气里面的不自然。然而他并不在意我此刻的失礼，或者说，他根本不在意此刻的任何。他的脸上有笑，但笑意并未入眼，他的眼看着我，又分明看着远方。这一刻，我对这个周身仿佛萦绕着火焰，眼底却空洞无物的中年男人产生了巨大的兴趣。而我的职务，将为我的这份兴趣，提供最好助力。

2022-08-14 23:13:38 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【镜与烟】

里格总裁是一位不折不扣的商人，是灰岩财阀。对于商人来说赚钱才是第一要务，云源的政坛，战争。估计也是漠不关心了，这个话题再聊下去也没什么意义，都是一样的结果。
合约接收，同步给碳后，用电子签字笔签上了自己的大名，盖上烛光的公章，就算开始正式生效了。
然后联系烛光管理物资和库房的人员，让他们将堆压的舰船零件，武器零件尽快运送至灰岩的黑晶，就这么谈好了一桩合作。
正事聊完，话题便开始往私事上转。“上次在死林空间站，您的秘书真是让人印象深刻。像您这样能权衡好事业与爱情，又能保持自由的成功女人，真是屈指可数。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-14 23:34:21 Arlen ( : P(2607272885)
【厄尔尼诺日常】
厄尔尼诺的早晨通常安静的只能听到一条条通讯指令由星城中枢向外传达的微响。这个曾经有过辉煌战绩的总司令部停留在云源首都附近，在没有剧烈冲突的如今充当着浮空的指挥部。
“安纳西，把今早的会议记录和文件传到我的终端，告诉那个一早上像尖叫鸡一样催促的老部长安安稳稳回去算算他的家底能不能填上前段时间做的那笔烂账………把那瓶药拿的离我远点，我感觉我目前并不需要这些。”
可怜的参谋长因为持续一个月的伏案加班让自己本就在云源雨季不好受的腰雪上加霜，勉强和一个政要秘密会谈后只能卡着腰托常驻私人医疗室。安纳西小姐领着翻倍的工资在将军阁下的嘱托下照顾着这位赖床上拒绝遵守医嘱的病患，含泪赚一笔外快。
“参谋长阁下，逃避从来都不能解决问题，就算您勉励自己把那个药瓶推到桌角蛋糕堆里也不会让它带上甜味或者变成您爱吃的什么点心，遵医嘱没什么不好。”安纳西把桌上批阅完毕的文件摞成一叠放到箱子里单手提起，另一只手给参谋长桌上吃完的甜点盒换上几块茶酥。
“要我说只要几片止疼药就了结的小病非得在这里呆上几周，那位医生真是不近人情，和你一样。”奥布里挣扎着给自己调整了一个轻松点的姿势，继续一早上的工作。秘书小姐安静的退下准备去外头交接文件。
“嘿，不要忘了给我带点甜品，要开在首都郊区的那家，买当天前三十位购买的限量浆果派，黑卡在哪里你知道的，还有中央街的枫叶糖……” 刚准备走，床上的病人开始提各种要求，完全无视了安纳西杀人的目光和铁拳……自求多福吧参谋长

2022-08-14 23:53:57 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【纹身】

白老板过生日那天，柏得温带着礼物来到店里，当时白老师正在给另一位女性客人纹身，女顾客撩开帘子走出来的时候柏得温打量了一番，再看看白老板那个恋恋不舍的样哟，忘了说了，白老板现在还是单身未婚，但是恋爱经历比柏得温丰富的多，谈过的女朋友多但是没有超过一年的，不持久。柏得温记得刚开始白老板还很深情的，只可惜少年一场意气风发的春心萌动遇上了渣女，小白那会儿痛哭流涕地拽着柏得温从军校偷摸的溜出来喝酒，说好只喝一点的，结果返回的途中因为手脚不灵敏被巡夜的保安抓了个正着，被罚了接下来一个月的男厕所的清理工作，正因为此柏得温印象极其深刻。

不过后来他第一时间也分不太清白老板是真心还是假意了，只能再多观察再从表情和互动中窥见端倪，柏得温认为这是他所剩不多的娱乐活动之一，反正最后都是分手，都是白老板拉他去酒吧喝酒（买醉也可能是在庆祝甩开了吧）后道出真相。柏得温每次对完答案后都有所反思，这事他是乐此不疲，越来越经验老道了。

2022-08-15 0:13:03 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【黑暗静语】
光明神有句话说得好（也可能没说过），要多关注你邻居家的后花园，这样才能找到机会去偷他家的鸡蛋……啊，反正差不多就是这么个意思。

卢米艾亲爱的老邻居，快三千年的死对头——尼克西耶，最近颇有存在感。工程船在边境那侧来来去去，巨大的工程框架拔地而起，不想注意到他们的难度不亚于忽略楼下拿着电钻装修墙壁的邻居。

“像是在修星门。”在放远程探测机多角度24h观察了好几天后，军部的工程师们给出了一个令人惊讶的结论。

星门，这项传送技术的核心科技长久以来都被云源帝国所垄断，联盟那边加起来都凑不出几个懂的人来，而脱离联盟独立后的尼克西耶现在却能自己独立修建，让人不得不深思他们究竟是从哪里得来了这项技术。

不过研究尼克西耶星门技术来源是“神之左耳”该头疼的事了，光明神号则接下另一项重要的任务——想办法阻挠那座在建星门的进度，或者更进一步，摧毁它。毕竟尼克西耶在白云星修个星门怎么也不可能是为了方便逢年过节串门送祝福。

话分两头兵分两路，“神之左耳”送来梅西耶对尼克西耶“黑日”星系出兵的消息时，自己这边也刚好做好了突袭白云星的战备工作。本以为直到星门完工都找不到尼克西耶的防卫破绽，直接硬冲一波强拆对面星门的作战计划书都写了六份，没想到一直以来对尼克西耶强硬脱盟都表现得异常“宽容”的梅西耶终于沉不住气了。

天赐良机。

在出发前最后一次的战前计划会议中，自己这样说到。梅西耶出兵黑日，联系之前得到的尼梅边境也有大工程迹象的模糊情报，也许尼克西耶修了不止一个星门的猜测被提了出来——说起来，这是怎么回事，为什么脱盟反而令他们更富裕了，难道一直以来梅西耶都在拖尼克西耶财政的后腿吗——但不管什么原因，为了对抗梅西耶的联合军队，尼克西耶必然需要派遣大部队前去黑日防御，白云星这边的防御必然减弱，说不定不只是星门，还有机会重新夺回白云星星系，洗刷上一次的耻辱。

此时不偷家，更待何时。

随着这句慷慨有力的结束语，会议宣告结束。光明神号母舰上警报声响起，按照过去无数次演练的那样，士兵们迅速而不失秩序地奔向各自的岗位，侦查部门待命，工程部门就绪，战舰各组就位，物资仓库检查完毕，万事俱备，今日便是雪耻之时。

引擎轰鸣，舰队驶离停泊的星港，各色尾焰从太空中划过，随着引擎预热结束开始加速，舰队骤然消失在了这片星空。

跃迁目的地，白云星。

————————

白云星，一道痛苦而耻辱的新鲜伤痕。故地重游的滋味着实不好受，同胞的灵魂是否还在此地徘徊不去，因目睹故土沦落而痛苦不堪不得安息？

但此时没有时间悲叹缅怀，机不可失时不再来，苍白的言语比不上今日一举击毁星门夺回白云星对亡灵的告慰。舰队跃迁完毕，母舰悬停于行星轨道上，战机被释放，将随着其他对地打击战舰一起下沉进入大气，准备实施地面打击。这座星门位于地面，就在日光池附近，这是个好事，意味着附近不会有什么平民，自己可以放心地开火。

雷达开启，扫描范围为日光港极其周边，虽然说远征军应该都赶去黑日那边了，但说不定也在这边了留了一点……嗯？

“**的，在耍我吗？尼克西耶不是在和梅西耶打吗，那怎么远征军全在日光池里趴窝啊！！！”

糟糕，情报有误，远征军仍然驻守在白云星，熟悉的旗舰在空中跟大家招着手说“嗨，surprise motherf**ker～”，侦查屏幕上代表敌军的红点密密麻麻铺了一大片，就像此刻自己额上细密的冷汗。

咬了一下舌尖，深吸一口气，心跳因紧张而加速，短暂的慌乱过后，自己绷着脸，将白云星的全息地图放大，换成了日光池的构造图，指挥室的另一侧，通讯员正带着惊讶地神情向卢米艾回报这边的突发情况。

“作战计划调整，第一目标仍为摧毁星门。调整战舰列队，AB两队正面半圆包夹远征军旗舰对伍，C队火力覆盖日光港的出港口，压制远征军其他战舰离港，拖延他们的支援，D队辅助C队攻击，同时掩护突击小队轰炸星门底座。”

这到底怎么回事？
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-15 1:25:01 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【课桌椅子】

作为一个医学生，丹尼斯的大学生活十分“精彩”。
比如，在教学楼下的解剖课教室自习，里面很凉快，大体老师也十分和蔼可亲，有问必答。如果没有保安定时定点的巡逻，可以开大灯学习就好了。

2022-08-15 2:12:52 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【课桌椅子】

“你他吗的还有脸提？是谁昨天冲进虫群送死还怪我不救？滚蛋，老子不跟你打——你嚣张个屁！老子要自习，自己买饭去，挂了挂了。”
我果断拒绝堪称游戏界黑洞的室友一起玩星网游戏的邀请，把终端放在手边。借着折叠台灯的柔光默读动物解剖学书上对可作为实验体的梅西耶本土两栖类动物的字面描述，我在素描本上为它的内脏涂沫阴影，随后笔尖斜向一划，潦草地作了标注。
也许是还没来得及走出对室友的无奈，又或许是一时没把握好力度，我倏地侧过头，眼睁睁看着笔从掌心飞出一道抛物线，啪地一声落在地上，滚到右后侧一位同学的鞋边。我懊恼地摸了摸鼻梁，微微向他的方向探身，面带一丝尴尬。
“嘿，兄弟！哎、打扰了，我的笔掉到你的座位了，就那里——”我伸手指了指，“方便帮我捡一下不？”

@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-08-15 3:45:44 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【课桌椅子】

正一手拿着终端开手电照明、一手带着手套翻标本的丹尼斯回头看向声源，有些无奈地放回标本扬起手示意，压低了声音回道，“同学，我在翻标本，不太方便。”
沉默片刻，瞟到人手中的动物解剖学教科书，有些意外，不是很懂为什么学这个要来有大体老师的教室，总不能是为了蹭冷气吧，欲言又止，试图委婉地提醒人。“同学，你要过来看看标本吗？这个老师的胸部已经解剖好了，看器官很方便。”

@贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 

2022-08-15 8:34:30 温德尔·安=回归年机甲驾驶员(2318001862)
【黑暗静语】

温德尔没想到尼克西耶的军队甚至连烛光都敢下手，他本想着掩护烛光会是一份比较安全的工作，那可是烛光避难所。不过在关心烛光的之前还是要先照顾好自己，血色的导弹撕裂开寂静的黑空，可能从某个角度看来这会是一场浪漫的红色流星雨，实际上是屠杀的号角在大气层外吹响，振聋发聩的是船内的紧急鸣叫。哪里还有时间去责怪驾驶员的执业不精和反导系统的消极怠工，温德尔就在驾驶台附近，自然也能看到了红色字样的报告，导弹击中船身，因为受损的引擎也没有跃迁的能力，撤离的航线上还有虎视眈眈的黑色船只，因为机能不断下降的航速恐怕无法躲过持续的炮击，温德尔咬咬牙以领队的身份下达了沉进大气层的命令。“校对航行方向进入大气层，引擎受损，我们没办法保证在大气层外没有下一枚导弹击中。”
“不用太担心，我们本来的任务也是以疏散星门附近的平民为主。”温德尔在旁边能看出来驾驶员因为恐惧而出的一身冷汗，出于担心驾驶员过度紧张继续犯错的目的拍了拍他的肩膀以示安慰。“机甲部队收到。”
投放口开启，可能是因为减慢的速度比平时看起来时间要充裕的多，进入大气层后对于炮火打击的忌惮短暂淡去，由于接到的是掩护任务所以并没有出动太多重型机甲，要为舰队后续的反击争取时间，没有撤退的平民是一种拖累，是联盟的同胞，也是人型的靶子——看起来尼克西耶的舰队并不在意这些人的死活，似乎只有烛光在真心实意、全力以赴的拯救每一条生命。
温德尔给自己分配的机甲属于灵活机动性较高的那一类，作为领队也不能搞特殊，温德尔深知这一点，于是放弃了常规的火力武装，这速度喜欢不，武器换的，属于是机甲中敏捷的脆皮。更好的穿梭在战场中实现始料未及的，撤离。




2022-08-15 10:31:35 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

“……不知好歹的狗。”

回击来得预料之中，挣扎、逃命、苟延残喘，在猎杀者超越时代的攻击下，他们能做的不过如此。特殊战在试图逃跑，尝试从包围圈里撕开一条伤口，也许他们能做到，但在此之前，他们已经留下了足够的血。阿夏诺斯挥了挥手，把屏幕上的实时战报关掉，他当然期望看到联盟部队被全歼，然而他也清楚，这是猎杀者舰队的首次出战，能得到现在的结果已经可以令人满意。

另一份回礼也不算超出预料，只是叫他觉得恼火，即便受损至此，即便发动自杀式攻击也要摧毁星门，足够烦人。

“启动黑日星门，校准坐标，P-025准备。”

火球一团接一团在基座上炸开，大的是舰船，小的是导弹，悬浮星门的垂直高度正在下降，不断缩小的数值是它生命的倒计时，一旦落入平流层，它就再无法逃脱坠毁的命运。血红色的光辉在巨型圆环中央亮起，因为不稳定的数值断断续续地闪烁，艰难地向外环爬去，它的主人并不在乎这扇寿命短暂的星门，也不在乎它坠落下去将造成的后果，他只要它坚持十分钟，让正预热的主炮从深空向黑日送来一束毁灭性的光。

“投放登陆舱，地面上的活物一个都不留。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-15 10:46:57 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【镜与烟】
宴会一向是奥布里敬而远之的东西，数不清的觥筹交错，纸醉金迷，还有令人厌烦又耗时间的交际，相比之下配一壶茶缩在休息室批阅公务可能更加和他的心意。不过这次云源公主订婚奥布里作为厄尔尼诺一个小参谋显然避无可避。
被安纳西强逼着换下宽松毛衣套上硬板束缚的礼服，很久未穿的制服在抬手间都是难以忍受的束缚感。带上白手套，小心的让特殊定制隐形眼镜在眼眶里妥帖的转几圈，一个被安纳西打理的像参加授勋仪式一样的参谋长被推进车里。
踩着羊绒地毯推开一进门就凑到跟前的各种酒水，奥布里礼节性走向站在中心志在意满的老女人那里祝贺他的订婚，随便从路过的侍从那里拿了一杯蓝色的酒有一搭没一搭的就着公主攀谈起来，时不时插几句恭顺的话让她笑的愈发像一个裂口了淌出甜腻的糖精瓜汁的软瓜。
这是一桩外面镶金戴银裹满赞誉的婚姻，里面也许早就烂的淌出黑汁。不过能有什么办法？云源帝国动荡已久，哪怕是公主在这样需要政府皇室联合提升民望填补裂缝的机会也只能乖乖牺牲。作为一个忙里偷闲的参谋长，掠夺者和军队调度保修已经够头疼了，忙着安抚部队发放补给补偿几乎占满了他一大半的时间，小女孩的年少幻想在奥布里看来还不是个笑话，逃婚？能逃到哪里去呢，没有帝国，皇室，政府，娇养的花朵只能在黑暗里枯萎。
几句客套结束了和爱德华·麦斯荷首相的商业互吹，看她调整表情和下一个迫不及待上来奉承的小贵族热络交谈，这场宴会总是不缺阿谀奉承的人，奥布里乐得退身把自己解放出来四处逛逛。
让我找找宴会的另一个主角，不甘心当笼中鸟的小公主跑到哪里当个自由的罗宾汉了。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 甜蜜独处结束了

2022-08-15 10:54:24 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【黑暗静语】

加入烛光好啊，烛光可以在战场上来去自如的摇旗呐喊，一般也没有军队会主动去攻击烛光吧？尼尔警官的笑容很真挚，如果这个时候有战地记者经过拍摄下来，把照片调成暖色调并命名为《绝望中充满希望的微笑》，绝对可以在星海摄影大赛中一炮打响打出名头。“我是芙罗拉·格温，叫我芙罗拉就可以，格温小姐什么的就算了。”
对尼尔警官上次告别时的“糖”记忆犹新，本身就对尼尔警官的身世背景带有一定的好奇，不过打心眼里能够认定他是个好人，不然也不会在当时救下妇女，也不会加入烛光。竟然都递过来了再拒绝也不太好，自认为两个人交情也还可以，那就收下吧，互通了姓名也好还这个人情，这盒子里面是什么，不会也是一盒宝石吧？现在还不到打开的时机，再等等，立刻开容易被说成玩忽职守，盒子被踹进兜里好生待着去了。“谢谢你，我现在好像，没有什么东西好拿得出手的。
“没问题，麻烦你带我过去。”都是伤员，处理完手头上有生命危险的人自己才好意思出来的，固定骨头什么的算是较为轻省的活了。“夹板还有吗？”
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-08-15 11:19:46 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【镜与烟】
想法凝滞于一处，带来让人极为不快的感受。到了这里，思考已经超出“对一个熟人的回忆”，转向了那种类似于复述一张星图，甚至通勤过程中下意识琢磨某个重力公式的记忆训练。喜爱那样穿着打扮的是这一群熟人，而体型和发型发色能成为排除条件。他当时没有转身，但我隐约看到了那个人的侧面轮廓……
不知不觉已经冷下脸来，旁若无人地陷入自己的思绪中。隐隐察觉有人往这边看来，习惯性挺直腰背、改换了更符合礼仪的进餐方式。然而过了好一阵子，那股视线还是没有消失。
按当时窗外的光线来说，眼睛应该是灰色或者更浅。总感觉脑海里的人像呼之欲出又隔着一层纱，干脆先放开去，咬着叉子往视线方向一扫。
哦，是那天在歌井——
费弗尔！
抛开和那一天差距太大的着装款式，最近见过的那样显眼瞳色确实只有这一人。畅快得仿佛对天体的预测几乎一点角度不差、或者极其顺利地复述一整组偏远星系的行星名称，把银叉咬出一点牙印都恍然不知，双眼放光地盯着那个让自己开窍的大功臣。
对，没问题。他是最近在云源活动的商人，那么出席这次宴会、并且被公主拜托假扮她本人也正常……咦？
上次体会到这种信息量过大乃至过载的情况还是在歌井，一时之间无法反应过来，急匆匆地把目光收回紧盯着盘子上芝士龙虾的空壳。动作僵硬，用叉子和刀把烤得脆而硬的外壳切开，食不知味地塞进嘴里，恨不得把自己塞进客座的缝隙里去。
——费弗尔先生假扮公主的事先不重要——不，这很重要——我要怎么和那位明显注意到自己、并且在歌井的时候看起来真的很在乎他的先生说，我只是盯着你发呆，和费弗尔本人也没什么关系？
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-15 11:21:58 (80000000)
【黑暗静语】【想要对象】

拉菲利尔·白沙 “小林”

白沙一言不发地坐在登陆舱里，他身边坐着十几位全副武装的男人，反光面罩落下，看不出年纪。白云星，对于白沙来说类似万恶之源，他很难甩掉这种感觉。他用一双墨绿色的眼睛打量着加兰舰长轰击星门时引发的一团团爆炸，他算计着星门薄弱的电子网络时，总能感觉植入的记忆中另一双同样色彩的眼睛在打量着太空，重复着告诉他衰弱的云源当时在哪里布置了失足的一招，谁出于什么目的接受了安东尼奥的建议——而白沙根本没有亲眼见过安东尼奥。
更麻烦的是，他身后最后一排坐着莱斯里恩·威森，曾经在尘土杯上被退赛的24教团的人。莱斯里恩这次代表教会来做本职工作，他穿着装腔作势的一身白色，机甲“宽恕号”停在机舱里，如果光明神在白云星再次疲软，他会把他们全都送去见光明神。
手腕上显示屏倒计时的读数走到20，白沙从座位上站起来做个投送的收拾，他身后的男人们也起身，娴熟地蹬一下座椅靠背，纷纷漂浮到登陆舱舱门附近。
“再重复一遍，任务思路很直接，加兰舰长的轰炸为我们掩护一轮，定点投送在星门上降落，安装炸药爆破掉星门标记位置的防护层，然后击穿那里的电路。然后撤离，十分钟时间。”莱斯里恩·威森用一种文人的腔调重复。
白沙扭头瞪了他一眼，但那种“我的陆战队你不要讲话”的眼神被正落下的面罩挡住，他只嘱咐一句，“控制速度，导弹先行，让出爆炸半径。”
登陆舱舱门上下开启，白沙等人和光明神号发射的弹药同方向抛射向星门。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-15 11:22:20 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【课桌椅子】

我不再多说，拿起台灯走到他附近弯腰捡起笔，一抬头便看到这哥们的动作，视线转向桌上的人体器官标本，眼皮一跳。
挺大胆，也挺好学，这是个不错的机会。我点了点头，回到座位把背包、书和素描本一并拿过来，又从背包里取出医用手套，撕开包装。
“呃……先谢谢，虽然我还没学到这个，不过可以当作提前预习。哎，室友打游戏太烦人，我找个清静点的地方画解剖图，而且……这里很凉快。”
“我把灯借你吧，它经过小小地改造，附近有人的时候，下面这个小一点的灯会闪几下作为预警。”

@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-08-15 11:48:16 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【课桌椅子】

就着微弱的光打量人两眼，才发现这位面容稚嫩，明显比自己小几届，起了指导念头，干脆给人从表层皮肤翻起，从肌肉血管开始介绍到胸腔内的器官骨骼。
“还没学到解剖学先预习一下也是好的。”大方给人让开位置，低声唤出语音助手立体投屏出一个人体示意图。“你可以对照着这个来看。这个还比较全。”

@贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 

2022-08-15 11:54:47 系统机(1983820370)
叮！啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
==【黑暗静语】==

太空里打得热火朝天，大气层里也不得安宁，大群带着血红斑纹的黑色小船钻进大气，扑向联盟飞船，登陆舱一只接一只沉降下来，在半空展开成尼克西耶式样的悬浮炮塔，追猎开始了。所有上一轮起在大气层内的人骰rd6：

1.在大气层内追逐目标并不容易，况且还有电磁干扰，飞船呼啸着从你头顶掠过，在你眼前击毁了你的一个友方单位，随后扬长而去，压根没有注意到你，星海玩家恐怖如斯。
2.特殊战和回归年孜孜不倦的干扰起了作用，敌方的攻击很猛，但精准度差了不少，你的飞船受到一些擦伤，问题不大，遭殃的还是毫无防备的平民，一串弹雨在广场上炸开了花，遇事不决痛击本国人，摄政王，真有你的。
3. 干扰作用不大，你的飞船部分装甲被击穿，花点时间修复倒不致命，一串弹雨不仅集中了广场上的人，还击中了你和你的友军，你的战友担忧地在通讯里大喊：我操，大气内坠机的话怎么办，尼克西耶不留俘虏吧！另一人说：那就迅速皈依！
4.娘炮才瞄准，尼克西耶猛男小船向来近战，带撞角的高速突击艇追着你的屁股一通狂咬，你的外甲受损，航速降低，感觉要被包围。不远处的另一艘飞船被撞角开膛破肚，冒着烟坠向地面，变成投进人群的炸弹，倒霉倒霉倒霉，太空部队好像在撤退，要不还是跑路吧。
5.近战星舰天下第一，一艘快船高速向你接近，露出了刀锋般的侧翼。你的外壳被划了一道大口子，船舱里的东西和人哗啦哗啦往外飞，气密舱能顶住吗，要不要迫降？等一下，正在对地轰炸的是尼克西耶炮台吗，这下往哪儿跑？
6. 被攻击正中一轮，武器装备与功能性装备严重受损，损害伤及结构，外部结构脱落，护盾失效，速度降低，已经很难安全迫降了，一侧船舷擦过了黑日的行星上银针一样的空港，金属蒙皮飞卷出去，速速逃命！【触发特殊剧情-敌后逃生】

2022-08-15 11:54:52 系统机(1983820370)
@全体成员 

2022-08-15 11:59:35 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd6

2022-08-15 11:59:37 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D6=3

2022-08-15 12:03:53 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
.rd6

2022-08-15 12:03:54 兔娘骰子(2146206491)
赫尔曼.冯=新尼克西耶神父掷骰: D6=4

2022-08-15 12:16:22 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
圆环中心亮起血红光辉，黑日本就昏暗厚重的云层忽然被照成赤红，相较之佳坎宏达受损的汇报以及特殊战逃亡实时汇报，指挥室反馈外界环境的屏幕画面更让人皱紧眉头咬住下唇斟酌对策，那些颜色如朝阳升起、又像鸟群被扼杀在不可见的云层，血腥与硝烟的气息几乎要穿透战舰外壳渗透进内里。
“护卫舰…哦被炸了，应该还有逃生舰船，你们走吧。尽可能避免地面攻击然后在近气层的位置强制跃迁，应该还有活下来的机会，我驾驶佳坎宏达去把星门里正在传送的东西堵回去。”
机甲被唤醒的流程简单到只是逗路边陌生流浪狗的几个音节，脑机连接完毕走出冰冷的储物仓时正巧赶上他们分批次离开的尾炎，特殊战通常没什么告别仪式，活下来的每个人都是死者的纪念品。只是佳坎宏达鲜少有这样安静的时候，这里总有往来处理各项信息的人，无所谓了，这艘巨大的黑棺材也不需要再安葬其他死者。
现代科技将战舰驾驶简化成路线与执行命令两步，在内核依然可以运转时没有过多需要手动操作的地方，因此，漆黑的机甲只需要监控着屏幕以超负荷全速向星门前进并让画面逐渐被红光四溢的空间霸占——或许是有撞击声吧，但跨空间的撕裂感袭来，震动让舰体颤抖，那些属于机械巨兽赴死前的快速心跳成为最后可闻之声，真可惜，纵使有机甲保护也依然陷入了短暂的耳鸣和视觉障碍，只能祈祷新的危害来临或死亡之前能恢复对世界的探知能力。@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-15 12:39:39 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【黑夜静语】
箭号护卫舰上复杂的电子干扰设备发挥了应有的作用，高效率大气冷却允许护盾和电子战舱同时全功率运转。雷达告警天线不再传回被锁定的滴嘟声。
货舱门以应急模式开启，倾泻出成吨的热诱弹、电磁脉冲炸弹、干扰信标、导弹备弹和应急食品。杂七杂八的补给物资丢出去后的战舰在大气层中偏转操纵面，在转向中脱离了一枚导弹的锁定。
<GUN RDY>
20mm速射炮向侧后放瞄准，自动填弹机撤离工作位，火炮就绪。一阵昆虫嗡鸣般的开火声后，备弹清空，一枚尼克西耶导弹凌空爆炸。
箭号护卫舰和一艘尼克西耶高速突击艇同时注意到彼此，以超音速擦身而过。随后是同样的回旋，瞄准。箭号护卫舰的反舰导弹锁定尼克西耶小艇，发射，而后射失。
尼克西耶小艇仍处在箭号护卫舰光电探头的锁定范围，火控计算机远程命令射失的导弹转向，再度锁定目标。突击艇则高速靠近箭号，试图以侧翼切开护卫舰船壳。
箭号被导弹破片和突击艇船体碎片击穿，主翼破口处散断裂的散热片清晰可见。速射炮故障，一枚碎片切入了自动填弹机。货舱被一大块碎片从中贯穿。碎片又在超音速气流中摇摇晃晃地脱离，落向大地。

2022-08-15 13:37:51 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【镜与烟】

那姑娘，应该是指当时同在一个房间嫖到同事的同事格温德林，没摸过女孩屁股的书呆子？我没有听到这样的评价，很新奇，他怎么看出来我没摸过女孩屁股的，万一我只是装嫩或者不熟练呢。书呆子的话，倒是没少听，因为这个称呼还是很贴合我这种文质彬彬的气质，我的确一副博学多才的样子。很少见的前缀。“我以为不会这么明显的。”我的声音比较小。
就当是安达科心中仍有不满但是看我诚恳的道歉态度不忍心破口大骂吧，也可能是男厕所这个场合不适合激情开麦，来来往往的男性会经过。刚刚那一番没人发现还要庆幸好一会儿，如果发现了大概男厕所恶意掐人事件会顶替订婚宴的头版吧，更别提对方还是大明星，真的会有无良媒体担心我会被人肉出来吗。
脖子很好，真的有那么好吗。我再一次刷新了对明星的认知，玩的这么花的吗，要不是当时我看见电击后跌坐在地一脸痛苦的安达科我可能就真信了这幅鬼话，那种情况下不能是演的了，按照他的话来讲，那这个程度那sm俱乐部不得成为杀手的遮羞布和埋尸场？这就是顶级影帝的演技吗，太震撼了，差点就信了。不过穿不了比基尼又是为什么，泡一泡医疗舱出来又是干干净静的脖子...啊我并没有想看的意思，我只是带有学术性的探究一下原因。
我抬头，我不太能想象出来现在脸上的血迹怎么样了，擦干净了吧，我盯着那条沾染上绯红的雪白领巾，脑子里想的一半是出去见人的事情，另一半是在担心这玩意看起来就很贵安达科不会让我赔吧，我其实拿个便宜的抽纸就可以？思绪戛然而止，刹车之凶猛差点人仰马翻，先前被领口遮盖的丑陋，我的丑陋，暴露无遗，是电击后的伤疤，是还没有褪去的指印，是依旧消瘦的锁骨。我打趣的话到了嘴边又活生生的吞下去，这些都是我一手造成的，他眼角抹不去的亮粉就是最好的罪证。隐隐作痛从未离我远去，活人还是尸体似乎要颠簸我压抑着的神经，我硬着头皮接到话茬。“我信，我信的。”
我信你个大头鬼，我怎么信你。窑子里的安达科是死的，但是男厕所的安达科是活的，被电倒的安达科是死的，但是被我掐的安达科是活的。我善意的理解为是安达科在，安慰我吧，不想让我太难过之类的。安达科死而复生是现实，其中的秘密我也没有必要厚着脸皮一探究竟，他不愿告诉我也可以理解，我对他而言是要了他两次的命的杀手，我见过他很多次，但他只见过我两次。
我扶着墙站起身，尽可能的让自己看起来不那么被动。
我眼睁睁的看着他从口袋里掏出口红，淡橘红色的，很主流的审美，因为影帝就是主流。我原以为安达科不愿让我看到他的手抖，我还特意礼貌的转移了视线当作没看见颤抖的手，这才意识到我进来的时候可能安达科的状态也并不好，要不然那个刀片还有台子上的针剂是干什么用的。直到感觉到安达科的眼神好像在看着我，声音响起，激动的心颤抖的手，我俩应是一人一半，不过很快我就要两个都占了。
“手稳，但是我可没有专业化妆师的手那么巧，是不是全涂上就可以啊？”
我接过来那根颜色独特的口红，没什么难的吧，不就是把嘴唇全涂上吗，如果不是现在情况不允许，我还挺想用这个口红在安达科脸上画几笔的，粉丝见面会精选片段看多了，画个启蒙的logo怎么样，你竟然都已经发现我是你同事了，或者一个，简单的橘色爱心呢，也很暖吧？
这么想着，我举起了口红，找好了角度。我集中注意力在安达科的嘴唇上，尽力去忽视他那别具特色的眼妆。但是余光在不受控制地往上瞟，灰绿色的，金色的...随着这个认知到来的是手的轻微颤动，小小的颤动也可以引起轩然大波，比如说，飞出去的一抹橘红。我的危机意识让我在这一刻对掩盖震惊无师自通，很好的控制住了欣然跳动的眼皮和四处乱飞的眉毛。其实这么看也挺漂亮的，有一种随性的美，要不就被别告诉安达科了，给他一个惊喜？我觉得这个妆面一定可以上热搜，就这个画歪，哦不，潇洒的口红，一定会引起争相模仿的新一针潮流，等明天安达科知道自己新突破的美妆一定会很惊喜吧。对，就当作送给安达科的一份小礼物吧。虽然有点对不起那条白色领巾...
别照镜子了，再照镜子会被你美裂的。
“好了，很漂亮...我们现在，出去吗？”

@До свидания 

2022-08-15 14:05:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

白云星，日光池，他就知道这个抢来的地方不会有什么安生日子。黑日开战的消息甚至不是通过军部传到他手里，从前远征军是尼克西耶的主力部队，现在他们连本国境内哪里在打仗都要各凭本事打探消息，鬼知道阿夏诺斯究竟想干什么，从他的远征军里拐走的舰队已经足以独当一面了吗，掠夺者为尼克西耶打造的畸形武装现在长成了什么样子？

他无从得知，或许现在他的敌人都比他更了解尼克西耶……又或许不是，至少冒冒失失冲进白云星的光明神不了解。想不到吧，黑日打得沸沸扬扬，远征军在这里坐冷板凳，正好脸接了一场偷袭。

“主力舰群立即离港迎敌，登陆舰以E-237为首，向日光池区域大气下潜，准备投放登陆舱。”

光明神的目标是新星门，一如已被战火证实的、艾希娅推测中的黑日，那么暮光林便也无需再验证，尼克西耶以军备工程向所有邻国宣战。阿夏诺斯究竟想做什么，在知道真相之前他先知道自己不可能接受，因此他很庆幸这一次远征军被派往的是白云星，光明神，老对手，如果说有谁最想扳倒这个疯狂的摄政王，那就是他们了。

他希望卢米艾的陆战队里有人能做个传话筒，他要把一些不该透露的消息透露出去，给那只献向神的耳朵。

“太空舰群作战指挥频道转接到我的办公室，投放登陆舱，等待轰炸间隙登陆星门。”

登陆点在悬空的圆环星门上方，不是个利于交战的地方，漆黑的浮游炮台载着他和陆战队沉入散逸层，向星门坠落。难得地，这一次他终于能将舰队指挥留给舰队，命令将会从他的办公室发出，却并非经他之口，在忍了塔里安摸鱼那么久之后，他第一次拥有了顺位指挥官。

感觉还不错，像并肩作战，让他可以放心地扑向战场。机甲双腿踏上巨型圆环的顶端，稳定器弹出，咬紧金属表面，他隔着稀薄的空气望向圆环另半边的登陆部队，向为首的覆面人偏了偏面甲。

作战开始。

@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长  @小林

2022-08-15 15:01:58 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【黑暗静语】
“未知舰队跃迁进入黑日星系，IFF显示为尼克西耶所属！开始核对信号特征。”翡翠号的雷达官汇报着最新情况，在黑日星系边缘静默航行的翡翠号仔细观测着星门区域的战况，“它们的信号特征与已知舰船库没有重合，一定是一群新造舰。”
“尼克西耶人还真能藏，这么一支新舰队我们尽然毫无消息。部署侦察无人机，我们需要收集这只舰队更精确的信息。”舰长菲利普斯中校下令到。
“长官，这些船的信号特征，我感觉……有些像掠夺者的船，不完全相同，但有些信号特征着实有些像。”
“掠夺者？这帮神棍又和掠夺者搅到一起去了？我们更需要掌握它们的精确数据了，让侦察无人机靠近战场侦察，不要怕损失几架无人机，不暴露本舰位置就行。”
无人机的抵近侦察效果显著，猎杀者舰队的侦察信息被源源不断的传回翡翠号，它们的舰种构成、武器系统、亚光速推进系统的信息都在猎杀者对联盟军队的攻击中展露无遗。但是它们从何而来，听命于谁，依然是个未知数。如果继续抵近侦察行动，或许能解码它们一部分的通讯内容，搞明白这只舰队的来历与动机。

2022-08-15 16:02:54 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

柏得温察觉到了对方的眼神，这要是还感觉不到那他也不用在战场上混了，格温德林的神态太僵硬，她为什么要看着他思考？他身上有什么不寻常的地方吗？有任何值得思考的地方？柏得温自己想不明白，但注意到格温德林终于开始动弹的视线后也跟着松了口气，可算排除了死亡的可能。格温德林，柏得温还是从她那里拿到撒菲尔的房间号的。于是他礼貌地投去了一个充满疑惑、不解的眼神：你在想什么？有什么问题吗？
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-15 16:35:30 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【镜与烟】
生气了——！也不怪人家，毕竟死盯着别人看绝对是社交场合的大忌……
目光游移露出一个尽量不算僵硬的笑容，总觉得对方虽然眉头没有皱得太紧，但目光里潜藏不满与熊熊怒火。加之刚刚听到的那件事让整个人都坐立不安，手指紧握成拳轻轻敲打桌下座椅，开始自我催眠。
冷静下来，冷静下来，你能在不开始一段尴尬对话的前提下用眼神清晰暗示对方你在想什么。那些长于目光流转的贵族小姐都可以，你也可以的。
那么，首先是摇头：我没有在故意盯着您，十分抱歉。
然后目光瞥向楼上，加上一个不算太虚假的憧憬笑容：今天是公主和首相的订婚宴，我想起皇家盛大阵势，因此出神。
最后，指指被宾客环绕的首相阁下：等下另一位宴会主角也要下楼来了，您要去一起祝贺吗？
好。这样下来，有道歉、有交代，还能转移对方目光，把费弗尔先生假扮公主的事儿蒙混过去。虽说不曾听闻公主声名，但应当不至于荒唐到逃婚地步，更何况那时还有军方人员在场，总不会真让费弗尔先生假扮的公主下来与宾客聊天，如果军方动作够快，把跟踪那位殿下的歹徒及时查了出来，此时公主应该已经换回装束准备应酬了。
大松一口气，换上温柔有礼的笑容，笑眯眯地看着对方。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-15 16:37:13 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

这种话说出来有人信就见鬼了，放在两个月前，谁要是对他说你以后会怎么死掉怎么原样复活，他非得给那家伙当成鸣森跳大神的撵出去不可。但事实如此，容不得他不信，他几乎称得上咄咄逼人的自证方式也如此，容不得这个眼睛里写满“我不信”的人不信。肋间的伤疤又在隐隐作痛，带着他受过伤的肺叶一起，只要吸进冷空气就会痛，明明私人医生已经说他的伤口完全痊愈了，但它就是痛，他也分不清那种冰凉的刺痛究竟来自他的里侧还是外侧，来自那把被佐拉雅收在柜子里的刀还是他自己自我折磨的身体。

“无所谓，看着有点血色，不像死人就行。”

出门前他对造型师提出的也是同样的要求，然后东妮娅给他化了一对儿金光灿灿的眼影，放在以前是他喜欢的张扬款式，不然那天他也不会选择金色。但现在他多少有点怀疑这个妆容会勾起一些人的创伤后遗症，他今天莫名其妙地被掐了脖子，把闪粉抹到他眼角上的造型师也难辞其咎。他只想要一个看起来像还在呼吸的妆容，好家伙，东妮娅就差往他脸上贴金箔了，画蛇添足，他就不该摘墨镜。

口红膏体再一次贴上他的嘴唇，他配合地微微张嘴，在下唇涂抹的动作生疏，好在他对门外汉也没多高要求，现在这副狼狈的模样也不容他有什么追求，把颜色弄上去就足够了。被用力擦过两次的嘴唇干涩得要命，碰起来有点疼，可能被他自己刮出了裂口，但他没带润唇膏，所以也就这么算了，一会儿蘸点水匀一匀拉倒。他心不在焉地眨了眨眼睛，瞳孔没有聚焦，盯着空气中的某一点走神，想些乱七八糟的杂事。歌井的拍摄被他推掉了，赔偿金不算什么，被他鸽了半个月又违约的导演气得要命，他答应无条件接对方下一个剧本，也就这么算了。那间酒店大约他们是不会再去住了，怪可惜的，他一直挺喜欢那个无重力泳池，本来还想拿着在游轮上买的七彩王八游泳圈下去试试。他妈的，差点淹死在喷泉里那次也真要命，为什么他溺水时的人生走马灯是不定积分，云源大学习线上网课是不是该拍第十二节了……

多而无用的念头太多，把他的注意撕成千百片，叫他忽视了那一点几不可察的颤抖，口红像来时一样轻轻地抬起，他心不在焉地抿了抿嘴，两片单薄的唇相互一碾，把颜色柔软地匀开。墨镜还在洗手台上扔着，深黑色的镜片重新掩藏起双眼，他收起那枚银盒子，一颗一颗把扣子系好，沾了血的领巾扔在地上，他不打算去捡，而是扯掉用来束起高马尾的深红丝带，在衬衫领子下一绕，打成简单的蝴蝶结，算是补上空着的领口。随机应变，安达科一向不守成规，失去约束的浅金长发披散下来，发梢飘飘摇摇垂过腰线，他在圈内以敬业闻名，但唯独有一个众所周知的怪癖，就是绝不会为造型剪短头发。

“我下周会回启蒙，新项目上线，一种新的特殊金属要投入下一代引擎应用，叫P什么什么的，是你们材料部门搞出来的吗？”

没头没脑的一点日程信息，大多数时候他对启蒙的工作进度不比新闻记者了解更多，但启蒙给他的要求是随叫随到，他也的确出人意料地遵守了这唯一一条工作守则。自然散开的长发软化了男性的身材轮廓，他把左手搭上同事的臂弯，以一种自然而优雅的女友姿态挽着对方向厕所外走去，脚步平稳气息均匀，所谓的只要我不尴尬尴尬的就是别人。宴会场足够热闹，有足够多的人来来往往，只要他们聊天的姿态足够坦荡、端酒的手势足够平稳，直到散场之后，这一段厕所里的闹剧都不会为人发现。

“喝酒吗，香槟？雪莉？威士忌？那边坐着的姑娘是跟你一起嫖娼的同事吗？”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-08-15 17:31:35 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【黑暗静语】
往好了想，起码之前那六份强攻计划书能派上用场了。

已经没什么心思去想去想黑日那边到底是什么玩意儿在和梅西耶军队玩游戏了，计划中的攻其不备变成了跳脸强攻，面对一抬屁股就知道对方要放什么屁的老对手远征军，这点先手优势没什么太大加成意义。

远征军的反应很快，登陆舱被投放——对面就算拿脚想也能猜到星门会是自己这边的目标，拦截的效果有限，远征军插空扔空投的技术向来一流——陆战是远征军的拿手好戏，即使这次负责地面作战的是经验丰富的白沙和他的小队，在向对方的联络频道发出空投预警后，自己仍有点不放心——

希望对面落地作战的不会是那个银面甲军团长，要不然白沙同学真的可能会气炸了。虽然出于某些说不清的预感出发前给白沙的脑袋额外买了份保险，但真的没有希望马上能用上的意思。

“空中编队‘白雀’，占领星门附近空域，阻止远征军的战机靠近，集火浮游炮台，别让那些黑疙瘩干扰到咱们地面队伍的工作。”

“其余部队，继续按原指令进攻远征军舰队。”
@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @白沙同学

2022-08-15 18:16:34 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】

中午和下午没拉窗帘，苍白的日光照在放肆地横着的胳膊和腿上，居住模块位置变化时细微的震动从地板传来，提醒时间已经接近17点，一天就那么过去了。
洛思还在睡，自己摸索下床打开灯，踩着棉花那样从冰箱里翻出点能吃的，表演单手系围裙——油崩到肚皮上太刺激了。烤上几片面包，打鸡蛋，炒鸡蛋，煎培根，加入一点餐桌盐和胡椒末。将它们装进自己之前买的大白瓷餐盘，放在圆桌上，正对电视。
国际新闻频道在播新总统讲话，军事频道侃侃而谈的是梅西耶海事学校里一个最不受自己待见的副教授。这时睡美人起来了，迷迷糊糊走进客厅。
“洛思，我能让你当司机吗，飞一趟联合海军办公室。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-15 19:50:15 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-15 19:51:31 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

“长得帅受女孩子欢迎不是正常的吗？”自信满满普信男发言，二郎腿跷起又放下，肘支椅背上以掌撑颊。

“不不，我不会打趣善良又可爱的学妹的，只是乐于助人的品质的确不多见嘛。”

见人将书摆出即刻凑前去，盯着她笔帽至处，目光随之游移。一手拨开碍眼金发，随她言语推进，干脆直接扎起成小辫拖于颈后。即便如此消化知识内容仍是艰难，她念一句，脑子里机械地复述一句，像个小孩吃饼，小口小口掉渣，无论怎么吃掉地上的还是比吃进嘴里的多。

我觉得我不太适合学习。

待她教学止，方翻唇咬住，五指梳梳方才胡乱扎起的发。呆愣思索片刻，而后勉强笑着开口：“这个，翻开书的话我觉得我理解了。”关上书倒是不一定。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-15 20:50:59 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

柏得温判定，这个笑容里面藏着事，不敢第一时间对上的目光会有假，尽管后面的眼神看起来比他都要真挚、热情。这道荤菜的味道只可意会不可言传，朗姆酒依旧甜润。柏得温坐在原地没有起身的意思，就在椅子上静静地等待着格温德林的反应。能不主动就不主动，能不说话就不说话。柏得温的社交原则简单，前提都是一律的不到万不得已、特殊情况除外。
柏得温试图换位思考，如果是他盯着别人（不太可能出现）被发现了，第一个反应可能会是跟人微微颔首来礼貌的打个招呼，再加上一个，自然的笑容，最好不带有窘迫。所以摇头在他看来是某种并不友好的兆头：情况不妙？或者是出什么事情了？
她是在看楼上吗？楼上有谁，是有什么重要任务？会笑的人？这个灿烂的笑容很漂亮，大概是指同样漂亮的公主？麦斯荷还在宴会厅的当她的主角，虽然也有可能是其他重要人物，但是结合在楼上不在楼下和漂亮这两个关键词，在他看来最大可能就是订婚宴的另一位主角——公主。
公主能出什么事情。柏得温进入会场前自然看到了在门口时刻戒备着的禁卫军，有军队看守公主在建筑内部还会遇上什么问题吗，没人巡逻，内里松懈？格温德林这是在指麦斯荷女士吧，公主遇上的麻烦事跟她的订婚对象有关系？或者麦斯荷不知道，再或者是麦斯荷也参与了其中？也有可能这个是在为前一个对象进行补充说明，在楼上的，跟麦斯荷女士有关系的人，都大概率指向了公主。
柏得温看到格温德林放松下来的表情，那意思是她已经传达完了消息对吧。既然是撒菲尔在地下相信的人，那他没理由多去怀疑。虽然不知道出了什么事情，但他不觉得门口的禁卫军会任由宾客们携带重武器等违禁品。反正柏得温的任务已经完成了，吃的吃了，说的说了，走上楼看一趟也无妨，如果没发现事情再下来算账好了，竟然在宴会中，想提前退场是有点困难的。
柏得温看着那双棕色的眼睛思考了片刻后冲格温德林点了点头表示了解，他起身，楼上是吧。
@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-15 21:18:02 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

 “指挥，你就这么想把我送回麦斯荷的身边去吗？也是，新皇室罗斯戴尔只能是皇室，我的家人们就坐在云源最漂亮的宝座上，听着下面的人提出各种各样无礼的要求，然后照做。我和你，又有什么区别呢？”安布尔顺着货运楼梯往下走，她在思考。毕竟在出逃之前她本没有想到会遇见破晓的指挥，也没有想到会在他的帮助下成功换了个身份，计划出奇的顺利，这让她感到一丝不安。不过，最危险的地方就是最安全的地方，只要麦斯荷那双洞察一切的眼睛不要看穿她的伪装，这场游戏就能玩到最后。
即使她担心破晓指挥并不十分靠谱，但她还是同意了他的提议。
她转过身来，冲着年轻的指挥露出一个笑容。“走吧，我也想看看被逃婚首相的表情，会有多狼狈。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-15 21:23:41 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“不是长得帅就会招人喜欢，至少我看来不这样”
眼前的这个男生帅是帅，但距离自己心中的那种优秀男生还有一段路要走，本来自己年龄比他小，但是莫名有种姐姐教弟弟学习的那种感觉，嘴角不知不觉上扬

“你说我善良，可爱？这种对我的评价还是第一次听到，别人对我的评价都是我像冰山一样，远了，会被冰冷的气势吓退，近了会被我的棱角划伤，但其实……”
突然意识到了什么，话拐了个弯
“说多了，我不是那种乐于助人的人，今天只是正巧有空闲来无事罢了”
自己今天这是怎么了，被炎热的天气热懵了吗？怎么跟别人说了这么多没用的东西，要是真被人发现自己这一身高冷是装的，再一传出去，自己在学校的处境…虽然别人再搭讪过来一样可以用冷漠回复，但为了避免自找麻烦，还是谨慎一些的好
方才照着书本挑了精细的重点给他讲，但看他的样子应该没听太懂，果然这种事情不能太着急，不到一小时让他吃透一整章还是过于勉强了，既然这样，那就只能拿出压箱底的东西了
翻了翻挎包，从里面拿出那个自己整理的记录通讯章节的那些重点，做了注释，通俗易懂，平时不愿意拿出来，但这次权当借给他，虽然要不回来也不会对成绩有任何影响，而且到下学期这东西就没用了，顿时绷着脸开启说教模式
“给，这个送你，不到一小时之内让你理解这些很难，这是我整理的通讯这章的笔记，重点难点都做了注释，拿回去看吧，希望你下一年成绩不会再像今年一样，我们或许出生在一个不幸的时代，虽然没有权力压迫，小有生活苦楚，但砥砺前行，终将成功，让那些蔑视轻视我们的人压低态度，最终变成妥协”
“我不知道你逃课的理由和原因，也没必要知道，回去后学不学只能看你，我从不对别人有太多评价，但我希望我下次看见你，会和以前大有不同，虽然不知道还有没有再见到你的可能，至于这个本”
停顿一下，表情稍微缓和一下
“也不用还给我了，我看好你，不要让我失望”
开始再次收拾自己拿出来的书和本
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-15 21:26:11 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

阿比盖尔把粘有口红印的酒杯放在旁边的桌子上，双方字签完的那一刻账款也就打到了派的账上。

“理事长过奖了，裴容是一位难得尽职尽责的好秘书，公私分明效率高，关心体贴上司，私下也……”
“抱歉说多了，不过主要是有这位秘书我才能有现在的成就吧。”

提到裴容，阿比盖尔就开始有点絮叨，神情里带着洋洋得意和骄傲，向上飘忽的眼神重新对上派才止住话语，不好意思的低头笑了一声。

“不过我想，理事长你各方面条件优秀，能找到好的伴侣一定会比我权衡的更好。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-08-15 21:34:39 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗静语】尼尔：
  “不用还礼，我可不是为了骗女孩子的礼物才送东西的。等我去找一下夹板，稍等，”尼尔警官在帐篷的箱子里找出几块夹板，递给了对方。
  他已经在伤处贴了麻醉片，但患者仍然害怕得大喊大叫，尼尔警官只好不断安慰患者，试图通过询问对方身份信息的方式来转移注意力。
  不知道救援收不收费…尼尔胡思乱想。从前也做过很多垫付的事情，从概率上来说收回星币的情况并不多，尼尔理解，所以送给芙罗拉礼物也是希望对方可以不要有经济负担。据说有良心的医生工资都不高，尼尔望向正在认真缠夹板的芙罗拉的眼神更敬佩了些。
  “谢谢你芙…小心！”尼尔已经问完了信息，正准备说句感谢的话，却听见一声伴随着尖叫的巨响。从烛光的医疗船那边传来震天撼地的炸裂声，随后尼尔转身看见了满天的黑色浓烟，金属碰撞火光闪裂，从医疗船一路炸到人群中。
  大大小小的石块和金属物砸向了人群，帐篷被掀翻，眼见着就要砸到芙罗拉，尼尔警官的本能让他直接扑到了她身上。
  …背后狠狠地挨了一下，是帐篷的什么结构扎进了肉里？尼尔感觉到腰腹淌下来温热的液体，咬着牙重重地喘了一口气。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-15 21:34:52 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
单数活，双数死。

2022-08-15 21:35:05 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
.rd6

2022-08-15 21:35:06 兔娘骰子(2146206491)
赫尔曼.冯=新尼克西耶神父掷骰: D6=2

2022-08-15 21:41:34 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【简妮特】

简妮特第一次见裴容是在……这么一说他其实压根不知道简妮特是什么时候认识他的，也不知道她是什么时候开始出现在他的生活中的，可能他初次跟着总裁去巴索尔特视察时简妮特就在随行之列，又或者是半路调来的。他说不清楚，某天突然在家门口看见一丛野花，你也要弄清它是何时开放的吗？

他对简妮特的初印象是“那个他总记不住名字的女孩”。他的记性时好时坏，好能好到把阿比盖尔喜欢看的健身博主id倒背如流，坏能坏到把前台经常帮他递文件的职员名字叫错过不下五遍，每次都顶着对方尴尬的表情问：“不好意思你叫什么来着？”——他之前也总这么问简妮特，现在他还是想不起来简妮特的那一串姓氏，就跟着别人一起称呼她简妮特好了。

简妮特何时开始对他有意思，他也不知道。火铸地战役后他在医院养病，简妮特三天两头地跑来看他，每次都精准避开阿比盖尔在的时间段。一两次还可以归为同事之间的关心，次数多了就难免令人多想。简妮特说是为了感谢裴容开着26号突击艇救了她，裴容表面上客气地说顺手的事而已又不止救了你一个，实际上心里对她这种殷勤行为的背后原因有诸多猜想。有人告诉他这个黑皮肤辣妹在舰队里养了很多“鱼”，她的魅力是无从质疑的，几乎没有男人可以拒绝她。这点他完全同意，任何喜欢女人的男人看到她漂亮的脸蛋和火辣的身材时都会不由自主地让视线在她身上多停留几秒，他也不例外，但是仅限于此。

裴容含蓄地向简妮特表明自己没有做她备胎的意思，请她不要再来打扰他养病了。结果这位辣妹十分委屈地大喊：“裴容哥哥你怎么能这么想我？！我对你跟对他们不一样的！我是真的喜欢你！”他听完这一番表白之后大为震惊，感受就是“我有什么好喜欢的你到底图啥”和“你这样让我以后怎么面对你”。

出院之后他就开始躲着简妮特，其实也谈不上躲，本来也不是一个单位的，只不过需要不断地拒绝她的各种邀请，比如“裴容哥哥我来接你下班顺便请你吃饭吧”、“裴容哥哥我有两张周末音乐会的票你可以陪我去吗”、“裴容哥哥我训练受伤了”，一开始他还找些“周末加班”之类的借口，到后来就直接言简意赅地回复“不好意思我没空”。没什么好解释的，他甚至觉得很烦。

有一回简妮特半夜醉酒，跑来敲他的家门，他不能把人关在外面，就请她进屋，给她倒点热水喝，然后靠在桌子上听她发酒疯。

简妮特倒在玄关，头靠着鞋柜门，高跟鞋掉了一只，她看着对面的他，说：“裴容哥哥，我是真心的，你怎么就不相信我？你又没有女朋友，那为什么不跟我试试？”她把喝空的酒瓶抱在怀里，眼神和平时没太大区别。他家里没开灯，只有窗外的月光和路灯透进来，裴容分辨不出来她有几分清醒，还是说根本没醉。

“我相信你，但是我……”他想起了另一个女人，“我们不合适，你可以找到更好的。”老套的台词，连拒绝都显得没有诚意，因为今天心情不太好，也许他也需要一些酒精。

简妮特静静地坐了一会儿，起身离开的时候看见了玄关上放的东西，首饰盒和卡片。不需要打开，透明的设计让她看到盒子里装着一条女式项链，她把卡片翻到背面，读完手写的内容，脸上浮现出惊讶、难以相信与受伤，她立刻转头看向裴容，而对方不知道什么时候点起一支烟，在黑暗中用烟雾掩盖了所有表情。

“这是你送给她的？没送出去对吧？我知道今天我们司令临时找她吃饭了，所以她拒绝了你的邀请，就像你拒绝我一样吧？裴容哥哥，今天我才知道，原来你和我一样，一样都是捧着一颗心等别人多看一眼啊！”

简妮特走了，裴容再次见到她时还是在医院，他来看住院的阿比盖尔，简妮特来看他。他们坐在病房外面的走廊里，谁也没说话，裴容没心思应付她，他为公司的事务焦头烂额，更为阿比盖尔的病情担忧得睡不着觉。他把脸埋在掌心里，半晌忽然说：“我向她表白了。”没人回应他，等他重新抬起头，已经看不到简妮特了。

她说他们都一样，确实一样，也不一样。至少他得偿所愿，和爱人展开了一段甜蜜的恋情，简妮特似乎还是老样子，跟她的“鱼”们在一起玩儿没有明天的情感游戏，与他在明面上保持适当的距离。裴容对此非常满意，他认为这样继续下去，不用他再表示什么，简妮特很快就能忘记自己，从他的世界消失。

当他被简妮特堵在更衣室时，他才发现自己想错了。那是在歌井度假酒店，他刚刚换下女装，简妮特的视线定在他脖颈那一圈焦黑的电击伤上，她看起来很担心，他却完全不需要她的关心。她连“裴容哥哥”四个字都没说完，他就打断了她：“别告诉她，好吗？”简妮特当然知道他说的是谁、是什么意思，这让她更生气了：“你为了她、为了她的灰岩连穿裙子踩高跟都无所谓了是吗？那你怕什么？我现在就打电话让她……”

“你适可而止吧！”他一把推开了简妮特，然后两个人都愣住。简妮特只认识那个温柔的、连重话都不曾对她说的秘书，面对她的纠缠最多只会无奈地叹息，别说裴容会杀人，她连裴容会骂人这件事都不相信，她不认识眼前这个抑制不住怒火的男人。

他确实很生气，不是对简妮特，是对歌井地下城、对掠夺者、对他自己的失察，他不该向一个无关的人发脾气。“简妮特，”他放软了语气，“你不用这么关心我。不，你不要再关心我了。去找别人吧，想被你关注的人很多，但其中绝对没有我。我没有时间陪你玩儿，我不想让你在我身上浪费感情，也不想伤害你。我没你想的那么好，真的，别再让我困扰了。好吗？”

他打开水龙头，用纸巾沾水擦掉脸上不人不鬼的妆容，最后干脆低下头直接用水冲洗。简妮特一句话也不说，也不知道该说什么，她目送着裴容顶着一张不停滴水的脸离开，片刻后出去，接过下属递过来的装备，扣上外骨骼的头盔，冲进了地下城。

他删除了简妮特的联系方式，偶尔还会收到陌生号码的来信，有时是“我讨厌你”，有时是“对不起”，有时是“我还喜欢你”，有时只是没头没尾的“裴容哥哥”。她是个彻头彻尾的麻烦，一个在裴容看来有点讨厌又有点悲情的角色。有时他宁愿她不在巴索尔特服役，宁愿跟她在战场上比试一局，谁输了就名正言顺地捅穿对方的心脏，刻在墓碑上的人天然比活人更容易得到谅解、宽恕与怀念，也许简妮特会手软，但他绝不会。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-15 22:14:13 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【黑暗静语】

遇袭警报响起的时候，她正以陆战队员的身份疾步朝Armor的办公室走去，那套纯黑的制服上列兵的肩章在她顺利刷开舱门时显得有些奇怪，但此时的远征军们大多都在快速跑动前往自己的岗位，倒是没什么人注意到这一块地方发生的事情。

“是光明神。看来他们还不知道尼梅边境线的事情，如果让你把阿夏诺斯那边舰队的消息透露出去，你有几分把握送到他们耳朵里？”

一个带着合金面具的列兵和面覆银甲的军团长说起话来甚至带着命令式语句，那张办公桌上的战略星图已经被完全展开，放大到了日光池周边的一圈，敌人被标红的动态在图上一跳一跳，仿佛搏动的心脏。远征军的指挥系统和她服役时已经大不相同，又和联盟的有所区别，她适应了一会，才重新伸手拨弄着越来越接近的舰队，只要上过军校，甚至说只要关注相关论坛的人都应该知道，这场战役的起点、对方的第一目标，不用思考，绝对就是那个尚未完工的星门。

“指挥交给我，你让战术分析员尽快处理接收到的信息然后转接到这里，转接到这张星图边上。至于你，去吧，和其他人一起登陆，像以前每一次战役那样，狠狠地咬向尼克西耶的宿敌。”

以E-607为首的战列舰队开火回击并掩护太空部队离开星港，无人机在空中和浮游炮台一起拉出一张覆盖光明神攻击范围的大网，在频道中确认军团长登陆成功后她用系统合成的机械音开口指挥。

“我是本次战役的顺位指挥官Arrow，看见对面飞过来的空中编队了吗？所有浮游炮台自由开火，机动编队跟随领航舰E-1210从给出的坐标点α侧面包抄，战列舰队从坐标点γ侧面包抄，其余小队掩护登陆。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @小林

2022-08-15 22:24:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

这一觉睡得格外安心，醒来时候即便身边没有人，但家里轻微的响动也难逃自己的耳朵。顺着声音和味道走出去，就坐在一边的沙发上，挨着赫克兰坐下来。眼神并不清明，迟钝又缓慢地将目光落在他的身上。
“联合海军办公室？”
点了点头。“……哦，你要去汇报了。” 揉了揉脸，拽出一张清洁湿巾擦了擦手，理所当然的从他的大白瓷盘子里拿吃的，在他咬过的对面咬下一大口，又放了回去。
“好，吃完就走。我的那份呢？”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-15 22:50:47 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【镜与烟】

财务处的小美女将刚刚打款的截图立刻发在了烛光内部群里，速度真够快的啊。
如此一来烛光明面上和灰岩打好关系，但吃着黑晶分的红利。
“借里格总裁的吉言，希望我也能遇见一位不论公私都能体贴上司的下属。” Pi和她碰杯，一饮而尽。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-15 23:29:37 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】

“都给你了，你吃着，我先去换衣服。”
本来做了两人份，装进一个大盘子，看来洛思食欲不错。公寓里有那么一两套几年前的旧款军服，和目前生产的样式差距不大，只在领口上还留着两个拉扣的设计。
把空荡荡的左边袖子放进裤子口袋，看起来似乎自己正抄着裤兜，顺手从衣橱里拿上一副茶色蛤蟆镜，看看镜子里因此变了色的眼睛，自我感觉良好。
“不算汇报工作，联合海军还打算不打算继续任用我还不知道呢。他们可能给游群找了个新指挥。”
坐在商用穿梭机的后座上，是比较新鲜的经历，一般来说，自己会去驾驶它，或者，使用的是军用的飞船。看着驾驶它的洛思的后脑勺，说到底这人从奇异点全身而退，如果不是自己打掉一颗牙的话。
“咳……洛思，你知不知道，无罚号如果被掠夺者登陆成功，会怎么样？为什么故意不告诉我你打算进奇异点。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-15 23:37:39 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【罚戏】

水雾从浴缸里蒸腾而起附着在天花板上，浴室防水帘外面的洗手池墙壁上响着古老而宏大的帝国交响乐叙述着云源百年来的风雨经历。最后一个音符落地，阿兰森从浴缸里起身，身上的水如瀑布般发出声响，把他身上并不厚重的肌肉暴露在空气中。

歌曲随机播放。

“You keep dreaming and dark scheming。
Yeah, you do。”

他打着节拍，沾了水的手指并不能打出一个很响亮的响指，一个小时没出声的嗓子听起来有点哑，但还是坚持在出声哼唱。浸湿的金发甩到脑后变成背头，睫毛上的水珠顺着脸颊滑下，熟练从旁边架子上取出洗发露挤在手心润湿搓出泡泡。

“You're a poison and I know that is the truth
All my friends think you're vicious，
And they say you're suspicious。”

来回揉搓手掌从指缝处挤出泡泡抹在头发上，按摩着发根手指梳向发尾，多余的洗发露从头顶留下，阿兰森及时闭了眼，鼻腔里依旧出声哼着歌曲。

“I feel like I'm drowning。”

花洒开启，从头顶冲刷着泡沫，一些掉落的金发缠绕在阿兰森的手指上，掉头发本来就是常事，但越掉越多…总的还是不正常。遮盖住眼睛的泡沫被冲掉，阿兰森看清了浴缸中的一切。

本不该出现在出水塞处的掉发因为太多堵住了出水口，多余的水从浴缸中漫出。

“I'm drowning……”

他在这个本该青春年少发量多的年纪出现了大量掉发的情况。
他不知道是为什么，最近饮食太辣还是纵欲过度。

阿兰森摸了摸后脑勺，一块地方的头发已经完全消失不见指腹直接触碰到了光滑的头皮。他不信邪，也不信什么光明神黑暗神能出面制裁他，如果真是这样，那他们小气极了，不配当神。

极少的、他陷入了慌张，从浴室跌跌撞撞的爬出来，后脑勺的秃顶已经用现有的头发盖不住了，就算他怎么努力，头发只会比现在越来，越来，少。

次日早晨，他去破晓总部，德里克好奇的问。

“指挥，你怎么把帽子压得这么低？”

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-08-15 23:58:10 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
.rd6

2022-08-15 23:58:11 兔娘骰子(2146206491)
“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者掷骰: D6=1

2022-08-16 8:50:27 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
.rd6

2022-08-16 8:50:28 兔娘骰子(2146206491)
贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医掷骰: D6=4

2022-08-16 10:46:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

===滴滴，CG打印机开始渲染光污染===

战舰全速撞向圆环星门的顶部，金属与金属碰撞，孤注一掷。先前经历的轰炸和基座设施受到的破坏令这扇星门举步维艰，巨大的圆环不断下沉，底端已经进入平流层，吃力地亮着的光辉仍在努力向外蠕行，试图在毁灭之前发挥第一次和最后一次作用。撞击发生的同时，剧烈的波动随着巨响从圆环中央向外扩散，像是石子激起一池巨浪，血红色的阈面骤然变形，涌出了圆环，佳坎宏达没有飞向星门阈面，是星门飞向了它。

红光吞没了整艘飞船，吞没了你，失去感官的几十秒后，这诡异的星门缩回了圆环以内，与它的根基一起向后仰倒。坠落、坠落，星门在坠落，你也在坠落，冷肃的寒风包裹着你，向一片夜天中坠落，恢复视觉的第一眼，你看到一轮皎洁的银白圆月。

佳坎宏达仍然在黑日战场，带着一身硬碰硬的伤痕和浓烟，像艘失去主人的幽灵船，孤独地飘荡在大气和太空之间。而你不在你的船上了，你跌出另一扇星门，自高空向下坠落，雪花裹挟着你的机甲，飘扬着银绣旗帜的尖顶城楼高速向你接近，钟声在夜幕里回响。这是一座永远笼罩在清冷月色里的古老王城，霜花在她的每一片瓦、每一扇窗上绽放，如果你的联盟地理课考了及格以上，你记得她的名字叫圣夜。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-16 12:02:56 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【镜与烟】

我以为安达科作为大明星会更挑剔一点，这个要求的形容让我不经重新打量一番安达科。可能是死而复生的副作用，他看起来气色的确不好，体质应该比我还要再差点，想起在窑子里面阴差阳错的肢体接触，我的刻板印象是演员为了贴合各种形象可能会进行增肌的训练。但想来谁被人掐脖子后还能生龙活虎的在凶手面前谈笑风生，我应该感谢安达科没有报警的，以我的财力想要在大明星面前证明精神病杀人是不用负责的，有点困难。
安达科的嘴唇细看是干裂的，我不太清楚这支口红有没有润唇的作用，整个重心都集中在安达科有没有发现我画歪的那一笔橘红，看起来没有发现，我暗自松了一口气，他的动作似乎并没有检查作业的意思，我看着安达科行云流水的给自己造型，散着的金色长发让我开始担心这会不会叫人起疑或者让人感觉到散漫与对订婚宴的随意，转念一想其实以安达科的咖位，出不了大事（刚刚是意外），随后就开始一门心思的赞叹娱乐专业人士的临场发挥能力了，我捡起地上的绸缎，在把它丢掉和揣进兜里带回去两个选择中犹豫了一下，最后快步走向被一脚踢走孤苦伶仃的垃圾桶，让不再干净的领巾陪它去了。垃圾桶应该在哪里来着？是池子边吧。值得我庆幸的还有，没有打碎的镜子，没有四处射溅的血迹，扶起来回归原位的垃圾桶里的沾血的丝巾应该不会有闲人去翻找。表象恢复如初，也没人会细心敏感到觉察安达科的小变化。
我上一次被女士挽着还是在母亲的某次生日聚会上，再往前回想是以家长身份挽着新娘子参加婚礼。这次情况特殊，我不太敢妄动，作出的谈笑自若儒雅风流的的形象不乏破绽，希望沦为某场谈话的背景板，尽管从男厕所走出来的高雅情侣有些奇怪的惹人注目。
“是的，发现的新材料，叫，不是合成的，材料部门发现的...我当时参加了首场研讨会，我觉得新材料的特质会很适合你们引擎的研发。”好贴心，这么会找话题，我方才还在想要不要开口问一问影视内幕之类的事情引出话题，现在正好问到了我所了解的领域，我会尽量找话题将聊天维持下去的。“你下周要回来？太好了，以前在启蒙见到你的机会不多...真厉害，把事业做的这么成功，我在去歌井之前就有看你的剧，不知道什么时候拍新的？”
我此前来没有喝酒的打算，我怕酒精会对我的病情造成影响，且不论好坏。不过竟然已经发作过一次了，也找到系铃人了我当时也没在意过多，那就喝吧。“好，香槟就可以，那边的...是的，她叫格温德林·道格拉斯，那天我想两人一屋有个照应就进去了。”解释可能没有什么用吧，还是经过安达科的问话我才注意到了不远处的格温德林。她竟然也在这里，我知道我是启蒙的代表，那她又是以什么身份来的，恐怕势力背景也不简单。我不知道安达科是怎么想的，我猜他要去找格温德林友好的一同进餐，我就跟着就好了，暂时找不到离开的理由，这场子里头，目前看来也没有其他熟人。

@До свидания 

2022-08-16 12:10:02 (80000000)
【黑暗静语】

白沙“小林”  白云星

星门预传输信号生成一个向中心的巨大吸引力，类似重力，白沙和他的部队就利用这个力作为引导，降落在星门一道宽阔光滑的金属弧面上。他的战友在进行顶点爆破，以便安置瓦解星门运作系统的装置。
他很快就认出了谁是自己的对手，或者说老对手。白沙看了看手腕上的显示器，迅速架起一支步枪，中程距离上，他们彼此看不清面孔，也不到需要狙击的距离。
白沙狡猾地没有瞄准那个机甲人，而是双手托住枪，稳稳去打击他附近的人类士兵。他击毙一个，轻巧地稍微退后几米，似乎不把重力当回事。第二发，他打中了死者身边另一个人，那人没死，他没再补枪，反而再后退，他在真空中从容地跳开几大步，一枪赏给上来救治的医疗兵。
然后他隐入一块转角后面，期间有的子弹落在人身前，有的越过对手，去袭击机甲人身后的士兵，但他故意一枪都不打对方的军团长。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员 
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-16 13:33:50 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

弗可安记起那个一头刺卷金毛、穿小了一号的制服、易动怒斗殴的十六岁新兵，如今留长了头发，念了大学，笑嘻嘻地听学妹对他的说教。冰山，简直是个让人念旧的词。似平而未平的棱角。他用讲义扇着风，一面半抬眸勾唇笑着望向她，蓝色眸里一片透彻的阳光。

一支笔和书本散乱地堆在课桌上。“感激之情无以言表……”双手接过记录时他用故作深情的语调念诵，而后又一转，”yes，sir！”至于学妹对于时代与努力的论述，他没深想。想了也没用，他现在已经是懒得争辩的人了。当然，大概率来讲他还是会辜负这位小学妹的期待——但是他们都在盼望小概率的可能。

“我不知道一般人对你印象如何，不过要是你真正的样子是和我这样的，说不定会很受欢迎。虽然不知道你在经历什么，但是别那么紧张嘛。”见她开始收拾，亦将东西理好搁在臂弯，执笔在手上转了一圈，温然又肯定的口气。“都在一个学校念书，迟早再见的，咱俩有缘。”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-16 14:17:33 系统机(1983820370)
叮！机要摸摸！机要摸摸！不然就捣蛋！
===【黑暗静语】===
无人机继续接近猎杀者舰队，进入了能够窃听到通讯信号的距离，但是在人家前任打架现场听墙角真的安全吗，请坎宁安进行一个rd6的骰：

1. 好听吗，好听就是好频道，你顺利窃听到了猎杀者舰队的通讯内容，讲的是尼克西耶语，旗舰P-011在发布指令，要求P-025立即到位，向星门阈面发射主炮。对方频道有人回答：放屁，星门现在这个翻转角，老子一炮能把黑日的恒星干碎，这艘船跟你们改造货可不一样。
2.你窃听到了猎杀者舰队的通讯频道，旗舰P-011在发布指令，要求另一艘名为P-025的船开炮，两名军官因为炮击的威力和角度吵了起来。第三个声音插了进来，是通讯官，说“频道的接收波段有异常，建议采取加密措施。”
3.你窃听到了猎杀者舰队的通讯频道，尼克西耶语里混着一些听不懂的句段，很像你听过的掠夺者语言，旗舰P-011在发布指令，要求另一艘名为P-025的船做出什么行动，两名军官发生了争吵。几艘小船高速从你的无人机身边掠过，有一艘降低了航速，好像发现了什么，它开始向无人机靠近。
4.你窃听到了猎杀者舰队的通讯频道，尼克西耶语里混着一些听不懂的句段，很像你听过的掠夺者语言，你听到一些字母和数字的组合，是尼克西耶舰船的命名方式。频道突然安静了下来，你的接受波段收到一串奇怪的乱码讯息，他们注意到了窃听者，开始尝试反向追踪。
5.你窃听到了猎杀者舰队的通讯频道，尼克西耶语里混着一些听不懂的句段，很像你听过的掠夺者语言，你听到一些字母和数字的组合，是尼克西耶舰船的命名方式。频道突然安静了下来，你的接受波段受到严重的电磁干扰，无人机失去联系，猎杀者不喜欢偷听的人。
6.你窃听到了猎杀者舰队的通讯频道，尼克西耶语里混着一些听不懂的句段，很像你听过的掠夺者语言，你听到一些字母和数字的组合，是尼克西耶舰船的命名方式。频道突然安静了下来，你的无人机受到强烈干扰，失去联系，两发导弹向无人机信号连接的“翡翠”号飞来，喜欢听墙角是吧，今天黑日打架，门口路过的狗都得被踢两脚。

@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官 

2022-08-16 14:18:38 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
这一切来属实突然，佳坎宏达本就收到轰炸影响的重力系统在撞击星门的巨大冲击力影响下短暂失灵，纵使穿戴机甲也依然感受到轻微失重，可当强光所致的眼盲恢复，所见是星门残影与巨大银白圆月时，所感受到的风瞬间让冰冷袭击全身，那冷白的光并不足以照亮信息落差的茫然和恐慌。原本插入脑机入口的终端现在后仰瞬间与座椅相撞拍出声响，为防止高速坠落的状态下神经与机械不足以挽回，罕见地在空中调整机甲姿态时伸手调出系统并虚握住相当有段年份的古早合金操纵系统，所幸，特殊战现役作战机甲不是训练营那些花架子，只是瞬间，漆黑的金属翼瞬间在兽形机甲外侧展开，如古老神话里的恶龙般在圆月前投下扭曲的影。
但着只负责城市低空追踪的设备难以应对这样星门级别高度的坠落，除了减速以争取自救时间外无明显意义，最终，于陌生城市上空进行数秒挣扎的结果，也只是相对体面地在双翼护卫下砸向城区最高的钟楼，断裂变形的合金挤压着狭窄的驾驶舱，撞击同时腰侧扭伤左臂脱臼，骨骼错位的钝痛被止疼药模糊得并不真切，但在侧身轻撞墙壁以恢复错位的一声骨腔轻响后，还是疼得眉头一皱。额角破裂后流下的鲜血在颤抖时贴着面部流至座椅，方才动静太大此地不宜久留，来不及擦拭，任由其流下粘黏在衣衫，将止疼药再次斜扎入脖颈，右手捂着左臂关节将其再次复位，因为脑震荡和诡异传送的眩晕里，尽可能分辨着眼前的雪与月，步伐稍有些偏移地从机甲里挣脱出来，走进敌人心腹之地的雪夜里。@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-16 14:40:16 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【分期付款】

刚入伍时期，大家作自我介绍，一群十六七岁的毛头小子叽叽喳喳讨论得热烈，他拿一双警惕的蓝眼望望，说：“弗可·安。”然后就蹙着眉，把双唇紧紧抿上。那时别人以为他只是害羞，从没想过更严重的可能性，因为事实是他很快就与同期打成了一片。他话不多，小聪明却不少。他能从各种犄角旮旯找来不像是烟的烟，免费赠送；最寒碜的一种，一点碎烟叶，拿纸一卷，苦味，劣质，很呛，后劲让人头晕，但好歹是烟。赌牌，一开始故意把把输成功打入扑克圈，两周后出了次老千把本钱全捞回来——好在无人发现。

他们以为他只是害羞。可他们不知道他在领制服时遇到的麻烦。小一码的短了，大一码长度合适，穿在身上又太宽。你太瘦了，有人怜悯地说。弗可安把指甲陷进肉里。你可以定制一件，但要加钱。最后他选了小的那一码，省下点毛料钱，可他很快后悔了。每次出操，只要起身起得快些，裤脚就往上滑去露一截苍白而细的脚杆，就好像他在家里年年穿的不合身的旧衣服。哪怕没人注意也让他难堪。就好像穷酸是根猪尾巴长在他背后，从贫民巷跟到部队，不时就要不受控地一甩，提醒他到底是谁。他过分简短的自我介绍是货真价实的焦虑，把腿脚缩进小了一号的制服里，他找不出话来谈论他的故乡。他一无所长；并且在他的认知里他已没有家了。

这种焦虑让他很快开始闯祸。他烦躁，喜怒无常，脾气臭得让他自己都抓狂。他个子不高，话不多，队友们开玩笑：“安少爷，”他们这么喊他。安少爷又从哪里走私烟呢？安少爷又输钱啦，看来是家里很阔吧？这不是个难听的外号，叫牛蛙或者倭瓜大神的比比皆是，不过是少年彼此友善的玩笑。但他无法忍受。一开始他在牌桌上拼命控制，混熟之后就百无顾忌，一把扑克扬至人脸上扬长而去，往往引起一场斗殴。打起来他总输，于是他又开始自虐式训练。别人跑两圈他跑五圈，做仰卧起坐不数个数嘴里光背军纪军规，力竭方止。他把自己折腾得更瘦，下次还是打，天知道军纪军规背到哪去了，挨训也当耳边风。况且他还偷摸着吸烟。罚站，教官看着的时候背挺得比谁都直，教官不看就一面跺脚一面叽里咕噜骂骂骂咧咧。

最严重的一次发生在入伍两月后的一个短休假，一行人去玩酒吧，他年龄最小被拦在门前，队友打趣：让少爷白跑一趟了！怎么打起来的他不记得了。他只记得最后砸烂了面玻璃，四个人都挂了彩，他站在豁口的橱窗前，凝视着刺痛的拳头，血顺着指缝混杂着闪烁的玻璃渣，缓缓地淌到手腕，再一滴一滴打到地面去。他们说他有狂躁症，临床表现为易激怒。有人骂他狗杂种。放**的狗*，弗可安在心里冷笑着想，好像他们真知道狗杂种这词的意思一样。他曾亲眼看着父亲狗一样求人给他一份工，半夜醉得又吠又嚎。他曾亲眼见暗中心许的女同学在酒吧给人陪酒，当妓。十六岁不能进酒吧。放**的狗*，哈！

他被塞到军医眼前，用绷带把他两只手都裹上一圈。“我们当然知道你各项心理指标都正常，”医生低头不看他却笑道，“但你为什么不试试再去诊疗一次，如果你不太适合军旅……”“我没病。”若不是上过药的手握不成拳，他又得将眼前的桌子砸烂一遍。等他开始讲述作案动机，医生投来同情的一瞥，他很有把那双眼睛抠下来踩爆的冲动。回去后发现队友们不太和他说话了，要么不屑，要么干巴巴的怜悯。

第二天凌晨，他手心攥着一小张挂号证明，坐在诊室门口等着再检查一次心理。墙都刷成镇静精神的蓝色，走廊空空唯有他一人，空气里饱和着死寂。他突然开始想念弟妹，对他永无怨言的温德尔和乖巧的小女孩，又将想念狠狠掐死在心底。

这时J·F·怀特走了过来。

J·F是范校毕业生，任军官已一年，有个更好念的名字叫简。作为长官和上司，在他自虐式训练和数次违纪时，她都曾将他单独约谈，那时弗可安就对她很有好感。年轻漂亮的女性他在家乡亦不少见，然而要么浑身充溢着酸臭的市井气，要么早年沦落风尘；简·怀特的漂亮却是他从未见过的干净。五官端正身材颀长，发丝过颈不及肩，遮一点点眼边，修剪成俏皮又利落的模样。军装时有种男性缺失的轻灵感。先前的私人谈话在她的办公室进行，她边说着边脱下外套挂在椅背上，弗可安只顾偷瞄她的锁骨，说了什么全不记得。

这次短休她回去了本地的家，今早刚返；对于她一早就来处理他惹的祸事，弗可安深感惊异。她在他身旁坐下，他闷头等挨批，简笑了：“安先生，又是你呀？”

他皱起眉：“我叫弗可。”

“弗可。我听他们说你一个人揍了三个，不是挺厉害的吗？”弗可安不说话。简顿了一下继续道：“好吧，你为什么不把这种劲头用在实战演练呢？肯定能立功，你体术不行，但脑子很有才。”

他心里默默赞同，嘴上一声不吭。然后简抬腕，轻轻撩起左边垂下的发，偏过眼去看他裹着绷带渗着血色的手，问：“痛吗？”

——打量人时撩起左侧发，然后偏眸。那时还支棱着短发的弗可安还不知道，他后来会将这个动作重复百遍、千遍、万遍，用余生作一场深情无望的缅怀；那时他只是发现简怀特银灰色的眼跟她本人一样干净透彻，不含杂质，也没有同情。他愣愣地沉进那双眼睛里，好一会儿才将意识拔出，没有点头也没有摇头。

等他检查完走出诊室，发现简还在外面等着，左手食指绕着头发玩。他怀疑她是去监督完训练又回来的。把报告单递给她：“医生说注意饮食，别的没问题。”然后不知怎的补了一句：“已经不痛了。”她接过来，将那张纸揉进衣兜里，毫不拖泥带水地转身：“没问题就好。我就不训你了，训太多次了。不过我得给你记个处分。以后别做对自己不好的事了，好吗？”

弗可安根本不知道为什么，根本不知道她对自己的关心和重视从何而来。也许简看到了他身上连他自己都从未看清的才能。也许她就是这样的人，轻易不放狠话，待人温柔平和，一狠起来就让人从头凉到脚心。他跟着简穿越长长的走廊，晕头晕脑，两面的墙弯成相机聚焦外模糊的光晕，只有她的背影古怪地清晰：那会儿他只和她一样高。她将发扎成小辫子，于颈后拖着，每次路过走廊灯就闪过一道光；有碎发细细地刺着她的颈，军装高领底下的未经晒的肤，细腻地滚了点点汗珠；她轻盈得不像名军人，侧颊轮廓很柔。他被包裹在这些影像里，毫无实感，仿佛不是走，而是跟在她身后飘去。眼前的世界突然变得很亮很亮。他对自己说，清醒，弗可，清醒。都是镇静剂害的，他想。

后来事实证明，镇静剂药效过后，这种感觉也没能消解；它贯穿了他的军旅，就是说，从少年到青年的整整四年。不过，那又是后面的事了。

2022-08-16 14:41:27 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【黑暗静语】

火光硝烟，呻吟的伤员，半截尸体，伴随浓烈久久不散的血腥味。战场透过这一斑，将全景展现在他眼前，无论经历多少次都很难喜欢上。

阿瑟躲在废墟残垣的遮蔽下。患者伤口处盖了一块止血布，随呼吸上下急切颤抖，只留一个圆形的孔洞进行临时手术。蓝色橡胶手套被刮破了，手指染上了伤者的血迹，阿瑟顾不上擦拭，胡乱地抹了抹，戴好下一双经消毒的医用手套。等到急救完成后，那些血液早就嵌在指纹间变成汗水浸润的咖啡色，带着他皮肤的纹理。

他疲惫地望向天空，让自己闭了闭眼缓上几秒，再寻找下一个伤员。

他无法确保伤者存活。战场上没法进行插管有创呼吸支持治疗，也没有足够的再生培养液修补他们破裂的器官。如果是在首星，在设备齐全的大医院，这些人本可以活下来。但现在他只能眼睁睁看病人挣扎在死亡线上，一切都托付给天意。

得益于舰长精湛的操作水平，烛光的飞船在救治之余避开了几次致命的炮击，其后就一直悬停在上空，低调地远离交战中心。又是一轮炮火划破长空……他听到人们的惊叫声。他猛然抬起头，被强烈的火光照耀得睁不开眼。

就在他们眼前，不远处的头顶上方，一艘飞船被击中了，险些砸向他们的医疗船。舰体剥落的破片带着炽热的光芒从高处坠向大地，如同无数的流星砸落尘埃。

他的心脏剧烈跳动，血液鼓动着耳膜，眼前这一幕壮观且惨烈，一切都在倒塌。船体碎片从天而降，地表震颤，金属残骸砸向人群，也砸中了几栋建筑，带着大块的混凝土钢筋追随地心引力向下滚落。

他背上自己的医疗箱，发着抖地，竭尽全力地朝坠毁的火光中心奔跑过去。

恐慌感盖过一切，他深知此刻有人正在死亡，让他甚至忘记了寻找载具，也忘了要先顾着自保这回事。多少人能在迫降中存活，多少人被困，他不清楚……但他知道飞船迫降后该如何救援，只要没完全解体，舰长仍在操控就有救。阻燃泡沫会发挥功效，更重要的是避开燃料泄漏点以及浓烟。如果再快些，再抢出一点时间的话……

然后，他踉踉跄跄的身形被面前的人拦住了。他的目光汇聚到眼前，对上了一双淡蓝色的眼睛。

@贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 来乐

2022-08-16 15:14:17 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd6

2022-08-16 15:14:18 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰: D6=4

2022-08-16 15:53:57 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“我一年在启蒙两三个月左右吧，每次回去都是加班最多的时候，大家都不太愿意在工位上看见我，那意味着他们该准备折叠床和地铺了。如果是围绕新材料应用的改进设计，得要更多部门介入，或许航天和传送门会有机会合作，让你一口气看到再也不想见我。”

这是事实，跟他一起在航天研发中心工作的大多是相关领域的老专家，部门平均年龄六十五岁，叫这群人夜以继日地赶工一百天，他总觉得迟早该熬死几个。为了老东西们的生命安全，连他在部门里都被勒令禁烟，作为替代品，后勤总会贴心地在冲刺期开始时送来一桶十斤装小熊软糖。

但是他烟瘾太重，这桶糖总是在两个月出头时消耗殆尽，最后也是最痛苦的大半个月他嚼盆栽，嚼数据线，嚼同事的衬衫纽扣，每个人都顶着乱糟糟的头发和巨大的黑眼圈，每双盯着演算板的眼睛都目光涣散。直到顺利交付那一天，他们会去研究所的内部酒吧喝个半宿，堆上一桌子空杯，然后被保安从桌子底下捡走一车博士学历的醉鬼。这是与娱乐圈截然不同的另一种生活，不是公众人物，没有聚光灯，只是数学顾问安达科，没人会因为工作以外的事情多看他几眼。

“我本来去歌井是有拍摄，出意外就推掉了，之后几个月档期留给启蒙，年底吧。演戏这种东西，算不上什么事业……逃避现实而已。”

他无声地拉了拉左手的衬衫袖口，那几道新伤已经凝血了，只要没有大动作就不会被发现。也不知道是什么孽缘，偏偏是在这场他被胁迫前来的政客聚会上，偏偏是在他状态最差的时候被这个偏偏有过一面之缘的人发现，不得不说，他很庆幸对方比他精神更差，或许压根没注意到他在洗手台前做的事情。

……反胃感又来了，之前打碎在地上那只香槟杯已经被收拾干净，他换了一支新的，用气泡酒绵密的甜味压下不断上涌的恶心。那些眼睛还在看吗？那些脑子还在算计吗？那些将他牵扯到这里的人会把沈当做他的新男伴一并牵扯下水吗？佐拉雅已经被盯上过很多次了，那个鸣森男人头铁不在乎，这个手无缚鸡之力程度跟他不相上下的启蒙男人呢？他没有吃东西的心情，但他现在需要进食，需要一些硬塞进喉咙里的物体来阻止呕吐的冲动，面不改色地挽着同事，他在另一名被提及的同事身边坐了下来。

“又见面了，上次欠你的签名还要吗？”

从容，端庄，无可挑剔的坐姿，恰到好处的距离，开口时他的目光仍然望着宴会厅中央，视线从首相身上一扫而过，他垂下眼，看向桌子中央的餐前面包。他不打算真的在这里吃什么，因此也没准备去动餐具，只是伸手拿了一个朴素的圆面包，撕下一块，放进嘴里的动作相当优雅，却嚼也没嚼地直接咽了下去。

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-16 16:47:52 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】【平行世界发酒疯】
“你要干什么！”
他不知道他是何时到这里来的，也懒得回想。这座以某个女人的“快乐屋”名扬在外的庄园，豢养着从各地搜罗来的男人，也尽可以称他们为宠物、奴隶，都无所谓，都是供人寻欢作乐的玩意儿。
他要干什么？
“你问我吗？我也不知道。”
他并非是单纯来串门，看看往日的“同事”们，他的夜半出现让人惊惧，原因在于他拿了一把刀，从某套制式外骨骼上拆卸下来的。这间屋子的人都了解他的出身，他们也许不知道他用刀斩过什么人、多少人，但绝对清楚他杀他们是毫不费力的事。
可惜他们大多睡熟了，无知无觉。醒着的人不幸地先一步倒在走廊里，血流尽之前可以清醒地感受死亡，幸运的在梦里就被捅穿胸口，可能会有瞬间的痛苦，但这都很快的，很快就过去了。他帮忙结束了他们不堪的人生，不应该感谢他吗？
他透过镜子看见一个人，那是谁？比他更年轻，留着黑色的短发，眉心有一颗和他一模一样的红痣。他知道那是谁了，于是随手拎起什么东西，掷向镜面，砸碎它，砸碎了那张能让他吃上饭的脸，让他从一屋子男人中脱颖而出的脸，让他怨恨的脸。
他挥刀的动作带着落魄又倔强的优雅，刀锋的落点仍然精准，像藏在盒子里很多年的武器，打开后惊喜地发现还能用。他与久别重逢的鲜血很快再次熟络起来，精神被酒精点着了，拉动着他重伤后落下病根的躯体，不计后果地连劈带砍。
他听见有人说“你疯了”，但听得不真切，他在四周寻找声音的主人。地上躺着很多人，长着和他一样的脸，身上都有很多血痕血窟窿，难道声音是从窟窿里发出来的？他侧耳听了一阵，没分辨出是从哪个窟窿里发出来的。有无数张嘴围绕着他，对他说“你疯了”。怎么可能？烦死了。
该把这一切归咎于投入酒杯的药片，披着白色糖衣的好东西，吃了之后能摆脱躯壳，打开自己，是宠物吃了能让主人高兴的药，也是只有第一次没有最后一次的药，让他发疯，让他最终一把火烧掉这座浸透鲜血的院子。
他望着冲天的火光大笑，笑到直不起腰来，最后倒在地上，感到从未有过的清醒和痛快。这还不算完，他连夜敲开了主人的房门，这座被他烧毁的庄园的主人。他低垂着眉眼向她自首：“对不起，我喝了点酒。”又隐藏不住得意，然后伸手把未干的血抹在她脸上，真漂亮啊，也不知道都是谁的血。
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-16 17:55:00 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

“光明神陆战队在安装爆破装置，星门方位211.762，需要浮游炮台援护射击。”

把新舰队和掠夺者的消息送出去，说难不算很难，毕竟光明神已经见到了尼克西耶双线开战的现状，但说简单也不简单，他总不能拿着大喇叭在星门上广播“王八蛋阿夏诺斯偷我几十条船，带着掠夺者跑路了”。光明神的人看起来干劲十足，他既得找个机会近身传话，又不能被当场打死，多少是有点头痛。

他的对手显然就没有那么多顾忌，真空里听不见枪响，但他能观测到子弹击发的轨迹，一枪，两枪，故意躲开身处队伍最前方的他，显而易见的挑衅。如果是往常，他现在大概已经冲到那个狙击手面前，让那只恶毒的瞄准镜里只见得到他的剑，现在他也得先装作一切如常。银面甲向后转过去，瞥了一眼伤员，赶来支援的是纳杰尔，他的目光扫过军医机甲上的弹痕，落在那把和备用药箱一起挎在背后的狙击枪上。

“救护交给弗丽嘉，拿你的枪。”

反器材狙击枪以纳杰尔的肩甲和前臂为支架架起的同时，他解锁了稳定器，在副推进的动力下掠过星门圆环，向那个藏身在设备之后的狙击手扑了过去。

@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @小林

2022-08-16 18:03:24 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【黑暗静语】
光明神号的大家气势很高，应该是听到了卢米乌的神圣感召，迫不及待想要回应神的期待，痛打对面的那群尼克西耶骨佬。

当然，我个人认为莱斯里恩.威森先生的随行也给大家带来了一定的鼓舞。

红色的小点在屏幕上移动、分散、聚合，如同在空中张开了血色的蝠翼，尖牙隐藏在其中，但这次注定只能咬个空。他们想包抄？那就打散他们。

“外侧护卫船启动联合护盾，轻编麻雀小队负责清理浮游炮，护卫航母释放干扰机，配合左翼截击，打散左侧过来的敌军，右翼及中卫轮射准备，压近战线，进入射程后航母主炮就锁定对面旗舰，别让他们有精力分心去管下边的事。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员 @认真下地的小林同学

2022-08-16 21:47:33 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
一切东西收拾好，从座位上站起身，跺跺脚，扑棱扑棱衣服，最后再拨弄一下刘海，缓缓睁开眼睛看着他
“我想要的并不是受欢迎，而是安心，安稳地过完这段时光，每个人都有理由，就像你学习学不好”
看着他拿着自己送出去的那个小本，略微有些心疼，毕竟是曾经也是自己花了好久整理出来的，但既然已经送了出去自然也没有再往回要的想法
“我这人就这样子，公共场合一个样，私下又是一个样，不要看我对你的态度和你想的不太一样，只是在私下我会更温柔一点罢了”
面色重新变回严肃，慢慢地说道
“我们撞到的机会有很多，但…我不会在公共场合和你说话，更不会承认我认识你，我们两个今天这样的谈话机会不会有几个”
说完后背着包往门口走去
“对了，如果对我的名字感兴趣…就翻翻那本笔记”
拧开门把手出去，回身关好门，的么长时间在学校里只有不两个朋友的原因就是如此，不愿意和别人关系拉的太近，在门口站了一会，看着玻璃上倒映的脸庞，自己这样是为了什么呢？是现在一心学好，以后功成名就，再想找朋友的事儿，但是…心里总有说不出的不舒服，转身往大门口走去，每天一味地重复生活，过不腻的感觉，再这么下去会学傻吧
此刻已经快接近教学楼门口，一路上心情前所未有地失落，为什么会像那么多明明只要像以前一样就好了，突然脑袋里想起刚刚那个人的话
不过要是你真正的样子是和我这样的，说不定会很受欢迎
在学校装样子，就算以后功成名就，那有什么意义，没有在学校的美好回忆，那么校园的生活就是不完整的
我想通了，学业，和朋友，我都要
转过头飞奔回去，一把推开刚刚离开的那间教室的门，稍微调整后开口
“事出有因，学长，你愿意做我在这所学校的，第一位真正意义上的朋友吗？”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-16 21:59:56 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

云源名誉之地的一间以机械与智能为主题的小餐馆里，机器人侍从正以标准的流程和原材料用量为客人提供标准化的菜品。
窗边向远望去，是大屏幕带来的最新战况，前线交火的亮光覆盖了整条街，耳边响起餐馆里的音乐——《无名的尸骸》

2022-08-16 22:16:42 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【黑暗静语】

虽然对面是一直以来的宿敌卢米艾，不过或许每件事的好坏两面都是对比出来的，有个浑身上下恨不得写满“我不是好人”的摄政王做参照，这群企图偷袭白云星的异教徒在她眼里都变得和蔼可亲了不少。

不过尼克西耶并非软弱可欺、没蛋的联盟，这一点她清楚，军团长清楚，远征军的每一个成员都清楚。

“战列舰队可以适量后撤，他们想要打散你们逐个击破，鱼雷准备，瞄准护卫航母；机动编队散开，全体贴近敌方舰船，尽可能利用敌舰规避攻击；浮游炮继续自由开火，无人机尽可能击落对方放出的干扰机…所有舰船打开护盾，主炮蓄能。”

“Armor，留活口，至少留到口信传出。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @小林同学

2022-08-16 22:35:05 系统消息(10000)
洛思=罪责研究中心学者撤回了一条消息

2022-08-16 22:39:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

一定是耗费体力太多的缘故，吃得比平时还要多，胃逐渐被填满，被那种熟悉的满足感。
“新指挥？” 内心十分忧虑，看了一眼他的脸色，还好。用很轻松很玩笑的语气和他说话。
“没关系，不行你就回家继承家业去，老爷子肯定乐得三天睡不着觉，以后回家我就变成反面教材了。”
“再不济我养你，你养兔。给联合海军卖命后他们还不识好歹的话，就炒了他们鱿鱼！”

但是想起来他旺盛的精力和拆拆装装的兔笼子，突然有些后悔说出让他当小白脸的话了。要是真成天在家里闹腾……担忧的看了一眼赫克兰。
设置联合海军大楼为终点，朝着预定航线缓慢行驶，是与平时截然不同的驾驶风格。

“我……如果你知道我在奇异点，你问问你自己，你会怎么找我算账？而且那是个保密任务，我不能对外说，如果我知道你也参与其中，我何必用一万个谎言去圆一个谎？不过我确实不应该这么骗你，还让你发现了，我道歉，下次一定不会让你发……一定不会让你被我骗了！” 迅速偷瞄了赫克兰的一眼。

“掠夺者如果登陆成功会怎么样……或许我的遗言会保留在残骸里或者信号里，或者死了，或者像你一样没死，我不知道。其实当时我已经决心赴死了，但我留下遗言的时候，想到了你年纪尚轻，还会有其他的兄弟，我就……我就不想死了。除非妈妈再生一个，不然我无法忍受你再有一个兄弟。”

到达目的地，将穿梭机制停。明目张胆的话不想说第二遍，太赤裸裸的表达能让人眼底都觉得烫。
坐在驾驶位，没有离开也没有其他动作，眼睛注视着操作台不肯移开，但眼神没有焦点。
“我不希望再听到你失踪或者死亡的消息，所以如果联合海军不再继续任用你，对我们来说也未尝不是一件好事。……好了，一起下去吧。”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-16 23:30:19 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【镜与烟】
很显然，一楼除了那些政客和衣着华丽的小姐们再没有一点新意，随着人聚集的越来越多，浸泡着各种香水味的空气开始令奥布里感到不适。
“小姐，抱歉打扰了您和朋友的聊天，您知道云源小公主呆在哪里吗，作为一个至少参加过几次她的生日晚会有过一点交情的人，想趁这个机会好好祝贺这位喜事临门的女孩。”一听就是一个毫无诚意的借口，在这场宴会中，但凡脑子里有点东西都知道公主的身不由己和不甘不愿，只不过百分之二百的利益让他们选择性的瞎了眼称赞起婚姻的般配来。奥布里假笑着凑近角落里缩在沙发上聊天的贵族小姐，试图问出公主的下落。
“这我不清楚，或许在楼上，她从宴会开始没多久就呆在上面的私人化妆间了，到现在似乎也没下来。说到生日会，前几次我怎么没有看到过您，真是可惜……”
没心思继续客套下去，简单交谈几句问出想要的消息，在她们的怂恿下又灌了几杯度数不高的甜酒和一块不大的小蛋糕，奥布里松松背领带绑的死紧的领口，走向了没什么人的二楼。
很明显，二楼警备比一楼要严的多，也许是因为那位不甘寂寞想要出逃的公主值得更多的看守力量？奥布里几乎要为自己的猜想笑出声，对付这种孩子几片安眠药搭配合适的镣铐（比如电击的）就能顶上几十个傻乎乎的保镖的无用功。那群只听上司命令不近人情的家伙除了会打扰到自己看热闹没有什么作用。
‘看起来公主的保镖里还有来自破晓的队员，难道他们的指挥已经缺钱到把破晓男孩抵给皇室当苦力‘眼尖的瞧见不少穿着破晓制服的身影，扫视一圈没有发现他们的指挥官。见没有暴露身份被将军得知的可能，奥布里放轻脚步靠近私人化妆室的长廊。
趁着没人发现自己的到来，参谋长脚下一拐走进一边的男厕，把自己锁进小隔间里试图换身衣服混进公主的化妆室。很显然，现在冲出去打晕一个过路的破晓倒霉蛋然后扒光抢走他的衣服对于一个腰到现在还隐隐作痛的中年人来说并不实际，只能从身边挑一套正常的稍作伪装。
红棕色的大波浪假发，不知道从哪里顺来的硅胶假胸，一条原本留给安纳西当女伴穿的鱼尾裙和10厘米恨天高，厄尔尼诺的参谋用男厕提供的化妆品熟练的给自己抹上粉底，腮红，全包式眼影，最后涂上豆沙色的口红收尾。高级的穿衣镜前疲惫懒散的男人变成了一个一米八的高挑女人，穿着紧身开衩的鱼尾裙冲着镜子眨眼露出了一个甜蜜的假笑，有点像开会时冷笑着奉承的安纳西。
但愿这次公主能值回我女装的要价。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥  纯情男孩一生阴影要来了 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-16 23:30:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【火的续】

阿兰森一向都有看热闹不嫌事大的性子，无论大事小事，公交上大妈们吵起来他都能在后排看的高兴，更何况是报纸上梅西耶内阁打架。内阁打架已经不是新鲜事，但他还是会把每次这种新闻裁剪收集下来，等待下一次是哪位部长打赢。

2022-08-16 23:41:41 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【镜与烟】
艾德里安欢天喜地地接下了来订婚宴的任务，他开着自己攒工资全款买的小艇，权当是来云源公费旅游。卡特琳娜被家里架回去相亲了，据说她妈妈给她找的相亲对象足足有一本子，不知道的还以为是搞招聘呢。
他换好军礼服，甚至用发胶抓了个露出额头的发型出来，至于脸上的疤，副官教过他可以用遮暇膏遮住，可是为什么要遮！这多帅啊！
他就这么进入宴会厅，走流程跟首相说几句套话祝贺她订婚，实际上他还挺想看公主逃婚，或者来点什么幺蛾子把宴席搅黄喽，这才好看嘛，但是他此行穿着钻石环的军服，可不好做坏事。他就在会场里游荡，一会儿吃个小蛋糕，一会儿拿一碟沙拉，一会儿换一杯酒，然后摸摸三分饱的肚子，跑去大厅外面找了个黢黑的犄角旮旯，把军装扣子解开两粒，再松松裤腰带，蹲在台阶上点根烟开始吞云吐雾。

2022-08-16 23:56:52 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

落水之后着凉高烧然后烧昏了，在地下如此惊险的地方还要强打着精神开枪不误伤“认错的陌生人”，真是…委屈他了。解除紧急危险的柏得温在与同伴汇合后沿着来路的悬浮车和逃生坑道原路返回，期间交流了一下现有的情报勉强拼凑出事件该有的原貌。回到岸上后得知了酒店被巴索尔特和黑晶接管的消息，那应该是可以放下心来暂时安全了，柏得温觉得现在人多眼杂还有一大堆焦头烂额的事情等着处理，抱着昏迷不醒的人回房间理论上不会有什么人注意。打了个招呼就离开了交涉现场，柏得温自认为本来也没他什么事。

柏得温站在原地思索片刻要不要把人带回人自己的房间，他的终端上收到了回信，房间号都知道了…没有房卡，就算房卡在“费弗尔”身上他也不太好意思去掏，就先去柏得温的房间凑乎一下。送来的冰块足够及时，柏得温不想叫其他人上来的原因是他还有些问题想问，说不定“费弗尔”会有什么令他意想不到的梦呓，他也照顾过高烧的妹妹，这方面还是有经验的。

物理降温进行到一半的时候医生赶到了，确认机体正在向好、正常进行一般治疗、拿到后续治疗的退烧药和我医嘱后就付了佣金把医生赶了出去，解开的衣衫在柏得温看来是跟没经过人允许私自拿东西一般的存在，流动的空气很好地缓解了柏得温因为温度升高的脸红，他在等待睡美人睡够的时候闲的没事还贴心的点了一份清淡的白粥和同样清淡的配菜，酒店后厨的工作还在火热进行中，冰块一箭双雕顺带冰敷了一下浮肿还没消去的手。柏得温甚至用了一段时间仔细观察“费弗尔”的样貌，保证下一次见面只要不是失忆一眼就能认出来，黑色的、雾蓝色的，“费弗尔”笑起来是什么样子的？…柏得温不敢动身离开的原因是怕随时会苏醒的人看到没人就开溜，柏得温心中的定论明确，但是按照之前的表现来看想到得知真相想要改变策略。

银色的未知，危险的美丽，叫人迷了眼如梦初醒后的万劫不复，他不想轻易的陷入其中，至少也要负隅顽抗困兽犹斗后的缴械投降。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 


2022-08-17 0:03:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

德里克·帕德温

阿兰森并没有告诉他公主要逃的事情，不过看着破晓军装模样的公主从屋内出来他也猜到了一二。他并不认同这种作风但是他也知道，就算告诉阿兰森这样不对，阿兰森也只会笑着说“我知道了，你的意见我考虑一下。”然后再走开完全不采纳。

对云源和皇室无害就行，指挥做的事应该不会有错的。

在这站岗的时间里，帕德温的心里总觉得不踏实，手指在配枪上来回摸了半天，最终垂在一边。大摇大摆穿着华丽的女人逐渐走进视野，他皱起了眉仔细辨认着这个女人。

“喂！女士，这不是你该来的地方！订婚典礼在楼下，如果你还是不肯离开的话，破晓会选择动用武力！”

随着走进，他的头越抬越高，被迫昂起头严厉大声警告。

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-08-17 0:22:06 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】

“职业军人受点伤失踪就算了，你一个搞科研的，去那种地方做什么？”这不是个问句，而是一句抱怨。
阿灵顿的联合海军分部设立在一片墨绿的海上，浪花拍击着几米厚的玻璃。沉入建筑，无人机在空中巡视，一个个小隔间用来做身份验证，其他分区用来生活工作。
虹膜识别显示出自己的身份，后面的军衔部队和职务没变，依然是少校，游群的总指挥。不过弹出来的提示框里说自己需要经过一个两周左右的审查，而且忠实之音的倾听者奥之前给自己增设的特殊状态也没有取消，意味着行动前后多出上报行动内容的程序。
也许是早归队的战友们帮忙保住了自己的清白，如释重负地呼出一口，从隔间的柜子里抽走一台普通安全等级的终端，带着洛思来到公共办公区域，示意他要么四处走走参观，要么老老实实待在自己身边。
开启终端，意外地发现游群新一轮的征兵信息里面有几十份没有处理的申请。其中一个漫不经心的签名，无比熟悉，直接划到那一份：应征职位军医，应征人洛思。
而且已经有人初审通过了这份申请，如果自己再过两天没有拒绝，他就可以入伍了——当然，先回范校浴火重生在所难免。
余光扫到这份简历上的受教育内容和特长，急救常识，基础知识，规范操作……这些他但是没问题，可有些描述个人品质言辞怎么看怎么像在招募网友帮他通关。
“洛思，我看到你申请入伍，而且你说你接受过两个月短期课程，会神经网络诊断与修复——”和颜悦色地指着屏幕里他被放大的简历，同时一手在终端上检索，咔咔地敲着“确认”，在忙着一些事，“右手边穿过走廊第二个门，医疗区空诊室，去那参加面试。两小时准备时间。”
两小时后，自己准时推开门，把门口的牌子换成：占用中。自己手里拿着非常传统型号的机械臂，赶不上之前的先进，最基础型号而已。机械臂放在他面前，脱掉左边袖子，趴在铺着一次性垫纸的小床上，凶神恶煞地说。
“三次短路就不合格！”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-17 0:50:18 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-17 0:50:47 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-17 0:52:24 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

每个人都有理由……
可谁关心理由。

弗可安不是会撑着颊安静听人说话的人，遂女孩玲珑的音色里混入他的插科打诨和不恰当的恭维，例如“可谁会不喜欢温柔的女孩子呢”或者“学习是原罪本身”。等对方离开教室，他甚至起身故作遗憾地挽留——尽管心知无用。

坐回去指挑起根未扎紧的发丝绕着，随手翻书见页面上姓名，指腹延其字迹一滑而过。耳后关门声起，挑眉叹一口气，低声一句“感谢学霸”。而后身后一阵鸡皮疙瘩——不行，莫名其妙被见着上课崩溃然后和不认识的女孩推心置腹，想想还是好尴尬。尴尬得要死了虽然嫖到学习资料有点赚但也不知道之后会不会看啊，倒是拿去卖钱的话会不会稍微有点收……

教室外传来脚步声。

立时转头，随门把被拧开的突兀声蓝眸里闪出一瞬的惊异，而后被笑意代替。像盛着阳光的蓝色天空。

“天，我被学霸女生喊学长了……”

低低地叹一声，一种虚荣心涌上，这缘分真是不可想象。书往桌上一砸，随啪地一声响，得意地轻哼一句，答案肯定得似耍酷又似期许：“弗可·安，范校帅哥榜前三，”这条是胡诌的，“荣幸之至。”

而后又是满脸嬉笑：“那我上学期挂的那科也请多多指教啦等考过了请你吃饭哦。”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-17 2:20:27 系统消息(10000)
傅里耶-巴蒂斯特·索利努=议会议长撤回了一条消息

2022-08-17 2:21:20 傅里耶-巴蒂斯特·索利努=议会议长(2293685049)
【个人】

“丽兹，慢点吃，这一盘都是你的。”
我放下餐具，下巴垫在交叠的双手上看女儿吃蛋糕。伊丽莎白头上戴着两只雪白的猫耳朵，身着天蓝色纱裙，腰间系着雪青色蝴蝶结，清淡的金色长发乱糟糟地散着，随着她不安分的扭动飘来飘去。今天一天不知怎得，她突然不想说话了，要求我跟她以猫的方式交流，我只好从命。
毕竟你从不知道小女孩什么时候会对爸爸失望。我继续静静地注视她。丽兹的一双蓝眼浅得像冬日的湖面，睫毛好似两朵含苞欲放的花，害羞地弯成成楚楚可怜的形状。两条纤纤的眉，一张讨人爱的心形脸，唇瓣嫩如玫瑰的花蕊，皮肤剔透若初雪。她会是个美人，甚或会赛过她的母亲。我的目光再向下走去，看到她胸侧延伸出的三条导管，那三条导管通向的小仪器就躺在桌子底下，暂时接手了她原生心脏的功能。我再看她正捏住蛋糕的小手，一条手臂上嵌着外接静脉，另一条上嵌着无数块闪着荧光的芯片，露在连衣裙外的脖颈前胸处附着一张临时外嵌血管组成的可怕的网，她大口吃着，蛋糕残渣落在胸前肆意淌流的血管网上，她伸手毫不在意地将残渣从鼓动的血管上拍掉。
我看着她，眼眶突然湿润起来，我快速地别过脸去，不想让女儿看到我这样。可她太敏锐了——伊丽莎白对外界活动的感知常常敏锐到令我觉得吓人的程度。“爸爸，”她突然坐直，声音洪亮。“你在哭吗？”

“我没有，丽兹。”我很快调整过来，故作轻松地笑笑。
“爸爸撒谎。”她清脆的声音里莫名有一丝严厉。“你在想妈妈吗？”

我愕然地看向她。那双孩童的眼睛在提到妈妈时，总会闪起异样的光。丽兹的双眼瞪得很大，我被迫对上她的视线，看了一会儿，竟觉得女儿的神态非常可怖。丽兹，你到底是什么？我忍不住在心中问道。你到底是什么？这是一个我问了八年的问题。突然，我的私人电话响了，及时结束了这尴尬的对峙。看到那个ID，我心中一震。
“晚餐结束，爸爸要去工作了。”我站起身，想伸手揉揉她脑袋，但小女孩猛地将脸转向我，那双在反光下显更明锐的眼睛让我不敢对上。“你在想妈妈吗？”她把问题重复了一遍。我抱起她的脸，在她的额头上吻了一下。好凉。“我在想，我也在想你。爸爸爱你。”

……
“你们发现了她的踪迹吗？”
我发问时严厉而逼仄，接线人急于要证明自己，连珠炮式地给出了一沓情报。我在屋里踱步，沓得又急又短促，视线随着不安的思考闪动。往日酸甜苦辣的回忆涌上心头，我难以描述心中淤积的是何种情绪，前妻高挑锐利的身影不受控制地浮在房间空荡的黑幕中，记忆开始塑造自己的叙事。我掏出手持设备，查看接下来一个月的行程。
“看来要出趟差了。希望老爷们在我回来之前为国家贡献一场胜仗吧。”
我关上排得密密麻麻的日历，就像合上一本轻松愉悦的消遣读物一般，并给予调侃的一笑。

2022-08-17 8:21:32 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.jrrp 看看火之眼指挥官亲自面试的内容合不合格

2022-08-17 8:21:33 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者今天战斗的好运值是：62

2022-08-17 11:32:10 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  缇安的新婚夜开始于一轮柔美的月光，它悄悄从窗缝中溜进来，照见了屋内旖旎的景象。
  橘色的微光在夜里撕裂出一道口子，她淌着体液的唇瓣亲吻着炽热的囊袋，像风击打着玻璃窗，一下又一下，轰隆隆哐当当。从她嘴里呢喃出的名字带着颤抖，和那张半旧的胡桃木床一起吱吱呀呀地合成了一首不成调的曲子。
  歌声从序言一直唱到了间奏，缇安的心也随之飞向了柔软的云端，她在棉花似的云里起起浮浮，又忽然跌落进神谷，忽然冲入云霄。
  所以当她离开，当她踉跄地踏入那条平静的河流，当黑色丝绸般的湖水亲吻她的伤疤时，缇安仿佛才找到了属于自己的终章。
  离别才是永恒，她的爱和恨徘徊在神父每一个不曾梦到她的夜里，在神父心头，在他不允许窥探和淡金色的眼眸深处。
  但另一个英俊的年轻男人亲吻了这一处密地，他在神父如鼓锤的心跳声中，看见了神父望向他的同样充满迷茫但仍然澄澈的眼神。  
  撒德看见了，所以他情愿。

2022-08-17 11:38:44 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

他又回到了那条河底。水流湍急，裹挟着逝去的生命向远方奔腾而去，只剩下无边的轰鸣与浪涛充斥鼓膜，让他听不见也看不见。

他在任由自己被冲刷，越漂越远，又或者越沉越深。这是他失败的过往……他试图抓住那双快要溺毙的双手，却只捞到空茫茫一片，水中曾经存在什么呢？是鲜活的生命生存过的证明吗？那段长久沉默是无言的求救，又或者那个人早已头也不回地走进永恒的黑夜？

他始终帮不了谁。他没能挽救注定溺毙的人，就连自己活下去也已经竭尽全力。他能做的唯有将温热掩进眼底，舒展开冰冷的刺，仿佛他对逝者不屑一顾，更懒得回头。然后他才想起，河水里本来就看不见眼泪。

今天梦境似乎不太一样。有双手抓住了他，坚定而沉稳，将他托出记忆的长河。熟悉的声音在对他说，不需要再咬牙硬撑，一直撒谎不累吗？或许可以将自己脆弱的心脏袒露出来，鼓起一次勇气，让别人成为你的依靠。

但我无能为力呀，他想。我早就无法再脱掉棘刺与外壳……那是我赖以生存的方式啊。

他上了岸，脚底踩上柔软的沙。眼前景色由朦胧转为清晰，也再次感受到身体的沉重。包裹着他的不再是引人窒息的回忆，而是柔软的羽绒被和枕头。

抬眼的那一瞬，暗流像潮涌般褪去，他又重归现实。撒菲尔眨了眨眼，表情有一点迷茫，他认识这个天花板配色，也记得室内的摆放与陈列，这是歌井浮空酒店的套房。

他坐起身，手肘撑着床垫，敞开的外套在滑落之前被他一把掩住。冰袋掉到床上，冷凝水珠把床单洇湿了一小片。霍尔正坐在他身边，他顿了顿就垂下眼避开视线。不出意料，还有谁能将他安全地带离地下魔窟呢。

被解了衣服的尴尬被牢牢藏在心底，生病的人注定没有选择权可言。显然对方很会照顾病人，手段温和熟稔，与他这种生了病就靠吃药硬撑的作风截然不同。和记忆里的身影好像又有些重叠，头脑仍有些昏昏沉沉，撒菲尔抬手抚了抚额头，没有忘记两人此刻应当是陌生人。

“感谢您……把我从地下带出来。霍尔先生，对吗？您本来没有义务这样做的。我必须说，我对此非常感激。”

他吞吞吐吐，编造客套话可真难。一同经历过生与死，他能在他面前不眨眼地开枪，现在再装成友善的云源游客好像缺了点底气，为时已晚。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-08-17 12:04:29 (80000000)
【黑暗静语】

白沙“小林”  白云星

更麻烦的对手要更优先解决。客观地说白沙直觉冲上来的军团长有其他的目的，但他同时直觉要将这个“人”削弱到一定地步才能安全的研究。
“加兰舰长，标记位置，一轮火力覆盖。”这倒是对付狙击者的一般方法，白沙呼叫光明神号及其战斗群进行支援。
白沙向后跳两步，娴熟地利用向心力吸附在星门巨大的金属框架上，他摸出两枚烟雾弹，将它们炸在自己和老对手之间，静谧的太空里没有烟雾弹滋滋运作的声音，但一圈圈黄色和亮粉色的气体和烟尘和细小的带电反光颗粒在真空中向四面八方溢出，不论这个家伙是对光学信号敏锐还是电磁信号，都要花一点点时间。
白沙趁机架好他白色的制式突击步枪，卢米艾军队的一般样式，枪管下方情怀一般还带着折叠的刀尖，他对着烟尘中的家伙果断开枪。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员 @远征军奶狙

2022-08-17 12:08:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

“你们怎么回事！星门怎么会把人送到圣夜？！”

操作员相互看了看，几双红眼睛无所谓地迎向摄政王的怒火，为首的工程师摊开手，其他几个跟着纷纷耸了耸肩。“这是你们第一次应用新的传送技术，”工程师说，“星门正在损毁，又被撞了一下，阈面连通时出故障很正常。”

一把短刀呼啸着擦过工程师的耳畔，钉进他身后的墙，阿夏诺斯猛地转身，带着暴怒的风快步走出指挥室。他承认自己对掠夺者的科技有一种近乎狂热的迷恋，但他能爬到如今这个位置不是全靠掠夺者，自然也不可能全然信任掠夺者，但他的的确确没有想到，这群家伙竟然会在他眼皮底下搞出这样的乱子。圣夜，尼克西耶的王城，在落成至今的数百年历史里，她还从未被敌人染指过。

“王之刃，护卫女王，我去解决入侵者。”

他在路上甩掉了军服外套，武装带随手往走廊地上一丢，衬衫也紧随其后，露出服帖地覆在皮肤表面的紧身织物。王之刃的武装大多轻薄，需要以极高的身体灵活性去操作，因此他总是在衣服底下穿着这样的连体驾驶服，以便随时穿上机甲出击，身为王子时如此，身为少将时如此，身为摄政王时仍然如此，他对自己的第一定位永远是姐姐的盾与剑。

他上一次用过的机甲在先兆城炸毁了，一台改进过的新机甲在城楼顶层等他，高吸光涂层，特殊处理的静音器械，和外骨骼相差无几的重量和护甲，连飞行推进都没有，把它称为机甲或许更多是一种用语习惯在抬举。漆黑的金属迅速吞没了漆黑的织物，面罩合拢，阿夏诺斯无声地跃出窗外，稳定器咬住石砌外墙，纯黑机甲迎着月光轻捷地翻上了塔楼的尖顶，踏上那些长年结着霜花的瓦片。

钟塔，王城内最高的建筑，那具自高空砸下来的异形机甲就攀在那里，像占据城堡的恶兽。它没有继续活动，或许是撞击造成了损坏，或许是驾驶员不在那里，机甲掠过屋顶，在坠着冰锥的边缘一跃而过，无需开启光学迷彩，夜幕是尼克西耶人天生的掩护，他一边高速接近鸣响着的黑铁大钟，一边拔出了后腰交叉的武器。两把轻薄锋利的弯刀，一臂长，同样纯黑的刀身和刃口印着火焰般的刃纹，据《黑夜旧章》记载，最初那位获得“王之刃”称号的王下骑士使用的便是这样的一对武器。

当然，如今它们早已不再是两片单纯的金属，如今的王之刃也不再是全靠体能搏杀的刺客。等离子的光焰从左手刀锋上猛然亮起，拖着一尾赤红刀光，他笔直扑向那个脚步虚浮的身影，反握的双刃交叉挥出，一刀锁喉，一刀腰斩，直奔相互厮杀的正题，杀意毫无遮掩。他自信即使他并非最优秀的王之刃，也绝不会在近身格斗里输给梅西耶的走狗。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-17 13:22:42 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【黑暗静语】

士兵们抬着伤员鱼贯而入，将他们分别安放进医疗舱。随着舱室的蓝光亮起，伤员们的名字、所属队伍和初步的伤势判断纷纷出现在系统操作台的光屏右侧。我迅速筛选出重伤士兵的名单并输进终端，提醒副官继续联络其他救援队，叫上一队的几人一同做好全身消毒，快步走向重伤士兵所在的医疗舱。
消毒、止血、输氧、心肺复苏、调节骨骼固定设备、释放舒缓喷雾……一切急救手段在此刻犹如汹涌的海浪中溺水者抓住的浮板，在生与死的罅隙间几经沉浮，直到挺过黑夜的延口残喘，直到拥抱黎明的风平浪静。
我阖上舱门，挂好输液瓶，视伤员情况调节喷雾与输液装置，叮嘱在此值守的医疗兵时刻注意他们的身体反应。我取下不知换了多少双的医用手套掷进医用分类垃圾桶，走在满溢呻吟与吸气声的过道上。我看到他们白色的衣襟和袖口沾上零星的血迹，医用分类垃圾桶的口罩、医用手套、白褂和注射器逐渐堆积。医疗舱的蓝光照亮了整座舱室，抚摸着我蔓延血丝的眼睛。
我回到操作室，正要扣上安全带，从后方传来的猛烈撞击将我撞向冰凉的桌沿，尖锐的疼痛和倏然倾斜的舰体几乎使我呕出酸水，我捂住嘴，指腹贴着刺挠的胡茬，呼吸急促。很快，第二波撞击使得整个舰体发生剧烈的抖动，刚站起身的我立刻跌坐在地，连驾驶员都险些招架不住。我捂住腹部，干脆直接翻过身靠坐在柜旁，挥手散开试图来搀扶的人，颤抖着指了指操作台，又向前一点，示意他们协助驾驶员稳住舰体，加速逃离。
“撤走，不要缠斗，确定原定位置坐标，紧急迫降。你们……咳、去看看医疗室，有没有受到影响，去协助一队。呼叫工程……工程人员，立刻就位。”
视线愈加模糊，我索性闭上眼睛，忍耐撞击与颠簸带来的不适感。每一次任务都有可能在下一秒出现变数，何况眼前的是一场战争，故而我不愿用思考意义和价值的方式来让自己保持清醒，那是活着回到基地后再做的事。
此时，嘀嘀的电子音强行将我拉扯出意识的海洋。我面无表情地睁开眼，默读军舰受损、士兵伤亡和其他救援队的报告。短暂的疼痛缓解到此为止，我扶着桌沿再次起身，坐回座位，打开通讯界面。
“第一救援队遭遇敌军撞击，现确认坐标进行迫降，待紧急维护后将随大部队撤离，其他救援队继续保持联络，完毕。”
云层、天空、废墟、炮火的痕迹、报废的舰船、荒凉的地面、逃生的人，都逐一出现在我的眼前，我能感受到心口被无形的东西堵塞，很快又让它随着呼吸消散在空气中。好在医疗舰平稳落地，我指示工程人员立刻做紧急维护，叫来一队的几人随我出舰，走到装备柜前取出作战装备并原地武装，又拿起突击步枪和弹匣，打开舰门，纵身跃向地面。
我揉了揉仍留余痛的腹部，幻视四周。这里距离交战中心很远，附近有一处掩体，还能看到一艘烛光避难会的救援舰悬停在不远处。我刚迈出一步，只见一艘裹挟着黑烟与火星子的军船从悬停的救援舰的旁边坠落，重重砸向地面，掀起震耳欲聋的爆炸。一部分残骸像极了神话故事里死神降下的天罚，蔑视无辜而鲜活的生命。
我抬手指示队员前往失事地点，余光却见一个人步履蹒跚地靠近这里。我毫不犹豫地从肩上卸下枪，很快又停下了动作——我看到他那被时间打磨的医疗箱上贴着卷边的烛光避难会标志，蒙着尘烟的痕迹，却如此令人瞩目。
我抬起手，示意队员继续行动，接着持枪靠近他，高大的身躯拦在他前进的路上，平静地注视他身上染血的绷带。
“贝纳文特·代达罗斯，隶属特殊战中队第一救援队，现调查失事飞船并疏散附近人群。请你即刻出示身份识别并远离事故中心，否则我将遣送你回到你们的舰船上接受系统的救治。”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-17 13:23:21 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

柏得温不是第一时间挪开视线的，他看得到“费弗尔”躲避的眼神，银灰色眸子里的情绪他分辨不清，柏得温在注意到人松松垮垮的外套时选择了忽视，“费弗尔”的场面话在他听来逆耳，这一幅模样装的很不到位，怎么也得联系一下上下文吧。柏得温不会当先前的一切都没发生过，做过的动作、接触后的反应，相比之下辩解的苍白无力、假象的不攻自破，他选择性的认为此时的说假话有为了得到真相这么一个可接受的目的，并非他本意如此，如果有其他不用拐弯抹角和欺骗就能水落石出的办法，柏得温很乐意尝试。事后可能会痛骂柏得温的还是他自己，谎言在他看来是不忠的表现，不需要任何花里胡哨的理由…但这也是在此种特殊情况下产生的必要结果，都是应时之需，有什么错。
“我记起来了。”
柏得温开口道。还好他平时说话就平铺直叙没有那么多鲜活的语音语调来表达内里蕴含的情绪，这句话听上去也很冷淡，如他本人一样。柏得温想着自己竟然都开始撒谎了那就没有什么好退的，他没去因为谎话心虚的躲避眼神，强大的心理素质让他敢于做成真真切切的模样，柏得温认真的看着“费弗尔”，如果能对上视线就会让他更好判断，同样不放过的还有人的一举一动。他耐心的等待着，在此之前柏得温为了保险已经把门从门内反锁了。
“对不起，有些晚了。”
没有在见面的第一眼认出“费弗尔”，柏得温觉得这句话里面应该有一个名字，或者说是一个称呼，但他脑海里全然没有这个概念，只是费弗尔这个昵称一定不对，那应该是什么呢？他可以分辨答案的正确与否，但他没办法找到正确答案并判断出来。
“后来发生了什么。”
柏得温担心他匮乏的表情和糟糕的共情能力会暴露出来他实际上根本什么都不记得，他猜测他和“费弗尔”是在某种特殊情况下相遇相知的，他猜测“费弗尔”其实没认错人他们就是认得、只不过是他出于某种原因忘记了而已。大不了被戳穿后再轻飘飘的来一句我记错了，“费弗尔”也不能把他怎么样，至少从物理意义上来说，是的。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-17 13:55:13 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【曾经有一个牛逼的星门摆在你面前，你没有珍惜】

好像也不能怎么样，贝尔加靠在悬浮椅里晃晃悠悠，一双穿着细高跟鞋的脚架在办公桌上，对着面前屏幕上狂轰滥炸的惨状想。

尼克西耶摄政王很有些大手笔，不知道除了新月之外还找了多少人交易，在脱离联盟经济体之后还能掏出好一大堆钱来。五座昂贵的新型星门，其中之一就这么给炸了，在场的守军连抢救都没有抢救一下的意思，好一个败家的白毛小子。不过反正工程款已经结清，贝尔加不在乎她卖出去的东西是被买家拿去供起来还是擦屁股，在剪彩现场调试星门的工程师的工伤抚恤金稍微需要在乎一点，但是跟星门利润比起来终究微不足道，现在她只在乎怎么能从这桩生意里再多捞点儿钱。

毕竟新月终究是吃联盟饭长大的，在尼克西耶捞了外快，不代表她会就此忠于尼克西耶。在联盟从战役里缓过神来、因为星门来查她水表之前，她要先采取行动，给联盟也喂一颗甜枣。

“接市场营销部。”

她抄起桌上的工作终端，打进总部的内线电话。新月在联盟不久前的选举里故意逆水行舟，支持了不占优势的莫里森，又在新总统就任后摆出一副自知失言的谨慎模样，足有一个月没签出什么大生意。现在是让它以新姿态回到舞台的时候了，这一场交涉将是一次豪赌，制定计划之前，她想听听另一个赌徒的看法。

“赫伯特，到我办公室来一趟，带两副扑克。”

@赫伯特·普雷斯托=新月科技商人 

2022-08-17 14:12:05 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【黑暗静语】

阿瑟又跌跌撞撞地慢走了几步，才停住奔跑的势头。他抓着前襟大口喘息，心跳如擂，喉头感受到了过度运动的腥甜味。他试图和对方交涉几句，但连结结巴巴的一个字都吐不出来，只有胸腔急剧起伏，连忙朝人摆了摆手，弯着腰努力调整呼吸。

“你是特殊战的人？你是军人？”

终于恢复语言能力之后，他急不可待地询问。实际上，从对方身上独特的军装制服就能识别出来，平民可不会穿戴那一身行头。

“坠毁的是特殊战的船吗？黄金抢救时间是四分钟，必须马上救援，希望你立刻让我和我的同僚过去，长官……我是医生，我有执照的……现在就可以给你看。”

他点着终端，希望调出自己的档案。战场上的密电磁辐射造成了强烈的干扰，电子设备从EMI开启的那一刻起就不再好使，他急得像热锅上的蚂蚁。可恶的尼克西耶军舰，为什么对烛光动手？他知道前方是交战区，但一刻也等不下去了。

“飞船没有解体，舰长一定会采取紧急制动措施，舰员很可能还有救的！请你放行吧！我……我的终端打不开了，但我是烛光的志愿者。多一个人就多一份力，至少我也能帮忙搬搬东西不是吗？”

高空坠物将他与其他救援队伍分隔开，巨石和烧焦扭曲的飞船外壳底下还有物资和伤员要抢救，只有他独自跑了这么远。他飞快地说了一堆话，想要伸手抓住军人的肩膀，又因为步枪的存在不得不收回去，眼底映出的火光急切地闪闪发亮。

@贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医

2022-08-17 17:44:13 (80000000)
老裴与塞西莉娅

【镜与烟】
塞西莉娅站在宴会厅门前为丈夫整理衣饰。
“老裴，容容怎么说的？”
“哎我都跟你说了多少遍了，孩子都这么大了你怎么还叫人小名？这这这，多那个呀……”老头很快在夫人的眼神下噤声了，“容容说他到了，但是忙完就走，没空回家。”
“臭小子，一天到晚也不知在外面鬼混什么呢？都是你惯的！”
“怎么就是我惯的？人家工作忙呗，说明老板器重咱儿子。”
“要我说他老板也不是什么好人，就不能多找几个秘书？那容容一个人能吃得消吗？早让他回云源当公务员，他也不回，让他相亲，他也不去，那破黑晶有什么好的？”
老裴想了想。“说不定，说不定，人家在灰岩找女朋友了呢？就是没来得及告诉咱们。”
“他还敢不告诉我！”
“我就是说说而已，说说而已，你别急眼。”
老裴赶紧给自己老婆顺气。塞西莉娅在公共场合，很快恢复了贵妇人的模样。她保养得很好，为了参加宴席还提前把白头发染黑，她的美貌完全遗传给了裴容，在三个孩子中，小儿子是最像妈妈的。至于老裴，他可能遗传的是裴家的爱（怕）老婆基因。

2022-08-17 19:56:45 (80000000)
【星海论坛】
#干碎玻璃 #抹布文学 #PWP 

*连载，OOC预警
游戏还没有发售，平台给他的压力越来越大，加班到当地时间的凌晨后，项目负责人再也不能压抑内心的欲望——他已经整整两个月没有被抚摸和亲吻。
负责人悄悄拉开抽屉，他不应该在办公桌的抽屉里存放用来愉悦自己的小玩具，但确实这么做了。他将这个可爱的小东西放进自己的内裤里，推进自己身体深处，装作若无其事地起身，整理好领带和衣袖，关掉办公室的顶灯。
他一步步享受着隐秘的快意，走到了街上时他飘飘欲仙，呼吸已经紊乱了。
而回家的路在施工，明天一早要开工作会，负责人不想绕路浪费已经浓重的夜色，他绕路回家，想在家门打开的那一瞬间跌坐在地上放肆地呻吟。因此他没注意到小巷里站着的两个年轻男人。
“哟，这不是玻璃渣《守卫誓约》项目负责人吗？”其中一个高个子的人拦住了他的去路。
另一个魁梧的玩家则拉住了负责人的领带，露出病态的笑容，“一天跳票，就脱一件衣服，好不好？”
负责人连连道歉，但道歉的话里夹着令人浮想联翩的吸气声。

@玻璃渣官方-[守卫誓约] 

2022-08-17 20:08:39 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
决定下的有些仓促，其实心里还没想好，朋友的重要性从小时候开始就没太体现过，经历的是家中的勾心斗角，委屈求全，从来没在外面挨过欺负，受过委屈，军校短短四年，学习之余也不妨体验一下与朋友在一起的快乐时光，将来毕业走向岗位，总会留下比每日苦学更丰富更美好的回忆，所以这个决定有益无害，而且之前想的会有人找自己补习…抽一点时间出来完全没问题，而且一群人学习和一个人学习应该意思差不多吧
“学长…这个称呼难道不是我应该喊的吗？”
除了这个称呼意外不知道还能再喊些什么，低头沉思的时候听到书本砸桌子啪地一声响，被吓得一个激灵，抬头不明所以地看着他，现在知道该叫什么了
“全校前三帅的安学长…你可能有类似激动的心情，请不要表现出来，虽然我没有心脏病，但是我也不禁吓”
摸摸胸脯顺顺气，也叹了一口气
“这里马上就有下一波学生来上课了，走吧，换个地方聊，学校外面不远有一家咖啡厅，我常去，这个时间段几乎没人，是补习的好去处”
开这个口的自己好像那个玩仙人跳噶腰子的，虽然不知道为什么会联想到这个，双眼盯着他，头往门口微微偏一下，示意让他跟着自己走
“饿了吗？要不要吃个饭再去”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-17 20:55:55 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

“我叫弗可。当然弗可学长也不错。”

依旧弯着一眸笑，单手撑书本上，沉郁地强调称呼问题。而后收手揣兜，辨子扫到背后，松弛下双肩站直。低头，第一次认真打量这位学妹。偏银的发，成绩优异，莫名其妙地与人为善和闲心多。捋捋侧发，他的记忆断片式地闪回，又极快终止。

内心咂舌，去咖啡厅这类为自己所不齿的事终究还是落到了头顶，这就是活成自己讨厌的样子……真爽。思量一遍，吃饭就不可避免地涉及请客，怪麻烦的。算了。

一手揣起资料跟上她，走廊有脚步声，耳畔起落蝉鸣。信步至门前替她拉开门，而后一挑眉做个请的手势：“我倒是不饿，不过悉听尊便。”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-17 21:15:46 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【镜与烟】
“喂！女士，这不是你该来的地方！订婚典礼在楼下，如果你还是不肯离开的话，破晓会选择动用武力！”
很不幸，奥布里的潜伏计划夭折在一个个子不高的破晓男孩的烂路上。感谢那几位粘人的小姐强逼着灌下的甜酒让他身上充满着云源甜酒独特的浆果味和少女们的清甜的香水味，让他穿着礼服拿着酒瓶出现在这个警戒森严的地方有了完美的借口：一位出生贵族的小姐和女伴们调笑着灌酒不幸喝到醉醺醺无意上了楼乱跑。
调整步子让自己看着更像醉酒的人，心机中年男人扭着腰小步小步踩着高跟往高仰着头的寸头破晓队员走去。色诱？怎么能这么说呢，明明是自己勉为其难替破晓指挥考验队员罢了，不过事后的心理阴影参谋长可管不着。眯起眼睛往男孩身后一瞥，似乎是私人大门紧闭的化妆室，结合楼下小姐的回答，应该就是公主的藏身之处了。
“哟，还真是个小孩子呢，你们的指挥官没有告诉过你们不要这么大声对女士说话吗？这样下去出去约会可是会唐突了佳人的”
端端正正的寸头小伙，放在厄尔尼诺上绝对是加班到猝死的类型之一。仗着身高居高临下的眯眼上下打量一番拦路的破晓队员，奥布里轻咳了几下拉尖声音转变成成熟女人的音调，一步一步趁他不备拉进社交安全距离慢慢贴近。
“在这个订婚宴会上，来者皆是客，你们作为其中的巡逻保镖那么不近人情可不好。万一被哪位坏心眼女士记住了可是要注孤生整个贵族圈没人要的，嗯？”
高大的礼服女人几乎将破晓队员完全笼罩在身前，几乎是贴着他红透的耳朵轻声调笑着，卷曲柔顺的头发丝低的抵在男孩昂起的脸上挨挨蹭蹭。参谋长用手划过他眉上的疤痕，感受着手底下的颤栗和肌肉的紧绷，再转去另一只手不着痕迹的使个巧劲压住抬起的武器让他不得动弹。
身边有细小的脚步声响起，似乎是另一位悄悄上楼的先生，正玩到兴头的奥布里并没有理睬，甚至避过身似乎偶然般挡住了男孩看向新来先生的视线，顺势靠墙把男孩笼进内侧往房间门口靠去。
“说吧……小男孩，你叫什么名字？还有，这化妆室里呆的是我们的小公主吗？听上去不像楼下传闻里那样活泼好动嘛～“
郑重说明，参谋长不是男同，啊不是男同
@十三不靠 @敬春风野马/鱼酿旧事酒 @「人間。」 

2022-08-17 21:29:22 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【课桌椅子】
学生时代的裴容有一些不为人知的小心思，每次看到学校门口有家人接送的同学，他就升起一种嫌弃与羡慕并存的心理。一方面觉得都多大的人了怎么还要爸爸妈妈接送，一方面又觉得真好啊有家长接送。
他坐在后排，前面的司机不解小少爷为什么到学校了还不下车，但是他的职业素养让他没有多嘴，就静静地等着。裴容透过窗户，注意到一个姑娘，她一个人从公共穿梭机的站点下车，独自拎着两大包行李，穿越了军校门口一堆堆拉着孩子手告别的家长们。行李似乎很重，她中途把包放在地上休息了一下，这使裴容看清了她的样貌。
她有一头褐色的短发，面容不算漂亮，在人堆里只能算普普通通，雀斑显得很俏皮。她身材纤细，身高应该是刚刚过了军校录取标准。
后来裴容才发现她的眼睛凑近看是紫色的，也知道了他们是同系同级，她叫凯瑟琳•加西亚，一个孤女。这时他还未能预料到，这个名字、这张在阳光下发红的脸，会令他铭记一生。

2022-08-17 22:12:43 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

柏得温到走廊里自然能看见门口站着的几名，还算得上高大的男性。他觉得竟然有这么几位在门口应该出不了什么事情…他装作路人一般走向了男厕所的方向，思索着还有没有进去查看与公主见面确定的必要。层数不低，总不会真有人从窗户爬上来吧。但在柏得温这里格温德林的话是具有一定的可信度的，他权衡轻重缓急后决定先找个视野盲区躲避一下，不要在附近晃悠显的不怀好意…

那个女人，怎么是从男厕所走出来的？柏得温不可置信的用右手揉了一下眼睛还以为是自己的幻觉，云源首相与皇家公主的订婚宴上，皇家公主所在的走廊里，一位身材姣好、个子目测一米八往上的女性从男厕所优雅登场，她鱼尾裙尾部的开叉很大胆，紧身的同时也是凸显身体线条的绝佳方法，红色的卷发很贴合艳丽的气质…柏得温一时半会儿不知道是哪里出了错，他站在墙角愣住片刻，直到他们的谈话声，更准确来说是争吵声传来，柏得温再小心的探出头观察，那女人正在，调情？色诱？其他人似乎也被这位意外来客勾住了兴趣，这是个溜进去的好时机。

直接要求进入以柏得温的身份不太能行，如果没把握住那接下来一打六不太现实，柏得温得出了此时是最好行动时机的结论，他没再犹豫，趁着他们放松警惕果断的接近，那个女人是不是帮他挡了一下？柏得温决定如果后续没有其他事情还有机会结识一下这位迷人、到来的如此之巧的女士，至少表达感谢，这也算一次合作吧。

可以，应该没人发现。柏得温松下了一半气，另一半是希望外面的场面持久点好掩盖他的询问的声音，再次感谢门外不知名的女士。还有一扇门，这里面才是公主。没关系，已经离成功很近了，被发现了就说他因为看热闹走错了房间、或者是想要确认公主安全这样的借口也可以。“安布尔公主？您在里面吗？我是来确认您的安全的。”

门外的声音越来越近了又是怎么回事？再不开门或者没有应答的话，就用暴力手段，开始倒数十秒钟。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-17 22:12:47 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【红月】
上次深空港逛街偶遇如今上司的同时也为她赢得了一整家珠宝店的商品，于是怎么处理这些珠宝成了一个大问题，不过感谢贝尔加女士的慷慨，感谢新月科技对职员的高福利，她最终拥有了一套距离总部不远的奢华公寓。说是公寓好像并不太恰当，这间位于顶层的房子分有两层，除了上下联通的客厅，甚至还带了一个小型空中花园，这里的家具和装修、包括花园里栽种的绿植花卉，都非常合她胃口，真的是非常令人惊喜了！
而那些在深空港赌来的战利品，会用到的被放在了主卧连带的衣帽间里，剩下的大部分被收了起来，其他则被用来装点新居。她把那枚水晶骰子盛在一只贝母制成的碟子里，放在玄关处的柜子上面，边上还有一只抽象人面模样的扁圆花瓶，里面的花基本来自自己的小花园，往往是垂着脑袋的大飞燕，偶尔也会换成绣球或者洋牡丹。
虽然现在她比跳槽前忙碌很多，但那点绘画的小爱好还是没被荒废，最常画画的地方在两个房间之间的一块圆形间隔，那里其实是一个顶部封了玻璃的天井。画架就被支在恒星光透进来的那个圆点上，大部分是太空中的景象，各种璀璨的星球和星云，或者只是单纯地厚涂各种不同的色块，笔刷划过画布的触感让她着迷。

2022-08-17 22:19:54 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

冷露餐馆的大屏幕上正放映着一部具有深刻意义的教育片——《防止职场性骚扰》，这部片子据说是一部禁片，不知为什么出现在了冷露的一家餐馆，因为这个，今日餐馆的客人也比平时更多，客人们聚精会神欣赏片中的性骚扰部分，却忘了它本应是一部教育片。

2022-08-17 23:00:04 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

“你觉得搞科研的就应该安安心心在大后方吗？” 不甘心地顶了一句嘴。
印象里不是第一次来，但却是第一次心情这么轻松，甚至真的像来参观的一样，眼睛四处张望，但就跟在赫克兰身后，不远不近但很亲密的距离。
正在思考为什么大楼为什么会建在海里时，突然被点了名。“啊？” 
发愣只有一瞬间，下一瞬就心虚地别开脸，目光落在几乎空洞的墙壁上，认真的看，认真的思考。
“是……是有这么一回事。”
什么神经网络诊断与修复，这是军医必备技能吧，当时随手就填上去了，不填的话简历初审也过不去，大学期间选修课倒是有相关联的内容，其他的全靠恶补。
坐在诊室之中有些忐忑不安，上一次这么紧张是怎么什么考试里？反正不是自己熟知的领域，好胜心让自己很难接受任何一门功课得到A以下的成绩。
打开终端，键入搜索引擎：神经调配原理，肌电转化，人体网络……
两个小时，看见了今天的凶凶考官。
站在小床旁边，强装镇定地拿起机械手臂。
“你确定吗？真的要拿这个当考试内容吗？你有主考权吗？你能全权决定我的去留吗？……好的，长官，我明白了。”
将机械手臂桥接处的外壳打开，里面密密麻麻是传输肌电信号的线路和线路板。他的左臂断处留有许多残留的机械手臂接口，有些保存完好，有些已经难以分辨，有些扯在一起很混乱。先将感应贴贴到肩膀附近的固定位置，接口连接之前，深吸了一口气。顺着目前联盟流行的桥接方式连接，万幸中间只短路了两次，手臂接好了。
“长官，安装好了，来试试？” 松了口气，只能说自己当时沉迷机械手臂偷学的几招，终于派上了用场，看这完美的左手，摸上去那么舒服。
“我是不是过了？”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-17 23:14:00 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【黑暗静语】
“空中打击已就位，白沙，你们注意远离指定范围。”

目标锁定，弹药填充，弹道计算中——

白色机身从云层中现身，如同一队伺机许久终于看到猎物现身的鹰隼，锐利的目光瞄向了下方黑色的影。星门的金属外壳上飞快地掠过了一串黑影，紧随其后从远征军小队头顶落下的，是猛烈的炮击与弹雨。

“小心些，‘白雀’会继续在你们上空待命，任务完成可以掩护你们马上撤离。”

注意力从地面小队那边收回，空中的对手同样难缠。黑舰战斗的风格似乎跟以前有些不同了，是有新的副手了吗？

“列队收拢，保持翼型阵列，释放定点防御，别让那些滑不溜球的小黑鸟贴上来，干扰静电场保持蓄能状态。护卫舰继续火力干扰对面的舰队，无人机与干扰机继续处理炮台，技术组计算对面护盾能量的分布寻找薄弱点，战列舰开始蓄能光矛，航母主炮准备。”
@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @被买保险的小林同学

2022-08-17 23:18:47 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“好吧，弗可学长”
抬起手腕看了看腕表上的时间，再看看窗外，时间还挺充裕的，再回过头来看他，发现他在打量自己，低头看看脚面，再抬头继续盯着他
“我的脸上有什么东西吗？”
右手摸了摸脸颊，打量自己的原因总不是因为自己好看，想多看两眼吧，但是自己确实好看呀，表面波澜不惊，实际上心里想的往往能飞出天际，但和别人对话想东西不礼貌，思绪拉回现实
“别看了，学校里好看的女生多的是，走吧”
完全没有道谢的动作，理所当然地从被他拉开的门中走出去
“饿了会影响学习，但吃饱了更会影响学习，买点食物，饿了对付两口，但是不能吃饱，学完了…再说吧”
从口袋里掏出装饰用的黑色圆框眼镜戴上，率先走在前面，出教学楼，出学校大门，带路往那家咖啡馆走去
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-17 23:34:43 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

与烛光会的告别，阿比盖尔一直注意着那个觉得眼熟的背影，穿过人海她终于走向对方。

“裴容。”

阿比盖尔在他身后看着他和小女孩聊的火热，咬着嘴唇声音听起来冷冷的，她想上去给他一巴掌，但是在云源皇室的订婚现场，总得还是不合适。

“这几个月在外面玩的挺好啊，女装穿的舒服吗？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-17 23:43:30 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
她还没聊完，她聊完了，她过来了！
不远处的那个总裁冷着脸走来，仅仅只说了两个字就让自己感觉到了不妙的气氛…恐怕生气了自己也要连着遭殃，还是先溜吧
“裴叔，我先离开了，你和她好好相处哦”
听到她说的话心里一愣，女装？还有这爱好？
但是现在由不得再询问了，眼下还是先溜的好，连声招呼都没打，背身朝着与她相对的地方走去

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-17 23:53:23 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【镜与烟】

我平日里没关注过这些，也很少跟安达科这样的大明星接触，了解探知新奇的事物可以很好的帮助我从那种极端的状态中恢复过来。我安静的听完安达科的讲述，思绪停在他结尾的那句逃避现实上面，活着真的好累不是吗。那也难怪见不到，人家本来就要到处跑拍摄现场，在启蒙工作的时间不长，还在加班的关键时期哪里有闲工夫在所里乱逛，关于折叠床和地铺的讲述我认为是某种苦涩的自我暗嘲，这种自己不受欢迎的想法需要纠正！“怎么这么说，我还挺想见你来着…虽然第一次见面不太友好。我想，应该是有机会合作的，你可以来我们这边睡，我们这边经常有人出差有空铺，你要是觉得不舒服我还可以趁机去讹张菩萨一笔…我真的特别想见你，长得这么，帅，站在那里都赏心悦目。”
我把几乎要脱口而出的长得这么漂亮咽下，只要不是顶着金色眼妆到处乱晃就好了。航空工程在所内占地较多但人多有点挤也可以理解，传送门这里常年冷清没多少人愿意一整年在实验室待着，进展慢还遥遥无期。“算不上事业…那这么玩玩就这么成功，你也很厉害啊！歌井的事，还是很抱歉，我后来回去没找到你…你来启蒙就来找我好了，在传送这里面，我还能罩着你点，小年轻都忙着干自己的，我们这边长辈也挺慈眉善目的，张老你知道吧，全天不间断的养生小妙招。他们不乐意待见你，我乐意啊，你没事就来找我。”
也不知道安达科会不会我这句话当真，可能在他看来，这更像是恭维开玩笑吧，安达科每年挣的大概是我工资后面加上很多零才能与之匹配的数，花点钱在酒店里待着怎么想怎么都比跑启蒙好。虽然启蒙硬件设施不差，投入的巨额资金充作福利。
我跟着坐在了一旁，因为刚刚的一番，运动，有点饿了。我按捺住看安达科调戏格温德林乐子的心态，两边都是我的同事。桌上的料理不少，我看上了就近的一块洒上萤黄鱼子酱的鱼肉，都这么高级的场所了，在精不在多，不会难吃到哪里去吧？
这么看来安达科也是一个，不挑的人，他不在意我不会帮人涂口红，他吃面包的动作也很有风度。说的话不免让我再度回到了那个，充满着错愕和巧合，还有其他不可道明的隔间里。
“格温德林，你也在这里啊。”我冲她笑了笑，点点头。“我也是刚刚看到的安达科，真巧，又是我们三个。”

@*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 


2022-08-17 23:56:27 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】

这次脸黑的比刚才还难看，居然没难住他，难道这个人真的做好了准备经受范校的洗礼，他的技术也不差。自己弟弟有这种手艺，心花怒放，他就算是被俘虏都能用这保住性命的！但嘴角依然狠狠地拉下来，潦草地套上衣服袖子，重新系扣子，动作有点不习惯，多半是因为型号略老，但左臂基本活动完全没问题。
“……62分，不能更多。及格了，但军医的标准线更高。”
现役标准线64分，这话说出去，洛思一定要问哪里扣分了，赶紧飞也似的开门往外逃顺便转移话题。
“跟我上楼提交回归程序。”指的是一些暂时不能返回前线的人归来时做的手续，门在背后合上，大步传过走廊，小黑脸变大黑脸，身在联合海军分部，说话也习惯性地刻板，一言不发地走着路，隐约觉得左肩有几个点在跳痛。
提示性的跳痛，不算强烈，但挺清晰，而且随着转过走廊转弯的脚步越来越明显，一些小的差错，揉揉锤锤就会消失，像给终端重启。但自己揉了几下，它没有消失，反而向肘部扩散。
机械臂感到清晰疼本身就很奇怪！这种义肢不是完全没有感觉，但通常敏锐度是可惜降低的，特别是军用型号。大黑脸变成么扭曲大黑脸，这是里面线路匹配出了问题，可能是新型的菌网和旧型号的线路偶发错误，引起了不正常的神经电位……
这是只在人们的谈论中听到的故事，听说最糟的结果是烧掉一条神经——这也太得不偿失了。至少先看一看小显示器上的电位读数，专业人员的话，这里肯定有，洛思能去帮忙喊一个。
扭曲大黑脸变成痛苦扭曲大黑脸，用那种眼神看着洛思，“洛思，厕所……”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-18 1:01:18 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
裴容接过了奥莉薇的名片，一摸口袋，才想起来没带自己的名片，不得不问服务生要了纸笔，写下联系方式给她，包括私人通讯号码和工作邮箱。
“遇到什么困难可以找我帮忙，没有困难也可以找……”
他被背后冷不丁响起的声音吓到，反应过来是谁之后恨不得把舌头咬断，知道的是学长学妹客气一下留个联系方式，不知道的还以为是他勾搭小妹妹。天地良心，他对阿比盖尔可是一心一意！
都怪这地方不合适，如果是在家，或是僻静之处，激烈地吵上一架把该说的都说了也就完事儿了，阿比盖尔要是情绪激动地甩他一巴掌，他以后还能拿这个装装可怜。周围有离得近的人听到“女装”，纷纷往这边瞧，他可不想被当成奇怪的人。
早就没功夫搭理小学妹了。裴容放下酒杯去拉阿比盖尔的手：“我本来想事情一结束就回卢米艾找你的，但是要处理的太多了，对不起。”一副诚恳知错的样子，虽然他也不太清楚自己错在何处，但勇于道歉，是一个优秀男人必备的品质，这是他爹说的。
“穿女装是事出有因逼不得已，我和查尔顿也不是你想的那样，真的，我都可以解释的，你别生气，”裴容晃晃她的胳膊，“等宴会结束了咱们一起回家。”
他说完之后猛地变了脸色，遭遇今晚第二次暴击。塞西莉娅顶着一张和他几乎一模一样的脸站在他面前，后面跟着她的丈夫，同样面色凝重。以他父亲高级军官和贵族子弟的身份，受邀出席宴会是理所当然的，他怎么把这茬给忘了？更要命的是阿比盖尔还在场。
他一时不知道应该先给阿比盖尔说“这是我爸妈”还是应该先给老两口说“这是我女友”。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-18 1:02:46 (80000000)
裴爸裴妈

【镜与烟】
塞西莉娅挽着丈夫的手臂，向首相送完祝福之后满场寻找儿子的身影，终于在某个方向看见了裴容，还有一个红头发女人。塞西莉娅原本以为她是儿子认识的人，或者是社交对象，走近之后才察觉出不对。
她和丈夫议论：“你听懂她说什么了吗？”
老裴也愣愣地：“她是不是说容容穿女装在外面玩儿？”
塞西莉娅又隔着军装布料掐了一把老裴胳膊上的肉。
“容容怎么还拉人家！回家？回谁家？回他家还是回人家家？他还带姑娘回家？”
“回……难道是回他们两个共同的家？诶？这不是那个那个那个谁吗，黑晶那个总裁，儿子的老板。”
塞西莉娅想起来了，黑晶的总裁，里格家的小姐，她为什么冲儿子生气？儿子为什么还低三下四地给她道歉？回家是回哪个家？其实塞西莉娅心里已经有答案了，短短的几秒钟，她脑补出了一篇长文，关键词是“职场性骚扰”、“包养”、“小白脸”、“逼良为娼”。
她放开丈夫，三两步走上前，虽然心里不乐意，但为了体面，还是淡淡笑着：“里格总裁，你们公司给他安排的工作内容里还有女装这一项吗？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-18 10:04:37 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

化妆间里没有宴席可言，束着胸衣也吃不下什么小点心。于是他余出不少时间忙自己的事情，先将公主的语音偷偷转录一遍，又试图用终端编辑一条远程控制指令。

门外的喧闹声他本来不想理会，只要不是公主的去向败露，就与他无关。直到又一次听见熟悉的声音，撒菲尔终于坐不住了。

怎么回事，怎么还有积极主动往火坑里跳的人？

他的确慌了一瞬，门口是破晓的守卫与陌生人，窗外是皇家卫兵监视的眼睛，而他手头的证据无论哪条都无法在事情败露后解释，为什么霍尔作为一名普通宾客会擅自闯进公主的私人化妆间。

谈话声音见小，似乎闯入者已经得到满意的答复。来不及了，当机立断，他立刻转动门把手，化妆间里屋的小门打开了。从里面伸出一双戴着珍珠手链与蝴蝶结蕾丝花边网纱手套的手，以完全不符合皇家风格的野蛮，一把将霍尔拉了进去，关门，反锁。

他突然发现每次见面自己似乎都衣衫不整，不过焦虑立刻盖过了尴尬的情绪。他抬起头，含着愠怒的眼睛正对上霍尔的目光，贝壳扇早被丢到一边，抛出的质问也失去了逻辑。但他勉强还记得隔墙有耳，将自己的声音压到最低，悄声细语，带着咝咝的气音。

“为什么你会上楼？你认识云源的公主？不对，你知不知道这里多危险？被守卫发现的话，他们完全可以把扰乱订婚宴的罪名扣到你头上。”

“如果你被抓了……”

他沉默片刻，没能找到合适的词汇，也因为门外脚步声的靠近而不敢再说。他缓缓向后退，鞋跟敲击地砖发出不紧不慢的清脆叩击声，在衣柜附近站停不动。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长

2022-08-18 11:19:19 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【黑暗静语】

舰队船体受损的讯息接连不断，连通空天飞机坠毁声，他不得不在传达自由开火的命令之后，以处理警报、传递路线为主；尽管指挥舰未受损而顺利进入大气，回归年的情形仍不容乐观，并肩作战的另一支部队特殊战或许亦是如此。

他打开机甲部队传来的实时视频，以黯黯的星球为背景，火花于漆黑宇宙纷繁爆炸。他又把实时视频关闭。再次面对唯剩坐标与数据的星图，感觉像下棋，可惜棋手不是他自己。

一片混乱中很难捕捉通讯正确的频率，他费了好一阵子劲接通了特殊战的线路，将两方的形势进行了简单的交流传递。

“以上，请机甲部队确认收到。”

好了，现在他在血亲那边暴露了。真让人脸红心跳。他不知道那个穿机甲的温德尔还认不认得他的声音，或者说他这个人，但现在这不是重点。面对碾压只好共同挨打、各自遭殃时莫波及对方，他悲观地想。

突然频道里传来惊慌声，耳朵旁一炸他啧上一声，混乱转瞬即逝地平息而后通告指挥官没见了——特殊战的指挥官。对面的通信员显然开始应接不暇。在风云变换的坐标里找到一艘一动不动的舰船不难，他想，希望他们还吃得消。

有人在请求增援；联系无尽海的总指挥，也姓曲，并且已经将当前形势打包送了过去。他维护通讯，确认呼叫已经到位。
@温德尔·安=回归年机甲驾驶员 
@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-08-18 11:28:51 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

带电磁颗粒的烟雾弹，对人和机甲同等有效，长年的交战让两支部队足以知己知彼，谁也掏不出多少新鲜花样来。视野从闪烁扭曲的扫描讯号切换到光学视镜，满眼模糊的亮粉色烟尘，真空隔绝了开枪的声音，情况不妙。

子弹嵌进外骨骼护甲，在真空中作战即使没有见血，密封性受损造成的失压也可能致命。况且还有相距不远的太空战场，纳杰尔的回击起了效果，像他要求浮游炮台介入一样，光明神的火力覆盖一定也在路上，没有时间给他像以前一样等待机动编队提供空中视野，得速战速决。

是他先抓到对方的指挥官，还是光明神的空中打击更快一筹，答案在他穿出烟雾范围时揭晓。吸附在巨大圆环上的敌人近在眼前，抓走他所有注意力的却是背后远远落下的炮火，面甲下意识地向后一扭，迎着通讯里滋滋作响的惨烈杂音，他急切地向陆战队下达指令。

“重型机甲原地防空，前线分散后撤！”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*艾希娅=远征军陆战队员 @小林

2022-08-18 12:10:13 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
冷空气将额头位置伤口的流血与疼痛都封存，借月色侦查四周时将几处被摔脱臼的关节全部复位并以急救药剂治愈，在这样药物拼凑而成的健全状态让五感敏锐，使得疲惫和惊慌的精神在瞬间捕捉到了从暗处袭来的双刃，那赤红如火星般夺目，切断了黑暗杀来眼前，两道弧光封锁前后，侧闪不及只得舍其一保全后续战斗力。
这些作战与生存本能驱使行动的意义都建立在生存的条件上，行动服护颈的合金连同皮带被顷刻间斩断，向来被厚重衣物保护的脖颈暴露在冰冷空气里冷得寒毛直竖，但炽热流动的血从干净笔直的喉部切口涌出，印证了敌人所持武器的锋利，原本紧贴身后脊椎骨骼的金属尾解开束缚，咬合解构之声后是尾与长刀切开寒风与双刀相碰，纯粹的黑没有粒子光那样夺目的颜色，连冷白月光都无法承载，所幸还有纯粹的碰撞火光以回应那些赤红。
啊，我想起来了，这里是圣夜。抬手再是一刀朝其脖颈砍下，被药物麻痹感官后缺乏危机感的思维没由来地想起这些事，第二次劈砍和回击已然发生，碰撞的清脆里唤醒知觉，脖颈遭鲜血染红是温热，外翻出的柔软血肉沾上冷风居然是怡人凉爽。为什么会在这里，这是谁？@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-18 12:28:59 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

柏得温的倒计时还没结束就得到了回应，没机会冠冕堂皇踹门了，柏得温觉得有点可惜。他以为会是一句带有不满等负面情绪的简单答复，他听到了门背后的脚步声，然后，柏得温眼前的门打开了一条缝，伸出来一双手...这双手应该就是公主的？侍女应该不会戴上这么精致的手套吧，珍珠的光泽在入眼的一瞬晃然，等等，这个伸过来的方向和抓着他的力度...难道是有人想要灭口？这是柏得温被拉进门前最后的想法。
他反应过来的速度很快，已经做好了大打出手的准备，耳朵敏锐的捕捉到了门锁的声音，这是真要灭口不打算留活路啊。柏得温设想的画面是他一个左勾拳出去对准腹部争取到先手的优势，让他瞄准一下...有点刻板印象，他以为杀手一般都是身材高大的力量型不然也不会埋伏在这敢把他拉过去，这个身高其实跟资料中记录的公主的数据差不多，需要把默认对手是一米九个字的角度往下调一点，同时心里在不合时宜的犯嘀咕，这个人走的什么路子，小个子可不在肉搏这上面占很多优势...等等？怎么这个人越看越眼熟啊。如果疑问和震惊可以具像成无数蓝色泡泡，那么这件小小的化妆室里柏得温就要因被泡泡淹没而窒息。为什么公主的私人化妆间里是撒菲尔啊？他清楚的记得他和撒菲尔上次会面也充满了惊喜，柏得温不会认错的，就算撒菲尔的黑色长发看起来就很柔顺的披在肩头，就算撒菲尔身上穿的长衫一看就是某种他不认得款式的白色的女式长裙，上面的蕾丝花纹为他点缀了...撒菲尔的胸，应该比这个还要平一点？
柏得温有这个自信，就算他刚才没有确定眼前公主的身份，此刻撒菲尔公主就站在他面前开口，声音没有伪装没有任何变化。他想到自己本不应该在这里，有些不自然的躲开了撒菲尔的视线，话听进去了一半，脑中还在胡乱的想着：原来格温德林说的出事是这样的吗，撒菲尔公主还挺好看的，两个大男人在一位未出阁小姐的私人房间里会不会有点太失礼了，撒菲尔刚刚拉我进来是在保护我吧、要不然就会被门口的女士和守卫看见了，撒菲尔这是，生气了？柏得温不确定的抬头来确认撒菲尔德神情，很怪异的是他什么时候对他人的情感变化如此敏感了，撒菲尔还没有气过了头，说话的声音还是小的...柏得温觉得有必要一五一十的托盘而出，这个时候他跟撒菲尔待在同一个屋内被发现了谁也别想好过，而且他的情况远比撒菲尔危急的多。柏得温等撒菲尔连珠炮般的设问结束后，带着撒菲尔也可以这么凶的想法如实的回答道。
“我听人说公主出了事，就上来确认。我不认识她。”
这句话怎么听着，有点奇怪呢。柏得温的脑海中的检索结果突然蹦出了他妹妹经常跟他吐槽过的小说情节，什么丈夫出轨了妻子闺蜜，在闺蜜家里被妻子捉住，还要支支吾吾的辩解说两个人根本不认识；或者是被命运纠缠地下热恋的小情侣把房门反锁起来，门外是提刀而来要现场捉奸的反派...“我知道，我就上来看看，我暂时还没被发现。”除了你和门外那个女人。
撒菲尔这是在担心他吧？柏得温思考了一会儿，也不敢随意说出他不会被抓的誓言，早知道是这样他也不会上来，如果门外人，尤其是那个女人执意要像他一样闹出点动静，可能被发现的不止是柏得温，还有伪装成公主的撒菲尔…所以撒菲尔为什么要在这里当公主？这是他的什么秘密任务吗？了解同伴是为了更好的面对接下来的一系列危机，这里面也有柏得温的好奇和私心。“我不拖累你，如果你可以不被认出，直接喊有人要非礼你。”
“所以，你为什么要在这里做…”柏得温选择了比较委婉的方式，“这种事情。你跟公主，是地下恋人？”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-18 12:41:54 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

德里克·帕德温

“抱歉女士，这是我的职……”

怎么靠过来了？她要干什么？！德里克最终被对方逼得贴着墙站立，耳朵连带着脸整个红了一大片，黑红黑红的像刚烤熟的栗子。他想把女人推开，手在空中划拉了半天依旧不知道放在哪里合适，眼睛直勾勾的盯着对方失了焦距。

“我是帕德温，女士你离我远一点…”

声音开始变小显然没了刚开始的时候的中气十足，周围的破晓队员警戒心很强，女人开始往德里克身边靠拢的同时他们也注意到了这边情况，不过真正行动还是她把手搭在他的脸上——德里克打手势示意他们停下，他自己可以搞定。

“里面的是谁我不能告诉你，过一会典礼开了你就知道了，女士你先下楼。”

德里克站定不让她继续往前靠去，手还是没有碰到对方，但梗着脖子怎么也不让对方靠近门口了。

@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-18 13:08:06 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【保皮】我是属实没料到我也有用这个的一天

在楼顶吹风很愉快，背后楼顶巨大的爆炸声只是比较剧烈的掀动了衣摆。慢悠悠的拧开便携式氧气瓶的开关。在爆炸形成的临时无氧环境里悠哉悠哉的打开终端星网人人论坛。里面正在更新的圆场老事断更了两个月，很多人传闻作者可能已经鸽死了。而另一部星尘之上作者竟然诈尸重更了？
约书亚觉得他们猜得没错，只是可惜了自己难得喜欢的悬疑卧底小说了，唉。


2022-08-18 13:19:22 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【歌井的红酒】

成年人的社交辞令里面，过度礼貌意味着保持距离，顾左右而言他意味着委婉的拒绝。他本以为对于对方想要的陌生人关系，一番敷衍就足够了，大家都是来旅游的过客。如果他们这一行人中真有灰岩秘密警察，就不会把地下探察变成一场公开闹剧，闹得难以收场。

他唯独没有预想到这样一种回答，什么叫记起来了？不久之前同一个人刚刚用肢体语言传达过明确的信号，他们不熟，生人勿近。

撒菲尔以怀疑的目光打量过去，没能看穿扑克脸背后掩藏的心思，却发散出一万种猜测。他想问他到底什么意思，故弄玄虚？突然后悔？还是为太多人挡过子弹，以至于一下子分辨不出是曾经的哪一位？

“这倒奇怪了……我还以为你会一直装作不认识我呢。”

他慢吞吞地回答，绕开衣服上那些条条带带，系好环扣，拉上外套的拉链，穿戴整齐。注意到陶瓷餐桌上摆放的清淡饮食，语气因此柔和了些。

“你问那之后发生的事？我只能说不太好。但至少让你得偿所愿了，你一定很开心，对吧？”

一场模拟演习发展成难以预料的结果。他从一开始就做好牺牲自己保全大局的打算，却莫名其妙成了最终赢家，该死的不该死的统统陨落在他面前。

如果真的没了会长，烛光该怎么办啊，他光是想想就觉得要窒息。要自己独挑大梁吗？还是由碳重新任命？就算再怎么换人，下一任理事会长再好再优秀，也永远换不回失去的那一个。

还有眼前的这个人，差一点消失得毫无踪迹，成为逐渐褪色的梦境。踏上死亡堆砌成的尸山血海，抛在身后的残垣断壁，就是胜利吗？困囿在回忆里度过的余生，就是和平吗？

“你倒是走得果断。早知如此，你应该带我一起走的。”

他喃喃地说，手覆上自己心口的位置。如果当时干脆挨了那一枪，可能就不会痛得这么深刻。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-08-18 14:01:02 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【黑暗静语】
通讯兵将战场传讯接自私人频道时，还抓着头发在联合海军总部办公室拟写远征军跟随尼克西耶脱盟后的边防布置空缺与改良计划以汇报，思绪还顿在兵力调动方面没能抽出，手依然在键盘上敲出大片对尼克西耶过去呈现的剽悍民风与作战风格总结的文字，突出其矫勇善战与军方跟随脱盟的防御危机，以完善前后兵法布置的基本逻辑，因此当听见前半部分汇报时，只以为是高层施加的政治压力，直到听见“特殊战十三中队总指挥曲猎春在战场上失踪”才终于停止敲打键盘的动作，收手掐着人中将通宵数夜的迟钝神经唤醒，连保存拟稿的行为都省略，直接用总指挥权限切入联盟总军方调查特殊战近期任务列表，反复查阅无效后接通食甚以请求协助，才勉强从中得知此次军部又派发给他忠心耿耿的十三中队以怎样的离谱任务。
“狗叼耗子养大的军部杂种，真他妈吃饱了撑着不去调查建造局的内鬼先去拆门，早干嘛去了，吃屎都赶不上热乎的。”这连串由鸣森方言汇成的脏话更像是咒语，在这期间的各部门协同介入调查后得知当前战况并再次对信号进行搜索，派出西侧无尽海驻军前往协助边防接纳与救援逃回的特殊战舰船，在救治时的询问和连续多次的搜查指令给出答案——曲总指挥，非常抱歉，确实没有另一位曲指挥的音讯——这些回答无规律地重复着同一个绝望又令人愤怒的消息。
搞不明白，实在是不理解，知道把食甚留在境内不知道把佳坎宏达放在临近边境的地方？想得起回归年食甚想不起无尽海，那我追着你的脚步甚至踩着你的功劳爬到这个位置是为了什么，听你毕恭毕敬的在联合会议上叫我声曲将军吗，曲老一你他…干，你脑袋被战舰门夹了吗。到心头的粗口因为血缘关系憋回肚子，知晓潜能发动后对“运气”这一概念的改变提前保存并连续备份拟稿，单手按在终端上，冷蓝色的光雾悬停其表面，随即展开成点绘制成小型星空，并链接其那些超乎电子与距离的信号，在漫长的尖细忙音中习惯性做出过去和兄弟之间的信息符号，在笔直地竖线画到办公桌边缘时终于有一声通讯的脆响，生怕再晚一秒就会彻底抓不住这点用潜能换来的回应，顾不得照顾兄弟情绪没有公布的血缘关系和早在几个部队间传得沸沸扬扬的兄弟猜测，画线的左手握拳砸在桌面，果不其然，潜能的代价即刻成型，年久失修的历代总指挥常用抽屉被这一拳砸离滑轨，喀嚓一声砸在了小腿上，那本来压下怒气尽可能下温和的询问变成了咬牙切齿的一句：“哥！”@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-18 15:21:23 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

一击得手，鲜血瞬间被离子焰蒸发，在冷清的夜风里弥漫开一股锈蚀的焦味。这个来自特殊战中队舰船的意外入侵者比看起来的模样更警醒，漆黑的长刀及时出鞘，外骨骼蛇骨般一截截舒展，铮然绞上他手中的弯刀。那是实战磨砺出的武器，金属与金属的碰撞震动从刀刃传到他的手腕，足以叫他做出初步的判断。等离子火焰能切开护甲和骨骼，但融不掉与其中的武器本身同等硬度的合金，赤红刀光一闪，随即再度挥成撕破夜色的明亮圆弧，阿夏诺斯交叉双刃，用两片相对轻薄的刀身格挡住了回击的长刀。

形式对他有利，但不至于让他轻松拿下对手。带着长尾的外骨骼相当于多了一条灵活的肢体，对方所用的武器又比他的长而沉重，正面对抗里，王之刃的轻型机甲占不到多少便宜。他的优势在于敌人已经负伤，此时此刻最佳的战术是拖延，拖到寒风和流血耗尽对手的体力，他会把这个家伙扔下圣夜的城墙，让那条烦人的尾巴在冰河里冻结，去陪河底的鱼。

机甲踏过瓦片的细碎声音隐没在钟声里，钟塔被坠物砸塌了半边塔顶，月光洒落下来，照亮了坚强地摇响的黑铁大钟。圣夜被称作白月之城，她的夜空里永远有一轮照耀的皎洁银月，月色如水，清亮地铺满屋顶，模糊了经年累月结冻在瓦上的冰霜，王城的尖顶是天然的防御，在这里搏斗，稍一失足就会摔下高塔。

等待，等待，刺客最需要的就是耐心，漆黑的机甲吸收了月光，变成夜色里的一座黑洞，拦在逃往城外的方向。像饱食的猫玩弄猎物，他不需要动手，只需要死守——在那个傻逼电话彩铃响亮地盖过了钟声之前，他都是这么打算的。

……

干什么，找家长找到战场上吗？现在怎么还有人设置响铃后自动接通啊？你们联盟都是关系户吗？多大岁数了没有自己的生活吗？他妈的跑到尼克西耶来炫耀兄弟感情吗？打架呢不应该专心一点吗？他姐姐就在战场之下的王城里，他急匆匆出来迎战都没来得及先去看看她有没有被巨响惊吓，忍一时越想越气，阿夏诺斯暴怒地拖着刀光猛扑出去时，千言万语终于汇聚成一句破口而出的痛骂。

“你找死！你有病吧！”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-18 16:35:25 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
疼痛并不消磨意志，伤口带来的感触反而是爽快的，长刀落下与双刀相撞震得手臂酥麻，曲家刀术重在流畅，漆黑刀刃从碰撞的辉光里稍微抬起又以更沉重之力再次落下，仿佛这厚重刀刃在掌心毫无重量也难受到力的物理限制，但就算如此，也没办法压制住对方以完成撤离和治疗，这家伙就像尼克西耶看门的野猫一样，小而轻的刀刃如爪，快而准确且记仇。

长靴靴根点地再于尖顶鞋面站定，这表面的冰层对于异乡人而言并不友好，外骨骼表面的合金尖刺比起寻常时的进攻与防御更多是扎入冰面作为稳定，包括这次短暂停止以擦拭脖颈鲜血，都是在有尾固定的情况下稍微向后滑了几寸，正欲抬刀反击，固定在检测的、原本已经因为莫名穿越星门短暂失灵的通讯设备极其不合时宜地响起，在刺骨寒风的肃杀之中增添了近乎诡异的喜悦——那是男声，相当低沉稳重，带着点被强制要求录制的无语和对搞笑台词的忍耐，现任无尽海总指挥、前联合海军政委念着：“管家弟来电话了，管家弟来电话了，快接，你手机还没坏，我知道你听得见，再不接电话晚上要被念经了，你的美好品德就会全部丧失。”
与之伴随的，还有一声莫名惨烈的呼唤。

“呃。”确实一瞬间没从双方的词汇里总结出什么有意义的东西，但在对方开口瞬间通过声音得知他黑色面甲下的真实身份，宣布脱盟的尼克西耶摄政王，和通话后的曲通幽同时沉默，并抬刀改变起手式拔出另一把漆黑刀刃双手握住，同时分腿曲下压低重心，只一次呼吸，面前的冷雾消散便直接冲上去迎上攻击，四柄刀刃相撞。@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-18 16:51:32 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【关于奥莉薇】
〖头发……〗
她的发色是银色，与华丽的金色不同，银色更多的是淡薄，从小的时候就很喜欢这个发色，她父亲的头发乌漆麻黑的，很难看，因为没有母亲，父亲的妻子也没什么空为自己扎辫子，所以在到七岁能自己扎简单的辫子之前，都留的二十厘米的短发，也挺喜欢短发的感觉，不必每天过多打理，能抽出空做更多的事情，而到七岁后开始更加意识到美观性，就开始留头发扎更好看的辫子，但是不久后因为一些原因又把头发剪短了，戴上了黑色的适配长假发，眼疾又复发左眼再次戴上白色的医用眼罩，行事再低调几分，这样在家族的特点就全部被掩盖住，这也是她顺利高中毕业的原因，而假发底下的头发也一直在生长，现在黑色假发已经到腰了，而真发应该已经超过肩膀，假发和眼罩从来不摘，这个秘密也只有陪着她长大的那名侍女知道，甚至身份证明上都是她戴假发和眼罩时候的样子，这俩物件一直陪伴到她去读云源帝大，当然现在还在使用
“这么久了你的左眼视力没有退化吗？而且你的假发怎么也跟着长啊”
“晚上睡觉或者觉得不舒服的时候会摘下来的，至于假发，别问，问就是星海科技”
〖第一次出国…〗
她第一次出国，也是第一次出远门，目的是来云源上大军校，没有紧张，只觉得刺激，哪怕登上民航舰…要说这个她也是第一次坐星舰，明明前一天晚上还睡得很好，这一上去却激动地不行，不论是座位边缘的瓷釉玻璃窗，还是充满科技感的气压制动大型隔离舱门，虽然很激动但表面却还是云淡风轻，如果要问起第一次坐船感觉怎么样，那听到的答案一定是“嗯，还行”，并非是刻意掩盖，进医院护士给你扎针问你疼吗，相信大部分人也会说不疼，情绪表达可以不需要那么淋漓尽致，而在民航舰起飞时的一瞬间的失重感和起飞时的窗外场景变化也能让她有很不错的体感，当然这些都在第一次执行的时候才有，或许叫新鲜感更合适一些，到了云源军校住宿果不其然，想家了，掉了几滴眼泪，在军校会混成什么样子她也不知道，不过目前定下目标，毕业要去启蒙研究院，或者保留军衔当军官，要不然就是回家族当议员，怎么选以后再说
“奥莉薇奥莉薇，你毕业后想做什么？”
“你十天后的早餐吃什么？”
“…不知道，食堂有很多选择，到时候再说呗”
“我也是，我毕业后做什么的选择也有很多，现在下定论还太早了，毕竟我已经习惯了没有目的地努力学习”

2022-08-18 16:55:13 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【镜与烟】
“躲躲闪闪干什么啊，是我不够吸引人了吗？小男孩你不会到现在还没碰过女人吧。”
已经羞的脸红脖子粗但依旧微弱阻止自己前进的破晓队员比刚开始冷静拿着武器的样子更加诱人可爱，像厄尔尼诺食堂限量供给的糖霜山楂慕斯一样可口。奥布里联想起自己的那群摸鱼打工人下属，不觉羡慕起不知道哪里去快活的破晓参谋，也许以后有时间可以打报告从破晓要点人来厄尔尼诺打工，比如像这位，叫……叫帕德温的？
轻微的咔嗒开门声从身侧的化妆室门口响起，一双戴着珍珠手链与蝴蝶结蕾丝花边网纱手套的手伸出来一把把刚来的小先生扯进去。小公主不至于在订婚宴上叫情郎最后疯狂一把吧？真不知道她是胆大还是天真过头……不过按照那群小姑娘喜欢看的狗血小说情节，被长辈强迫订婚的的笼中雀公主和勇敢爬进高塔私会的小白脸王子，严肃固执诱人可爱的守卫，难道我的定位是棒打鸳鸯冷血无情的捉奸反派？奥布里眯起眼，晃了晃一头的卷发调整到一个舒适的姿势把帕德温拉在怀里准备说点正事。
“能不能告诉我，这里还有什么权限限制吗？真是大公无私啊小帕德，我是不是等下向你们的指挥好好夸奖一下你的忠诚，真是令人羡慕的下属。”
从怀里抽出喷上了香水的提前签好名字的信件和厄尔尼诺肩章，用两只手指夹起摆到他面前晃晃，把临时在厕所用笔随便一写的飘逸签名完完整整展示在他面前，满意的看着他憋气又无可奈何的表情。
“这样呢？厄尔尼诺参谋长的命令，让我代表厄尔尼诺上来看看公主情况顺便祝贺她的订婚。大家都是听上级为帝国办事，我劝你最好别拦我，嗯？否则……”
玩笑意义的往他脸上印上了一个口红印，奥布里后退一步拉开距离，一边欣赏他的反应一边往门口走去候在一边。
“小公主殿下，我知道你在里面，刚刚你都听到了吧，不知道我有没有这个荣幸被您邀请进来呢～”
@十三不靠@「人間。」 @敬春风野马/鱼酿旧事酒 

2022-08-18 18:09:06 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 本周日将清群，以上人员注意保皮

2022-08-18 18:45:06 (80000000)
【黑暗静语】
白沙 “小林” 白云星
在对手穿出烟雾范围时，日出了。
白沙背朝日出方向，隐藏在安全的阴影里，白云星明亮耀眼的太阳释放出锐利的光线。白沙借着这一瞬间向前大跨一步，甚至没有用枪，直接用肩肘猛击对手的胸腹部，在对方跌出去的时候，他的枪刺稳稳地捅进了半机甲人的身体，也许撕裂了一些金属部件，也许没有，此刻他不关心别人的身上哪里开了洞纳里在失压，或者鲜红的血珠会不会糊在面罩上。
也许是某些记忆使然，白沙用了比致命更情绪化的力气——那把突击步枪的枪刺几乎将男人挑到了半空，枪尖搅动，然后重重地把受害者甩在星门的金属表面上，让受害者的躯体甚至滑出去一两米。他随便补了一枪，是否击中对方他也不太关心。
白沙迈着平稳脚步靠近，停在对方的脚边，俯视了那人几秒钟。他们离蓄着一池光色奇妙的力场不远。白沙弯下腰去，拾起对方的一只姑且算作小腿的部位。他看起来毫不费力地钳制住那一处，开始拖行沉重地对手，像古时候把罪人拴在马车上示众一样。
白沙一言不发地拖着人往力场边缘走，他打算把很沉的家伙放在最边缘，然后一脚踢下去，让力场撕裂任何肉体。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-18 19:26:11 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

什么地下恋人，那个小公主穿上鞋比他还高。

陌生人堵门，已经不是继续讨论的最佳时机。他立刻凑近贴了过去，抬起手尾指靠上，隔着一层网纱手套掩住对方的唇部，制止进一步的出言询问。他盯着霍尔的眼睛，缓慢摇了摇头，希望对方能读懂这其中蕴含的几重含义。

厄尔尼诺，国防军？会见云源国防总司令部派出的代表，向外界传达政治信号，那应当是云源皇帝陛下的工作。既然是私人会晤，他就有拒不见面的权利。安布尔公主，二十岁，满心不情愿地接受政治联姻，刚好是最适合任性的时刻，又不至于让人撕破脸。

高跟鞋不满地踏了踏，又害怕被外界听到似的及时收住。公主的声音迟了片刻才从门后响起，停留在化妆椅附近，动都没动，完全没有过来开门的意思。

——“我想休息一下，请不要打扰我。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 进行一个30+的摸

2022-08-18 20:13:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

“那你的隐情还挺多，为什么等我从卢米埃走到云源你面前才……”
“你在看什么？”

阿比盖尔本来就没打算闹起来，对方愿意跟她解释，她的火气本来就消了一大半，心平气和的和对待说了一半一抬眼才发现裴容的注意力根本没在她身上，才开始生气。

“黑晶哪有什么这种破工作任务，有我也不会问了好吗？”
“你是谁？和你有什么关系吗？”

气血上头，自从上任黑晶总裁之后哪有人敢这么打断阿比盖尔说话，更何况还是她不认识的陌生人。她狠狠地甩过头，对着面前这个老女人的语气并不友好，上下打量一番露出“这里有你什么事儿吗？”的表情盯着对方看。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-18 20:44:49 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【分期付款】

一波未平一波又起的是，弗可安被取消了训练后的休闲时间；为了避免斗殴继续发生，并且，“队里只有你连字都认不全。”他的长官简·怀特单手摁在桌上说道，“所以我要你结训后来我办公室补习。”

补习。单独。弗可是将心挂在喉咙口敲响那扇门的，然后大失所望——真的只是补习。简在办公桌后将书摊开在膝上闷头读着，把他打发到一侧的小沙发，学习资料一摞，自己看去。他差点把犬牙咬碎，感觉胸腔有泥石流滚过。没有手把手教授，也没有坐在她的椅子上，温热的气息拂过耳后。窗外余晖愈暗，血色愈沉，他们两个独处一室只有偶尔书页划过声。如果是别的队员文化程度最低，你也会喊他们来补习吗？他几次抬眸偷瞄，唾沫咽了又咽，就是说不出声。他害怕那个回答，因为他分明知道回答。

终于他感到莫大的折磨。“我认为拼杀不需要文学功底，长官。”连续补习一周后他如是抱怨。窗外晚风零落吹来嬉笑怒骂声，像几个从乐谱上掉出的音符。他想念烟卷的呛鼻味儿和赌牌赢钱的高嗓门，想念躺在操场摊开四肢，让双眼装满天空。简回答：“战争不是体能训练，弗可。你以后是要指挥作战的，你也许需要会开舰船，看很多指标和……”

“报告长官，我没说要指挥。”弗可安猛地将鼻尖从纸面上拔出来，全身都震一下。

“我只是觉得你也许能做这个……为军队培养有潜能的士兵也是我的职责。”她偏过头十指顺耳廓撩过侧发，朝他笑了笑。“也谅解我一下，如何？”

他深吸一口气，久久地望进晚霞。他怎么不原谅她？那时他以为哪怕这句话在日后问上一万遍，他也会无条件地原谅简·怀特的任何。指挥。他想起在家乡时，一旦他挥拳，身后必然有黄毛小子跟着喊打喊杀；假使他有意发难，街头巷尾的煽动也极易掀起一场霸凌。他不是会暴跳如雷、跟人打得鼻青脸肿的人，不是把自己砸进玻璃，白白浪费血液的人——简提醒了他这一点。后来她告诉他：“有的人不懂军事，但很狡猾。”他的家乡有个逼仄的车站，列车在铁轨上卡巴卡巴蹒跚行过，运的大多是货。他们，他和狐朋狗友们会追着减速火车拖着的火星跑，往手心吐两口唾沫搓着，跳上车侧面横栏，用命拼着劫几个土豆来。他是在泥里拿筷子画出车站地图那个人。他是分派任务，让几个人引开守门老头儿，而另外几个人在外面接应的那个人。他甚至没有完整的中学学历，但后来他学了下棋、巷战技巧甚至舰队之间追着相嗜咬，宏大的星际战争都在他眼里简化成和从车站劫货一样的事情：偷到胜利，活下去。

指挥。他想，我要先和那群乱开玩笑的混账打好关系。他早就注意到他的新外号疯狗，或者没头脑和不高兴里面的“不高兴”。弗可·安，贫民窟的少爷，人生第一次受这种委屈——后来有天开小灶时，他很谨慎地措辞道：“我现在很难再跟大家交朋友了。”

“那自然，都是挨过你揍的。”简答。“道个歉就行了，请他们吃饭——没钱我可以给，啊，不过别说钱是我出……”

弗可差点眼底一酸。

晚饭时间已过，星辰撒满窗外一隅深蓝色夜空。他在起身离开时被她的嗓音叫住：“弗可安。”他一手扶在门把上，含着丝紧张的希冀像含着扭头看她。

“为什么这么讨厌安少爷这个外号？”她下颌搁在相绞的十指上，朝他笑着，柔软的发覆了半面颊。

他的背后像被刺了一下：“没什么，只是不想显得我们家很有钱。”急急地拽开门就要逃。在那后面，简轻轻地说：“我理解你有不愿意公开的事情，但在为这个闯祸之前，最好先找我谈谈。可以吗？”

走廊灌入晚风，鼓起他颊边侧发，自肤至喉微微的痒。门外黑暗的沉寂，门里是简怀特顿挫的声与笑颜。他靴尖恰点在门槛外，驻足，手握紧金属门把手，用深入掌心的冷硬化解一层细密的汗。和我，谈谈。弗可安人生第一次听到这四个字。他从未被给予过这样的期待；父母没有，老师没有，弟妹更不可能有；哪怕有，也被他以不信任和拒绝回应。和我聊聊你自己的事，和我谈谈，用不着闯祸，我会告诉你怎么做。有什么在嗓子卡得很痛。他曾经是长子，是兄长，是发号施令的那个人，是家里的第二根支柱。他曾以为这世界是胃囊，吞掉他的食物、金钱和时间，单把他排泄出来，空空荡荡留在外面。

他们只要他参军的津贴，他们不要他。

他含着满腔怨恨背井离乡，数着日子寄回军饷，原谅不了又放心不下。那个家，那段经历，是永远拖在他身后的不光彩的尾巴。但现在有个人告诉他，她不在意他的尾巴；她不嫌弃贫民窟的排泄物，只要他开口，她就会了解他。他可以只是一个后辈、一个下属，一个听别人话的人。他一口口吸入晚间空气，好像五脏六腑都凉得刺痛起来。

他不知道此前简对多少人这么说过，此后又要对多少人这么说。但此刻他可以假装这些话是他的，只属于他一个。他回答什么呢？是，长官；我明白了，长官；没问题，我会的，长官。哪一个都不够好，哪一个都不合适，他挑挑拣拣自己的心情像个给男友买礼物的小女生，总选不出哪个含的爱意更深。她跟很多人聊过，他想，没准只是客套，可能不是真的；但如果是这个简怀特，这个干净漂亮、肯花钱帮他拉拢关系的简的话，他到底，到底该怎么回答——

“我相信，长官。”

他说。

就像小心翼翼地捧出一颗心脏，烂掉了一半，但仍然不懈搏动着、那样的脆弱和鲜活。在他离开办公室，轻轻和上门之后，他也不确定，是不是又一次听见简在身后低低地笑了。

2022-08-18 20:53:13 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【黑暗静语】

“分一组舰队去掩护地面小队，其余人注意，鱼雷准备，瞄准……三、二、一，给我狠狠地打。”

麻烦，她讨厌难缠的对手，只是能总指挥的人都各有各的难缠，有时候这种难缠也算是指挥优秀素质的其中一种。

战术桌上的星图在她手下旋转，洗地一样倾泻的炮击在图上红色连成一片，战术分析员计算的打击时间空隙很快从旁边屏幕上跳了出来，她把数据过了一遍脑子，下意识地伸手去摸手上的戒指——摸了个空。

“机动编队后撤，升空，无人机配合干扰敌方，浮游炮分散，调用25%瞄准地面小队自由开火……航母激光炮准备，地面相位炮蓄能准备。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @小林啊小林

2022-08-18 21:01:02 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

平光镜，讲究，一边跟在人后面走去一边嗯嗯嗯啊对对对一边漫无目的走着神想。指尖慢条斯理挠着颅侧的发，于发绳处绞了两圈又散开，敢于在大夏天散发真的猛士。

“学妹，”一想起来就两步紧赶慢赶着乐呵呵地问她，“头发留这么长，夏天热不热啊？洗头很麻烦吧？”

赶到她前面边倒着走边指指自己左眼“您眼睛怎么啦，是最近生的病吗？我记得双眼视力是纳入体检的。”

既然都答应帮助自己的学习，那必不可能嫌我话多，了解人心人性也是学习的一部分，双手相扣撑脑后抬眼望天边如是想，过会儿随口一段口哨，吹离别。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-18 21:02:17 (80000000)
裴爸裴妈

【镜与烟】

塞西莉娅女士平时养尊处优，贵族妇女之间很少会撕破脸皮吵架，家里丈夫和儿女都让着她，她很久没有被人用这种态度对待了。再想想这个女人平时肯定没少欺负她儿子，她就更生气了。

“里格总裁，你父亲当年在我面前也得客客气气的。我们家容容给你当牛做马连家都没时间回，你还有什么不满意的？”

老裴在后面拉自家夫人的衣摆，不知道是想让她消消气别吵起来还是让她别叫人小名。

塞西莉娅一把抓住裴容的另一只手，一副宣示主权的样子，抹去方才的强势，满脸慈爱：“上次跟你相过亲的伊妮德小姐说她对你很满意，她母亲也很喜欢你，改天咱俩带上你爸，去她们家拜访一趟，说不定赶在今年你爸办退休之前，你就能和伊妮德小姐成婚呢。”塞西莉娅是故意的，但也确有其事，她要让这位总裁听听她的儿子也不是没女人要的。再说，伊妮德小姐可比她姓里格的懂礼仪多了，还是在机关上班的公务员呢，日后一定是一位柔顺体贴的儿媳妇。

“结婚之后你就把黑晶的工作辞掉吧，别一个人待在灰岩了，在云源陪陪我们，陪陪老婆孩子。”她说得夸张，像裴容跟伊妮德小姐已婚育有两孩似的。

老裴不知道在自己夫人心中儿子的生活水深火热，也觉得在公共场合这番争执很没必要，又不敢让老婆少说几句，就跟这位里格总裁礼貌性笑笑，伸出手说：“你好，里格总裁，我是裴容的父亲，这位是我的夫人塞西莉娅，他的母亲。”他隐隐看出儿子跟总裁的关系不一般，那可是黑晶的总裁，灰岩都是她说了算，儿子要是真傍上……啊不是，真和她那个那个了，可真是太出息了我的好儿子！

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-18 21:11:22 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【晚餐】
刚刚结束工作的菲欧娜身心疲惫，之前想着回家后自己做个晚餐也没什么心情了，她似乎还想着回一趟福利院，晚饭点回去蹭饭虽说没什么问题，但菲欧娜总觉得不太好，唉…还是在外面随便吃点什么吧。

2022-08-18 22:02:26 兔娘骰子(2146206491)
====【黑暗静语】====

对于合作者，西金南指挥官从来不会百分之百信任，但有雄性大玉米甘愿被煮，甘愿去吸收其他大玉米的养分，西金南指挥官是很高兴的。
西金南指挥官很高兴，西金南指挥官愿意来，西金南指挥官怎么算都是赚的。当初在虫洞内差不点被大玉米捅了菊花的掠夺者，就是派西金南指挥官指挥红刃把人类赶出去的，虽然红刃之中混进来一个关系户，但也无伤大雅。
红刃下的一个小分队驾驶着军用舰船和部分工程船出现在黑日附近，工程船为特殊的勘探小分队，即将奔赴鸣森附近，主要任务是在最短的时间内找出一个合适的位置修建一个特别的传送通道，或许掠夺者团结星海的大业未来会从这条特殊通道开启。
而小分队的军用舰船则在旗舰红刃的命令下前往黑日星门附近督战，或者说，是对尼可西耶气势上的援助。毕竟与尼可西耶合作的时间还很短很稚嫩，他们能不能用掠夺者的船把目标瞄准都是西金南很关心的事情，万一掉了链子，因为不熟悉驾驶而吃败仗，上头面子挂不住肯定要一路罚下来。与红刃分队同行的还有一支小型收割船。他们停驻在战场不远的位置，没有下令攻击，只是将仓皇冲进范围之内的特殊站小船击毁并收割。西金南将通讯与尼可西耶的指挥官接通。
“怎么还没打掉？联盟损失得并不多，你们是没吃饭吗？”

@“Armor”=至暗远征军军团长@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @其他黑日涉战人员 @其他关注掠夺者的人员

2022-08-18 22:32:00 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

浮空皇城的宴会厅中，宾客往来，已经进行了很久。但另一位女主角迟迟没有现身，只有爱德华·麦斯荷女士一人孤零零的在主位主持宴席。
皇帝卡斯威尔·罗斯戴尔皱起了眉，他将卢西恩·墨洛温叫到身边来。
“不论如何，让公主出来待客是这次宴会的基本礼仪，皇室更不能在礼仪上丢分。她应该就在顶层的化妆间，卢西恩，希望你能将她完好的请过来。”

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长

2022-08-18 23:00:43 系统消息(10000)
*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员撤回了一条消息

2022-08-18 23:01:35 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“嗯？
转过身倒着走，抬头看着他，听着他的疑问脸上没做出表情波动，一五一十地告诉他
“夏天热那是一定会的，洗头发也比较麻烦，但是也留了好久的长发剪掉就太可惜了，至于左眼，好久前的病了，一直这样，如果你能看见我的体检表，那我的左眼视力上是空白的”
“还有，可以不要用您来称呼我吗，在我看来，朋友之间是对等的，你说呢”
把身子转回去，走到前面一个拐角
“我们到了”
这家咖啡馆与其他咖啡馆差不多，左边位置是门，店面两块大落地窗，从里面能看到外面的光景，下午这里不仅安静可以享受空调，人也少，这不，进去除了服务员之外没有其他人，随便找个空座位坐下，向侍者要了两杯咖啡，端起咖啡浅浅喝一口就放到一边，从包里重新拿出书，笔和纸，跟他从基础知识讲起，等他学明白了然后和他讲里面的重点难点，讲了好久，他听明白后让他再把知识点看看，而自己则是着手拿出笔记本，在上面写题，写完之后让他答，最后的最后拿回笔记本判分，比及格高出二十分，不知道是自己教的好还是他聪明学得快，效果立竿见影，自己出的差不多跟考试真题一样
“回去千万要记得复习，就像生病痊愈出院药还是要好好吃，考试题换汤不换药，我给你的那个笔记本好好复习”
偏头拿起咖啡，发现早就凉掉了，也就刚拿到的时候喝了一口，拿出这家店的会员卡朝侍者招招手，刷好了卡塞给她两张十星币面额的纸币，随后把东西收拾好站起来抻个懒腰，看一眼窗外，太阳都下山了……
“总算完事了，一起去吃晚饭吗？还是分道扬镳？”
已经饿得快前胸贴后背了，但依旧静静地等待他的回应
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-18 23:15:42 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

“为什么及格了不意味着通过军医标准线？”从小成绩都在A以上的自己哪里受过这种委屈，盯着那个走在前面抬头挺胸但根本不回头的联盟军人，不满的诘问，但没有回答。跟在赫克兰的身后，感觉连身边的气场都变化了。
原本只是严肃又紧绷的变化，但走过一个拐角处，他的脚步停下来了，捂着手臂一脸扭曲和痛苦，再也不是刚才板着脸说自己面试成绩没过军医标准线的表情了。
“你怎么了？” 难道是自己刚刚在安装机械手臂的时候出现了什么差错？但第一反应是按照他说的，先把他领着进去最近的男厕。小黑脸的眼神那么敏感脆弱，无助又可怜，再也没法凶起来了。但现在不是报复的时候，帮他把衣服解开，尤其是手臂连接处，表面看上去并没有异常，可能是适配引起的问题，电信号传输问题，这时候应该需要一些电解质溶液涂抹在连接处，但，如果是在研究中心还好，联合海军上哪去找这种专业级溶液去？

小黑脸的脸更黑了，还因为疼痛生出几分难得的娇弱来，心里焦急，开始思考什么办法能补救一下。习惯性的用舌尖舔了舔下唇，突然就有了办法。
把连接处稍微松动一些，拽着他的手臂就舔了上去，舌头和仿生材质的手臂来了一个绵长又湿润的吻，舌尖在连接的手臂上快速的扫来扫去，细腻的仿生材质，内里的硬质材料，都一一呈现再舌尖，舌尖灵敏的触觉传输到大脑中如同正负极相连一刹那的短路。有一点点唾液沾在手臂上，但是还不够。闭上了眼睛，先暂时不管能有多少用、生效快不块，只管舔了就是了，毕竟早都想这么做了。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-18 23:19:06 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【罚戏·黑帮少爷的收藏品】

ˉˉ钱是大多数人的精神依附，如果有人区别于这个结论，可能是因为钱不够多吧。ˉˉ

字迹对比现今还略显幼稚，记忆里是五年前的笔触，现如今还被人记挂着随身携带，收缴来的钱包里零碎还很多，合上的前一秒还看见了上次见面喂过去的，草莓糖纸。小男孩嘴唇还挺甜的，想到这心情好了起来，端正的拎起过渡高潮后的身子拿小白毛巾细细擦干净嘴角的银丝。小男孩很乖，软软赖在怀里随便摆弄，任谁被顶级pua诱拐几年后第一次和爱恋对象上床都会这样，看，又是一个新鲜出炉的完美收藏品。

搂着还泛着青紫指痕的腰心情颇好，小男孩软软的指尖却迟疑的抵在脖颈后侧摩挲，半晌才郁卒的开口职责还带着卿姐的裸色口红印。这倒是思虑不周，愧疚感都生不起半丝，只凉凉的把玩着手指诱哄似的开口：“你也喜欢这个色号？下次你也上来印一个，不过我们该起床了，再晚点卿卿会让人把玩具打死的。”

这才到了正事，也不严重，不过是底下摊位吞了比小钱被人捅上来，派去核实的人翻出了连续三年的假账目，这就不再是小钱了，抓来的时间不太凑巧，本以为收藏品的初夜应该是只属于两个人的暧昧，现在主卧门外的会客室，保镖还在里面打沙袋。
收藏品很有收藏品的自觉，五年的时间足够他了解自己的喜好，纯白的高开叉浴袍露出侧面的吊带网袜，长尾巴肛塞乖巧的垂在两腿之间，配上白皙的皮肤上刚刚生成的错落红痕，和特意寻来的独特的面相，像极了下凡的破碎仙女。真的很满意，随机拿了个羽毛舞会眼罩，遮了遮实在叫的出名字的脸才牵着手，好像真是一对腻腻歪歪小情侣一样走出房间。

屋顶挂调教绳的银勾第一次挂上了沙袋，几个心腹在练拳沙袋很贴心的增加的声控功能，打的越狠声音越响，毛头青在沙发上美女的注视下活像打了什么激素药，已经不知道在这练了多久拳，声控装置都嘶哑了。
摆摆手揽着小男孩小腿一起靠在沙发上养神，捏着旁边卿卿的耳骨适当交接了一个裸色的吻。心腹识相的拆卸掉碍眼的健身器材，露出了里面的人体声控装置。

或许是在外传闻真的不怎么样，脑子还晕着的人体声控仅仅抬了一下头就火速低下去，在心腹的当胸一踹后蹬远了刚被迅速拉进的距离，嘴里还不老实，无非是什么下有小上有老的，一边咳血一边说肯定还钱。
可惜，事情发展到现在已经是面子问题了，三棱军刺被捏来削苹果，苹果皮薄而不断成了长长一串，人体声控在心腹脚底下陪练传球。收藏品嗓子有点哑，吃东西又慢，即便是和卿卿两个人分着吃，一整块苹果也磨磨唧唧一直到声控失灵才吃完，随着果核和果皮被投进垃圾桶，传球的也停了，似乎在等一个处置方案，少爷的脸面大过于天，这话是公司规章第一条，违反者会接受随机惩罚，全看少爷的心情。

现在显然是心情好的时候，刚开花的收藏品还好哄，不能太过于血腥，思索半天才像想起什么惊天的好归宿一样恍然大悟。
“我记得春色分部西区有一处他看管的场子，你们说，让查司先生回到故地继续上班怎么样，就在卫生间里，给我尊贵的黑卡会员们，提供一些疏解的小渠道，记得打卡计工时。”


2022-08-18 23:19:27 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长  罚戏二合一

2022-08-18 23:21:33 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

繁星酒吧里无人注意的屏幕中播放着最新的联盟内阁记录片——《内阁会议》，是莫里森总统时期的纪录片。人民大道的每一根电线杆里都藏着秘密，新月如何崛起，回归年为何兴盛，曾经占据联盟军工行业三分之一的切蓝军工又是因何湮灭，纪录片将一一给出答案。
坐在无人注意的角落，掏出50星币来了一份繁星酒吧疯狂星期四特色套餐，就这么消磨了一个晚上的时光。

2022-08-18 23:31:11 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【镜与烟】
“我想休息一下，请不要打扰我。”
高跟鞋重重踩地的声音，接着一个少女的声音迟迟方从里面响起，气定神闲毫无起伏，一点不像那个闹脾气的小女孩一贯的作风。
事出反常必有妖，这一古今往来的名言不仅适用于8岁以下的邪恶人类幼崽，还适合叛逆期的公主。但愿小公主对自己闯的祸有个清晰的认知并且能自主擦屁股，据我所知，她的父亲可不是一个会放任孩子在楼上闹脾气不管的人。奥布里轻轻敲打着墙壁，仔细听着房间内的动静判断着里面可能有的情况。
“公主殿下，您在里面干什么？要知道宴会可是开始很久了，首相在楼下等急了对谁都不好，我想您最好还是出来。”
“好的，待会儿我就过去”
一个意料之中的牛头不对马嘴又有那么点联系的回话，这生硬死板又客套的句子让参谋想起厄尔尼诺申请报修时电话人工客服那客客气气但离题万里的回答。已经确定里面的确是有个“公主”存在，她的真实性就有待考证了。订婚宴上真假公主？皇帝最忠诚的部队之一破晓似乎也参与其中？奥布里其实并不想现场围观刺激的皇家秘辛，无奈小公主简直把八卦往他嘴边送啊。要不是碍于面子上的那点祝贺借口，他简直想立刻下楼找到真公主并看看她父亲和老女人等下美好的脸色，送上门的大笑话不看可亏大了。
“好吧，听上去您现在的确不太方便，需要我叫几个侍女进来帮助吗？还有，我在这里代表厄尔尼诺祝贺您订婚快乐，希望您未来的生活就像云源上空闪耀的星星一样光明，如果没什么事的话，我就在楼下的宴会厅等待您的到来。”
“……”
化妆室里是一片难言的沉默，有点像面对一个刁钻问题找不到对应题库的星海人工大聪明。碍于旁边那个一直盯着的帕德温和脸色的妆容，奥布里面前保持着一个憋笑又强作严肃的扭曲表情流畅的结束了冠冕堂皇的问候并提出了告辞。里面是个假公主已经板上钉钉，似乎真公主妄图用一个类似人工智能录音器的玩意伪造自己还在里面的假象。结合帕德温刚才强硬的态度和周围密度过高的破晓部队，很明显，破晓指挥也掺了一脚。
拿到了想要的乐子，没必要维持什么大家小姐的伪装，满意的奥布里再次凑到旁边的小男孩面前进行告别的贴面礼。
“小帕德，我知道你等下要给你们的指挥报备，记得替我向他和不翼而飞的公主问好，但愿他后面的大戏能像这个开头一样刺激难忘。”这次是彻彻底底的低音男声，顶着帕德温脸红到发青难以置信甚至倒退一步的惊愕神情，参谋长抛了个飞吻快步走进一边的男厕一键换装。
几分钟后，严肃笔挺的厄尔尼诺参谋长穿戴整齐从里面走了出来，闪亮的一排排军功章和肩章在制服上格外醒目。带着还未卸干净还留有闪粉的妆容和一手提包的假发裙子高跟鞋，奥布里在楼梯口冲他摆手。
“阿德温 德里克先生，和你聊天真是一个不错的体验，如果想的话，我很欢迎你来厄尔尼诺当值，要知道像你这样可爱的士兵可是罕见的很。啊还有，在面对敌人诱惑的考察上，你值得一个A，没有A+，因为你的脸红。”
@十三不靠 @「人間。」 @敬春风野马/鱼酿旧事酒 

2022-08-19 7:15:29 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

他克制住了去舔嘴角的下意识动作，那通常是在柏得温对战受伤后想要通过血液的咸腥味提神确认才会有的动作，他自己没弄明白为什么他会把此时和战场上的短兵相接相提并论。不过可以确定的是，撒菲尔的手应该比手套的触感的要好。柏得温别过头去示意自己知道了，侧脸蹭着网纱的边擦过，他觉得继续盯下去会出事，银色的眸子里的情绪在柏得温看来太过真挚。
反应太慢了外面人察觉到不对劲怎么办。
厄尔尼诺参谋长这么不解风情？想要进来公主的私人化妆间里祝贺？在门外等着很困难吗，你很急吗？要不是柏得温知道外面是位女士，他会合理的怀疑参谋长本人上来打着为帝国办事的理由强硬的要求进入私人空间不是正经的意图，麦斯荷知道这事吗，马上要成为她未婚妻的女人被另一个女人堵在化妆间里，打着道喜的名号。
柏得温希望他开启的录音功能没有太晚，这个时候他也失去了和撒菲尔说话的机会，手指在投射出来的键盘上飞快的敲击，“开门？进衣柜？”这个播放出来的声音应该是公主提前录制好的，这是一场早有预谋的替身顶替，柏得温思索片刻得到了结论，撒菲尔和安布尔的关系在此时显得微不足道，不管是血缘关系还是情爱纠葛，如果门口厄尔尼诺的人一定要进来，不论见没见过真正的公主他都会被发现…其实躲进这个衣橱里也不是不行？柏得温能钻进去吗？更要紧的是撒菲尔这么看来并不能在众人面前开口说话，否则也不会放音频。
能保全撒菲尔的几率可能更大些，让撒菲尔进入衣柜，撒菲尔肯定能进去，而柏得温一个男人站在化妆间使用录音似乎也合情合理，osborn短时间内处理音线的功能…且不谈所需的等待结果的时间，扬声器放在哪里，谁会在私人空间里竖起高领戴着口罩。柏得温这一时刻又对自己进来时有没有其他人发现产生了怀疑。
预备好的录音可以支撑多久？还有多久会被发现破绽？不可能这么一劳永逸的装下去，总会有需要开门露面的时候。看来暂时不会了，人机互动露出的缺陷太过明显，如果有心人仔细听是可以触摸到真相的，厄尔尼诺的女人又是为什么放弃了进来的目的。楼下，没过多久安布尔公主就必须在宴会厅让宾客们一睹芳容了。更加被动的是除了主动离开放了他们一马的女人，再不下去就会被安布尔的家人或者是麦斯荷首相派来的人催促和接送。麦斯荷可能不关心她的皇家公主长什么样子，但是皇室怎么会不关心走了样的公主。
门外的声音逐渐变小，大概是这场闹剧的尾声已经结束。柏得温转过头看着撒菲尔，想从那双银灰色的眼睛中读出些什么。
“现在，你们的计划呢？下楼？撤退？”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-08-19 9:08:34 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-08-19 9:35:09 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【黑暗静语】

论感受，我并非不焦急。我见过太多的无能为力，它在我身后的道路盘踞成古 老的树根，回荡着怒吼与悲鸣。只是在面对无论天灾还是人祸生成的病灶时，生活 的阅历已经让我习惯在工作中剥离情绪，仅仅把自己当作一台精密而理性的机器。 唯有脱下了那一身白色，才会在沉默中吸入烟雾，把压抑着的东西缓缓吐出，目送 它随夜风远去，飘向浩瀚无边的星海。
我垂眸注视着眼前的男人，目光好像穿透他的身体望向别的什么。我不认为他此刻 的执着和慌乱是作伪的戏码，烛光避难会的行为在这场战争中有目共睹，而且—— 正如他所说的那样，无论救援失事飞船还是做好准备工作随时进行撤离，刻不容缓 。
终端上跳出几条讯息，是一队医疗舰的紧急维护与医疗舱的伤员报告。大拇指快速 按下几个键，我垂下头凑近终端，低声指示道：“收到。全员按原定计划继续行动 ，调查结束立刻返舰撤离。”
我举着终端，屏光瞬间熄灭，再次将目光停留在他身上，侧过身朝失事飞船的方向 偏了偏头。
“跟我走。”
我保持着一定的行进速度，确保男人在我的视野范围内。临近飞船，路过一片哭喊 声，我跑到队员身边快速行了个军礼，向队员们询问情况。飞船的外甲受损很严重 ，满是焦黑与凹陷的痕迹，若干部件解体，队员们费了些功夫才灭了火并强行破开 舰门。大部分操作系统陷入瘫痪，好在舰长反应及时，立刻启用了紧急制动系统并成功进行缓冲，才不至于让损失进一步增加。尽管解体的部件砸死了一些平民，有些受了 伤无法走远的便躲在一旁的废墟里紧握恐惧。
我戴上防护面罩，与队员们和男人一起进入失事飞船内。检查从舰内救下来的士兵 伤势情况，并确认对方同属联盟军部，示意几名队员将伤员运回医疗舰。与此同时 ，我注意到他们对我身边这位男人投去的警惕目光，便简单解释了他的身份。
“烛光避难会的医生，一同前来救援。可信，必要时可协助他。”
我看了一眼终端，指示剩下的队员抓紧时间随我一起去查看受伤的人群，然后转向男性，再次打量他的伤势。
“别逞强。你还能联系到避难会的其他人吗？”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-19 9:50:16 (80000000)
【郎才女貌】

简妮特深夜敲开了艾迪亚特家的门，开门时艾迪亚特的裤子还没系好，甚至能看到灰色的内裤边，艾迪亚特光裸的上身，肌肉紧绷着，神情鲜少的慌乱。
“简妮特？你怎么来了？”
简妮特熟练得像进入自己家门，脱了高跟鞋去艾迪亚特家的冰箱里开了一罐啤酒，然后和他并坐在沙发上。

“艾迪，我和里格总裁，谁更漂亮？”
“你。” 艾迪亚特刚从睡梦中醒来，他此刻的反应那么真挚，来源于潜意识。如果简妮特在白天他清醒的时候问，他一定不会贸然回答这个问题，他的嘴里永远说不出那些讨女人欢心的话。所以他能在简妮特的鱼塘里占据着一角，也是一件很出人意料的事。

“那为什么有人看不清这个事实？” 简妮特放下啤酒罐，她站在艾迪亚特的面前，一条腿跪在艾迪两腿之间的沙发上。
“是我不够性感吗？”
她的膝盖就顶在艾迪亚特腿中间的地方，说话的时候还在隐晦又色情的蹭动，艾迪亚特没有穿好的裤子再一次松垮，从中间没有拉好的位置里露出深灰色的内裤，膝盖就隔着一层内裤传递温度和能量。
艾迪亚特沉默着没有说话，他不知道怎么回答，但有些部位已经回答了一切。嘴笨，就用身体来说话。

简妮特从小到大追求者无数，她任性的玩弄他们的感情，或者身体。所以在裴容处受挫简直是在挑战她的魅力。她嫉妒、愤怒、不解、又疑惑。她深夜造访艾迪亚特的家，有那么一点放纵自己的意味。在所有的鱼里，艾迪亚特最听话，最老实，也最认真。她想奖励他，同时也想玩弄他。

可是，艾迪亚特，他就像一根木头那样坐在沙发上，除了情动，其余一动也不敢动。他觉得他要在面前女人的蹭动下高潮了，但他不想变得那么市侩，像从简妮特身上祈求好处一样占有她。——不，现在还不是时候。他不止想要拥有简妮特一天，他有更长远的打算。

“简妮特……” 他握住了她的小腿，非常用力的握住，然后缓慢又温柔地将她的腿从沙发上拽出去。“你喝多了，但我希望你是清醒的。”
艾迪亚特起身，他把冰啤酒换成热牛奶，把室内灯光调成令人舒适的亮度，放了一首轻柔的古典乐。
“我去个洗手间。” 艾迪亚特歉意地对着简妮特说。即使音乐的旋律在室内回荡着，但简妮特仍然听见卫生间里隐忍的呼吸声，洗手池和马桶的冲水声，以及开门声。

“艾迪亚特！你真是够了！” 这是什么种类的臭男人，居然拒绝自己的邀请，他居然没有抱住她祈求她再疯狂的占有他，他一定是有病！

简妮特脱了衣服和短裤，只穿着内衣内裤钻进了艾迪亚特的被窝里，那里面还有男人的体温。
“滚，离我远一点。”

2022-08-19 10:01:44 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究员撤回了一条消息

2022-08-19 10:02:17 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【脑研究部门小故事】其十五：
    “星历上说今天宜休假！”沉舟指着终端上的一排看不清的小字睁着亮晶晶的眼睛看组长，她的脸颊上被打出来的淤青在当天就已经消失，但她非常高兴地拍了照片发在论坛上艾特了罪魁祸首并试图以此作为把柄。
  组长在百忙之中瞥了她一样，低头看着自己包扎得严严实实的手，干脆地给了一句：
  “爬！”

2022-08-19 10:18:43 (80000000)
【孤男寡男】

小下士

刚刚见了自己的上司，人生地不熟，一番谈话下来头脑发热，紧张地膝盖都发软，一身制服下面全是汗。冲进男厕想放个水轻松一下，刚刚把鸟摸出来，只听隔壁间一阵兵荒马乱，好像进来两个人，不，醉汉的样子。紧接着就听见奇怪的声音，似乎是在舔。
扶着鸟的手微微颤抖，一滴不小心落在了马桶圈边缘。
恍惚听到了压抑的喘息。男厕传说果然是真的，联合海军好吓人啊，以后就要在这里工作了吗？
小下士飙着泪提上裤子跑了出去。

2022-08-19 10:31:18 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

？？？？？？？？？？
她是谁？？？这他爹的是裴容的妈妈？？刚刚说了什么？？？？

阿比盖尔的腿有点软，她死死拽住了裴容的衣角脸上掩盖不住的震惊和不知所措，朝着裴容使劲使眼色让对方帮帮她。在阿比盖尔三十几年一清二白的情史上这将会是浓墨重彩的一笔，不仅限于在公众场合大骂自己未来的婆婆。

“您好裴先生，刚刚实在抱歉我自己的言辞，我眼拙没认出来您们二老，实在是抱歉…太太实在是看起来太年轻了，没看出来是裴秘书的母亲…”
“我们换个地方我再给您们解释，可以吗？”

阿比盖尔脸上带着笑握上了自己未来公公的手，声音里显然没了之前的嚣张劲儿开始卑微的商量了起来。她不是没有想过以后见爸妈该怎么办，脑内想了无数种场景和对策，独独没有今天这种。

“你快想想办法，怎么办。”

她扯了扯裴容衣服，用气声询问。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-19 10:38:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

这一次再相撞的刀锋连声响都与先前不同了，如果说此先的战斗是为了守卫王城，为了驱除入侵者，那么现在就是为了泄愤，为了撕碎对手，为了品尝鲜血。双刀和双刀往来交错，快得几乎看不清刀身，只见得到光焰和火花在夜色里明亮地闪烁，像一场高速行进的贴面舞，稍一错身就是一刀断喉。

特殊战中队，他把这个名字含在犬齿之间，用那一对锋利的尖牙狠狠咀嚼。明明已经强弩之末的男人，是用药物在压榨体能吗，是靠一腔愚忠的意志顽强坚守吗？身陷敌国腹地，难道还觉得能杀出一条生路吗？空气里的血腥气越来越浓重，有对方的也有他的，轻薄的机甲破开了几处裂口，阿夏诺斯不在乎，他一向如此，王族的恩泽会治愈他，只要还没断气，他就不在乎。

“那你自己去打，别来烦我！”

通讯接进机甲，在嘲讽的末尾被他暴躁地挂断，掠夺者，这群不可靠的合作伙伴，他不相信什么技术故障，星门将敌人抛进了王城，他手头的麻烦只可能是掌控亚空间的掠夺者在作怪。在他分身乏术的时候，这群家伙竟然还好意思打电话来讽刺他？

机甲在瓦片上踩出一道打滑的尖锐声响，收拾烂摊子的时间已经远远超出了他的忍耐限度。等离子火光熄灭一半，他将右手的弯刀抛下，猛地抽身后撤，塔顶的面积不大，半坍塌的钟亭就在他们交战的身后，他闪身跃进悬挂大钟的架子之间，单手抓住一根没损坏的支撑柱，一记回旋狠狠踹向追击而来的人。刀解决不了的，就交给圣夜的冰雪，只要在这尖顶塔楼上失去平衡，月与地之间的距离足够摔碎任何外骨骼。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-19 11:20:06 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)

 【镜与烟】

在这种公开场合上被到陛下身边其实不是好事，尤其是这种附耳过去听完还要离开的差事。上一次在公开宴会里这样还是凡勃伦时代那次赫赫有名的”忠诚阶梯扫除“，事后被诟病不止一次两次。
卢西恩能感觉到自己的身上开始汇聚目光，那是警惕的、提防的、探究的、好奇的，有繁多的感情，跟随着自己离开宴会厅的脚步挪动。
在离开前隔着遥远的距离和爱德华对视，大概是因为太远了，卢西恩并没有看清她眼睛里是不是有什么想法。在侍者指引下来到楼上，公主的休息间前的守备力量……好吧，从这个孩子的眼睛和不自然的表情里就能看出来他没少受到骚扰。
小公主的“闺中密友”确实不少，能够理解。这种鲜嫩青涩的守卫小男孩，很容易受到贵妇人和贵族小姐的喜爱。哦，或许很多男士也会好这一口。
指节扣在门板上，速度均等力度不变地叩响三声。
“安布……罗斯戴尔公主殿下，我是墨洛温。宴会即将开始，请问您准备好了吗？皇帝陛下正在等候您。”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-08-19 11:36:49 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【孤男寡男】

不行，这么下去，没有理由拒绝洛思了——他几乎是一对再对，从一开始的测试到突发情况处理，就没有找到拒绝他的硬性理由，甚至有一瞬间怀疑他是知道旧型号机械臂会发生电位异常的。
想个办法，胳膊好了就动动脑子啊——
虽然隔壁隔间似乎有人但该不要脸的时候就必须不要脸，其中包括把一件严肃的事情转化为兄弟间的小事。使劲浑身解数在五分钟内收买洛思的心灵和肉体，好像一个想要迷惑对方买单的某行业从业者，期间的行为包括但不限于夸他性感又聪明，扯掉他的裤子，将他背朝自己摁在隔间门上，调情和惩罚性质的抽打，用他舔过的机械手指去前戏，实质性的仓促进入，要求他忍一下和“会舒服的”，湿透的三四层卫生纸，以及实质性的超过了五分钟。
但事与愿违，是自己被他收买了，把下巴放在洛思肩头，“你很快会收到申请批准的通知，有一周的时间让你准备，来舰队驻地报到。好好考虑考虑，人体组的项目，你也是很喜欢的不是吗，联合海军进来了，和就是卖身了。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-08-19 11:55:22 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】

裴容又想笑，又笑不出来。这妈果然是亲妈，伊妮德小姐仅仅吃过一顿饭的关系怎么就谈婚论嫁了？还嫌他要跟阿比盖尔解释的不够多？他一只手被塞西莉娅拉住，另一只手还抓着阿比盖尔的手腕，看了看周围人明里暗里投来的视线，就依着阿比盖尔的话，四个人一起移步到无人的露台。

老两口走在前面，他和阿比盖尔在后面说悄悄话：“我妈挺好说话的，你，你真诚一点，她说不定就不生气了。我爸听我妈的，不用管他。”话是这么说，可是这种事他也是头一回，心里没底。

等到合上露台的玻璃门，裴容立刻揽住了阿比盖尔的肩膀，对着塞西莉娅女士道：“我正式介绍一下，里格总裁是我的上司，也是我的女朋友。我们两个感情很好，我会娶她。本来是打算找时间回来看你们的，但是公司事情太多，一直没有空闲，所以才……她人很好的，刚才是有一些，嗯，误会。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-19 11:56:05 (80000000)
裴爸裴妈
【镜与烟】
看到这个女人态度转变，塞西莉娅的脸色稍微转好，任由丈夫拉着她去露台上。
“你说你没事扯那什么伊妮德干嘛，我看儿子挺喜欢这个这个里格小姐的，他愿意跟谁谈就谈去呗，好不容易找着一个，你看真真比容容才大几岁，孩儿都俩了。”老裴着急，塞西莉娅被他这么一说也回过味儿来，儿子带女朋友回来本来是件高兴事儿，她生气是气这个里格总裁对儿子凶巴巴的，不温柔，不体贴，平时在家不会连饭都不会做吧？
她在露台上站定，听完裴容的一番话，用那种怀疑的眼神认认真真地把里格小姐从头到脚打量一遍。
“里格总裁，你……你真的只有容容一个吧？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-19 13:28:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

日光池叫做日光池不是没有理由的，冲出烟幕、恢复视觉的瞬间，未经大气削减的雪亮恒星光从白云星的公转轨道上升起，再一次吞没了他的全部视野。与瞬盲一同抵达的是胸口的一记猛击，三秒钟，视镜花了三秒钟来重新调整光圈，就在这短暂的三秒钟里，刺刀带着蛮横的力度，捅穿了他的腹部。

……说是要留活口来传口信，现在看来得叫光明神先留他活口了。

他的体重抵得上三四个正常人，但在机械的助力面前没有什么效果，雪白的步枪溅满了血，毫不留情地把他高高挑起再重重甩出去。受损的外骨骼无法保持密封，真空迅速把血从他的伤口挤压出去，不陌生的感觉，他恍惚地想起清流，那时他身上甚至连半具受损的外骨骼都没有，也就那么果断地扑向了真空。

白云星，清流，熟悉的回忆，熟悉的痛苦。子弹擦着机甲边缘打进他的肩头，他躺在原地没有动，仿佛已经被失血剥夺了坚持战斗的意志，等待着那个下手狠戾的敌人向他走近，抓起他的腿甲。是没有感觉的那半边。

“你的作战方式，很新鲜。”

在力场边缘停下来时，他低低地说。光明神的陆战队是他的老对手，他熟悉他们的每一种战术、每一名指挥，一如他们熟悉他和他的队伍。但是这个男人是陌生的，不属于他认识的光明神，又的的确确在为光明神作战，这样强硬地、暴戾地将人刺穿的手段，他只在卢米艾见过一次。

“你该吸取教训，在面对我的时候，不要用后脑勺对着我的部下。”

三秒钟，镭射弹道穿越他的视野花去不足百分之一，在他眼前崩开零件和碎片的烟花。圆环的另外半边，纳杰尔靠在弗丽嘉那具坚实的重机甲身上，从保护着他的防护盾下抬起头，睁开了另一只被血糊得视野模糊的眼睛。军团长要求将准星偏离五厘米，这一枪擦着边缘贯穿了目标的头盔，不会立即致命，但在真空里窒息死去只会更不好受。纳杰尔自己的机甲也状态不佳，在轰炸里严重变形的金属压断了他的右腿，全靠弗丽嘉的一只手帮他撑着身体，才咬着牙完成了这一次狙击。

军医完美执行了任务，现在轮到他反击，机甲腿从对方的手掌里抽走，蜷起，猛地一扫，踹翻了那个拖着他的男人。他弓起腰从地上弹起来，也不顾会不会再把伤口撕裂，解开外骨骼的左手猛地拍上那截被抓握过的小腿，从分解的腿甲里拔出手枪——当年他在白云星夺下的那一把，现在以另一种方式指向了同一颗脑袋——他把膝盖压在对方胸口，右手握着脉冲手枪抵在头盔下颌，左手按住那张面甲，机械亲和的潜能发动起来，关掉了遮蔽面孔的反光层。

“又见面了，白沙，我要你帮我给拉米内斯带一句话，告诉他说，摄政王把神像换成了银色，黑和白该一起对付血红了。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*艾希娅=远征军陆战队员 @脑袋保险马上可以生效的小林

2022-08-19 14:09:11 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
曲通幽的潜能并不适用于未被标记的设备，联盟无尽海据点太过遥远没有窃听可能，但堂堂尼克西耶摄政王被下达作战相关指令，虽然有驳回或不执行的可能，但本能认为另一方比起合作伙伴或许更接近有扶持协助关系的上司，但那能是什么人？黑日太空上尼克西耶跃迁技术与动力系统诡异的舰队是这些家伙的作品吗，有这样的技术会是三个月前出现在大众视野的“掠夺者”势力还是潜伏周边的帝国。

回击被有意识地用兵刃相接之声拼成曲家特有的一种暗语传递信息，说明尼克西耶有帝国或掠夺者提供战力协作，这份多余动作让作战短时间落入下风，几次都只能咬着牙忍耐手臂与面部被切得见了内里的骨，或许还是疼和疲惫的，到眼前被呼吸的白雾蒙蔽之时已因失血和药物难以清楚思考，只是如青年时在家乡狩猎般的屠戮中无意识地向前追逐，因此当那跃起的纤细黑色突然回身，整个身体正是紧随其后持刀欲砍之势，愣是结结实实挨下这一踢，纵使有行动服的特质纤维与护甲阻隔，也有沉重闷哼随鲜血从口鼻向外流出。

累。向后仰倒时所见是圆月，那银白的光辉确实是人间绝色，耳边通讯里的声音吵得让思绪无意识地飘去童年时夜晚的茂密林间，这种如同濒死之际回光返照般的人性回归并没有即时反应给身体，这具对作战和屠杀习以为常的身体下意识驱动了金属的外骨骼尾卷住对方尚未来得及收回的脚踝，如地狱里探出的蛇般紧紧勒缚那被机甲包裹的脆弱，用尽全力将敌人向下一拽，誓不仅自己独自掉落深渊。

坠地时钟声响起，脊椎骨骼断裂和错位之声让整个身体暂时瘫在雪地之中，除去内脏受损的吐血让大半张脸都蒙在一片湿热的血液中无法做到任何事。伤痛霸占了已到人类极限的身体，除去脊椎，还有断裂变形后存粹依靠靴上绑带与匕首固定的左边小腿，精神也在强效止疼剂后陷入短暂的疲惫之中，眼前所有的一切都是充斥血色并模糊不堪的，张嘴想回应身侧通讯传来的属于远处的呼唤与忙碌，却只有另一股鲜血从口腔涌出，滴在洁白的土地上，捡起漆黑长刀撑在地面，刀面磨得雪与地都有轻响才勉强颤抖着跪起，身后龙似的机甲自我修复完毕，再以残破肢体重启的巨响里龙翼展开，月的阴影中终于是摇摇晃晃地站起俯瞰着那同样状态欠佳的摄政王。@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-19 14:41:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

麻烦的机械长尾缠上脚踝时，他身子还悬在踢出那一脚的半空里，除了在那一股拉拽的狠力里一同失去平衡，他无从躲避。

力量、角度、时间、运气，计算作用力的因素有很多，相互影响着拼揍起来之后，达成的结果却永远只有一个。王之刃的机甲单薄轻盈，像一层贴着身躯的金属皮肤，每一处关节都纤细而灵巧，他把敌人踢向钟塔的边缘，自己原本该在反作用力里荡向架子另一侧，在月光下站稳身子，目送他的猎物坠落。如果没有那条尾巴，如果不是这个该死的家伙。

钟声，这一夜的钟声仿佛就没有停过，响在夜幕下，响在他的颅骨之中。位置不过偏离那么几度，好巧不巧，他最终没有跟着对手一起摔下钟塔，而是狠狠地被扯着，一头撞在了他们之间的黑铁大钟上。

好痛。

为了简化设备，那张全覆盖的漆黑面甲其实是单面透光的特种玻璃，经得起刀剑切砍，却经不住这么大力的碰撞。面甲在他仰面向后倒下去时炸裂成几块碎片，越过撞响的大钟，越过洒满月光的瓦，一只露出来的红眼睛死死盯着从边缘跌落的人影，另一只眼睛里插着玻璃碎片，飞溅的血浸透了那头被夜风扬起的白发。

天旋地转，脊背终于砸上瓦片的时候，他听着震耳欲聋的钟声，只觉得想吐。鼻梁热辣辣地疼，应该是断了，额头撞得很重，至少是脑震荡，严重的可能颅骨都会开裂，他没有去检查自己的伤势，只是躺在那里，仰望着在他上方摇动的钟。血从眼眶和鼻孔溢出来，顺着脸颊往下流，很快在风里吹得冰凉，他看不清东西，摸索着抬起手，抓住那段扎进眼球的碎玻璃，用力向外一拔。

好痛啊，明明已经在长大的路上习惯了受伤，为什么还是这么痛啊。

姐姐，他想，姐姐就在王城里，在温暖的壁炉边。他的潜能透支得油尽灯枯，但他还有姐姐，她会温柔地抚摸他的脸颊，会把他抱在她的膝头，治好他所有的伤痛。姐姐，姐姐，摇摇晃晃地向着那片龙形暗影爬起来的时候，他浑浑噩噩地想着，他迈出的每一步、挥出的每一刀都是为了姐姐，他要为她杀死所有忤逆者，他要亲手为她戴上黄金的冠冕，他要去找她。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-19 17:33:54 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
脚步已经开始不稳，每走一步都有鲜血落入雪地，寻常只是三步的距离如今反复蹭了几秒都没能走过去，敌人也有坚持着重伤至此也不肯放弃的理由，如今只是看哪方意志更加坚定，垂死的野兽卯足力气也准备咬死对方哪怕同归于尽，但有远处的力量跃来干涉这场博弈——远处的无尽海现任总指挥强行用私人权限接管了机甲，远程操控黑色金属巨龙展翅而来将他的真正主人吞入腹中，那些勉强归位的变形设备依然保留少许尖锐，手臂和大腿被划得鲜血淋漓，到滑去驾驶舱被探来的医疗触手栓成粽子时被血呛得咳嗽。

被远程操纵的机甲直冲入圣夜目前被定位并确认可运用的星门，月色之中，整个圣夜美如银质画卷，目光便一直就被操作系统屏幕吸引，到营养剂起效体力正式恢复、骨折才正式被固定并注射药剂以免后续损伤也没回应通讯里的任何牢骚，抬手擦干净脸上血污，裹紧了破损的外套侧头依靠在驾驶舱边缘，就像毫不在意往后生死般手连刀都懒得碰，只是望着外面发呆。

2022-08-19 17:33:58 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-19 19:41:12 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【圆场旧事】

约书亚的话语铿锵有力，掷地有声。他迎着光睁开双眼，苍翠的祖母绿色眼睛一只泪流如涌，一只坦然地穿过单面镜和对面的人对视。眼神清澈、悲伤，也或许夹杂着愤怒。很难确切的描述约书亚究竟是不是真的能看见单面镜对面的人站在什么地方，但人世间的巧合就是这样。
他看起来像是能看见。
很可惜的是，估计约书亚本人和审讯室对面的所有人一样，大概并没有被感动到。这也很好理解，如果有人会为这种事感动，今时今日的约书亚早就不会坐在这个地方。
在长达30秒的沉默里，太多的东西在脑内被放上利益的天平。
“约书亚，你一直是我最骄傲的学生。”审讯室沙沙的扩音器里放出镜面那边的声音，“以前是，现在是，在我的未来我也会这样说。所以你也应该知道，圆场里有多少顶尖的优秀特工是在骂名和屈辱中离去的，被说是阴沟里的老鼠，穷凶极恶的罪犯，还有叛国背民的吸血虫。你……并不是特殊的…那一个。”
“你知道这不一样，这是偷换概念。亲爱的教官，很久不见。”约书亚内心平静，在悲伤的外表下脑子正在将自己目前所有的情报和筹码分门别类摆好。当教官在这间审讯室以真实姓名呼唤自己的时候，他就已经知道他们所有底牌都被掀开了。
“如果这一刻我是梅西耶联合海军里无尽海舰队的参谋长，我被俘坐在这里，我会在刑罚监禁过后认可你们对我所有的指控。用我所有的情报向你们证明，联盟是一帮丧心病狂的畜生，他们毫无人性以屠杀平民为乐。我也会在这里，协助你们指控任何一个云源急需除去的蛀虫，让他和他的家族为灰岩的惨烈陪葬。我更会欣然的走上处刑台，心甘情愿地被你们处死以平息民怨。但你们现在希望我自己主动做什么呢？”
约书亚叙述着，像是在说另一个人的事。
“你们在要求一场惨烈战争中唯一的生还者承认自己是叛徒，以此洗清某个或某些尸位素餐的贵族管理者或者有可能面临的惩罚，并牺牲他用来平民愤。哦对，你们还希望我懂事的自己提出这个决策。”
其实不想用这种讽刺的语气，可审讯者被受审者带着话题跑偏的感觉真的太好了。好到，约书亚觉得自己可以暂时忽略自己生理上的不适。眼睛疼、眉心也在跳疼，单面镜上重重叠叠地出现了无数个自己。但不重要，这真是太爽了。
“这就是政治吗？”
“约书亚·道斯·奥尔丁顿！”教官用了重音，语气不是惊怒仓惶而是制止，“注意你的言辞和态度。你在战役中的决策和行动是否清白还没有被澄清！你是嫌疑犯。”
“我是否清白现在很重要吗？”约书亚微微挑起半边嘴角，被汗水和眼泪打湿的脸和长发让他看上去狼狈凄凉且破碎，却像是刚吸食过什么成瘾性药品的瘾君子一样微妙地兴奋着，“你们本来也没打算证明我的清白。看看你们的列证过程，全都是有罪推论。你们是直接把我往罪名上在套啊，教官。”
“我给你们指条路吧。”约书亚这样说道，“给我好一点的监禁环境，和善一点对待我。让那个提出让我自愿顶罪的聪明人，到审讯室里，在我面前诚恳的，颜面扫地的，跪在我面前求我。”
“求求我，自愿承认自己作为麦荷斯舰队的副参谋长，通敌叛国。”
@想看圆场旧事的人

2022-08-19 19:52:40 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【黑晶工作日志】

左手翻开桌上的一份文件，右手飞快在键盘上敲击录入着参数，抽空用左手在一旁的分屏上用电容笔将需要二次确认的部分划出后，将手中的纸张归拢后装入文件夹，再取来另一份文件翻开在桌前。
等到所有文件都处理分类完，抓起还剩半杯的水果茶，推着办公桌让椅子后滑。连人带椅子挪到落地窗旁，瞧着黑晶大楼外的夜色，百无聊赖地晃着椅子发出噪音。入口的水果茶已经没了最初的凉意，见底的几口甚至甜到涩口，虽然现在已经过了下班时间，但还有几分钟才能凑齐加班费结算的小时数，干脆刷起手里的终端，翻翻看最近有什么八卦新闻。

2022-08-19 20:05:52 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

门外的动静逐渐远去，也没能引发撒菲尔什么表情变化。他脸色平静无波，眼眸微敛，若有所思地转着那个小巧的音频外放器，在手指间翻动，又牢牢落回掌心。

然后他向后转身，手臂将裙摆拢起免得黑色高跟鞋不小心踩踏上去，礼裙层层叠叠的衣料摩擦出细腻的声响。他开始迅速地检查房间，抹消可能存在的痕迹，指纹和发丝一点也不能留下。

“安布尔公主……去抓可疑的跟踪犯了。我没见过她，她在此之前也不认识我。”

“如果我是公主，就不会真正指望一名陌生人伪装成自己，骗过熟人和亲人。殿下的目标实际上已经达成了，我的任务到此为止。”

作为无故被卷入的宾客，他本可以早早撤退。一个空空如也的房间，一段远程操控的合成语音，不会做得比活人更差。刻意驻留在化妆间的作用从掩盖真相变成了拖延时间——顶楼放置的标靶这么亮，这么显眼，真正的逃离路线就成了人为制造的非注意盲区，足够让计划安安稳稳进行到下一步，希望小公主有在努力。

“至于我自己的计划……我很想再多呆一会，看看后续发展，可时间不够用。”

感谢刚刚前来探望的代表，他话少些，对方就得说多一些，送出的情报至少传达了两条信息。楼下迄今为止尚未看穿顶楼的异常，更没人抓住落跑的未婚妻；以及，大家开始怀疑这场戏码怎么持续得如此久。

但霍尔不能被捕，有了牵绊就没法再看热闹，是时候向安全地带撤离了。

他将一瓶干发喷雾塞进手提包，最后一次检查化妆镜那侧的人影。冷淡又浓烈的妆容，哑光质感的口红，遮瑕膏模糊了鼻梁与面颊的轮廓。没有增添浓重的眼影与眼线，因为他不会用。贝壳扇展开，从正面只能看到墨色长发微卷着披散在肩头。他努力过了，就算有人目睹，也该记住这张被修改后的面容。

他直起身，与此同时听到化妆间门口的卫兵给人让路。午夜十二点的钟声要敲响了。手指摩挲，按下第三个按钮。

——“好的，待会儿我就过去。”公主轻快地给出答复，踱步到衣柜前。

撒菲尔拂过衣橱里的丝绸布料，发出细细簌簌的换衣服的声音。他双手撑着窗沿，转向小房间内仅有的客人，嗓音压得又轻又低。手指拨弄栓口，啪嗒，窗子开了一条流通空气的细缝，吹进来自外界的躁动不安的风。

“不该让你参与进来的。但现在想退出也晚了一步。做好准备逃亡了吗？”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-08-19 21:42:37 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【红月】
自从做了秘书一职，她就把自己那一头细脏辫全拆了，长而纤细的发丝柔软地在床上铺开，她就仰躺在自己散开的金发上，举着手柄，公司最近更新的一款游戏在半空中展开，而她正玩得聚精会神。
今天她已经打了快四个小时的游戏了，原本还盘腿坐着，后来姿势越来越散漫，从歪在枕头堆里逐渐变成现在这个样子，唯一不变的是认认真真做一个又一个好像永远清不完的任务栏然后拿赚来的金币去给自己游戏人物抽衣服、搭配服饰的敬业精神。
是的，这个游戏本身很简单，是最经典的消消乐的变种，但游戏部门往里加入了抽卡和换装环节，人物与各种服饰做得一个比一个精致漂亮，经常发生只是想打开来消磨一下时间，但等反应过来已经过了一两个小时的情况。一个黏着度高、容易沉迷并让人不知不觉氪金的游戏，多符合她亲爱的上司的审美，这种时候她只能说还好自己是内部人员，有一份邀请码可以帮她很好地度过前期开荒阶段，至少她的乖乖女儿不用穿初始送的那些烂大街的衣服——但是想抽到符合她审美的服饰卡真的好难！
可恶，难道她也得走上韭菜的道路吗！

2022-08-19 22:15:38 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

余烬回路核的本藤旋转餐厅里，选了一个不起眼的餐桌坐下。黑樱桃酱蘸面包，一杯冰凉的水果茶，简单但美味。
三角钢琴声音悲切切，电子屏幕播放最新上映的电影《本藤的后厨》，场地就在这间餐馆里，墙壁上还贴着明星合影。

2022-08-19 22:36:46 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【关于奥莉薇】
〖情绪/心理…〗
她的喜怒哀乐与其他人差不多，要说不一样的话与熟人交谈情绪会更放的开，与不怎么熟悉或者不认识的人说话会有些紧绷绷的，还会稍微抑制情绪，如果你和她相处了一段日子，认为跟她很熟，而她也似乎对你“无话不谈”，那么这可能是一种错觉，她不会那么轻易相信别人，与你熟识的关系有可能有一半是装出来的，有这奇怪的情绪还要拜她生长环境所赐，至于她的心理，第一眼看见她可能认为她是一个处变不惊，平静寡淡的女孩子，你猜对了一半，这是表面，丰富的心理活动以及将心理活动具现化是长处，但和其他同样有心机的人交谈脑袋有时候就会宕机，她这一套兴许也只能糊弄一下笨蛋
她不是那种完美的女孩子，久居深闺没见过太多的世面，感兴趣和不怕的东西很多，害怕的东西一样很多，现在第一次出远门恐怕跟别人相处都有些困难，孤独的实力学霸，灵魂也与之相同
“所以，我在问你一些隐私问题的时候，你说的哪句话是真的？”
“嗯，真假参半吧”
“那这句呢？”
“假的，你问别人隐私问题居然指望别人说实话，你傻还是我傻”
“………”

2022-08-19 22:43:10 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

帕德温被亲懵了，更何况对面还是男性的声音，一下子脑子就宕了机，对方说什么都没听见，直到知道事情似乎已经露馅且来的人越来越多才给阿兰森发消息报告情况顺便自己带着小队人溜走了。

阿兰森靠在墙上听着公主说着小孩子的话闷笑了一声，抬起眼睛盯着对方看。

“不，公主，我俩不一样，我是自由的，只要我哪天忍受不了无理的要求我随时可以辞职逃跑，我的路很多更何况我的专业学的并不是这个。”
“而公主你，被困在皇室了。我也没什么兴趣把你送回爱德华身边参加婚礼，我只是看到一只想迫切从空中飞出来的金丝雀，想帮她一把而已。”
“可不要把我想的那么坏，殿下，我会伤心的。”

他收到了帕德温的消息，其中包含了好几个错字，语序不清逻辑混乱，德里克平常不会这样。他叹了口气把终端举起到公主面前晃了晃。

“她们发现你不见派人来了，你现在逃出皇宫还来得及，不过你既然想看，我就把你带到浮空皇城门口。”

阿兰森从后门带着公主出去，替换了皇城门口站岗的的人。

@兔娘骰子 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 

2022-08-19 23:25:26 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【黑暗静语】

这话说的，挺有诚意。“好的，麻烦你了。”患者的情绪要比一般所见的更不稳定些，尼尔警官接好的分担了一部分职责，尼尔警官的称呼还没空去更新。有人帮忙安抚病患会轻松很多，这大概也算是一种默契。
而这份默契也没有继续培养下去的机会了。
快速固定好的夹板，手工搭建的简易担架，更多悬浮而平稳的留给了更有需求的伤患，送走这一位后开始在就近寻找需要帮忙的人，正欲问尼尔警官愿不愿意跟着自己打杂，我可能需要个帮手，看到尼尔警官先张开的口型，背景音过大，也是出于礼貌地决定先听他说完。他的话说不完了。
打断的沟通的是尖锐的惊叫和振聋发聩的爆炸声。相似的场景我见过很多，以后也会再见很多。是大气内空战失利被袭击后不受控制坠向地面的飞船变成的炸弹，是浓烈的黑烟在落地后缓缓上升变成天空中的阴霾，是烧焦和血腥的味道在空气中逐渐蔓延开来，是轰隆作响的炮声只能掩盖一时的惨叫和恸哭。然后，尼尔警官呢？早于大脑反应过来的是视觉和下肢，裹挟着黑色的风直冲面门而来的金属块比机械动作还要快，瞳孔的剧烈收缩，我逃得掉吗？脚迈出的第一步就被远超于身体的重力推搡着崴坐在地，背后隔着衣衫传来湿润的触感，从脚底蔓延开来的疼痛刺激着神经作出下一步反应，职业素养说那是血，但不是自己的。还能是谁的？“尼尔！”
翻身找好着力点让尼尔警官失去自控能力的躯体不受到二次重创，就算做好了十分的心理准备在看到被金属管贯了还没穿的背部还是倒吸了一口凉气，早早养成医疗箱不离手的好习惯，即使刚才撒手了也在可以伸手够到的范围内，目测插入深度和位置会伤及到腹腔，可能造成腹部内脏出血，有生命危险...何必呢，为我挡这么一下，泛滥的正义感能换回什么吗？
麻醉，麻醉在哪里...翻找的动作慌乱一瞬很快就被冰水泼醒的大脑调整回常规程序。把你那该死的不合时宜的感性都给我憋回去！救人要紧的关头还想节省精力逃命是吗，潜能给你都是干什么用的。人声与爆炸声逐渐没落在了拉远的远处，视线集中在伤口处，为了保证伤员的呼吸在简易的平台上调整了人头部的角度，因为是从背后插入所以需要背部在上，优先止血的同时微型机器人足以扫描内部伤势，腹腔内实质性脏器损伤...手术最后的最后是放下手术刀准备收拾用具，一次性的擦拭布剩余的还有很多，在潜能状态结束前宣告了心电图最终会化为一条直线延续至遥远的天边的事实，随后的是巨量的情绪因为姗姗来迟想要补救迟到的悲痛，眼角的泪水落下前把用具归位到无菌包。
机器人还在尽职尽业的测量着血压和心跳。韧带拉伤的疼痛后知后觉，不是骨折，因为右腿膝盖半跪在石块上基本保持站立姿态的麻木，还有噩耗降临却习惯生死的麻木，参杂在一起，是身体还是心理要更痛一些？看哪个麻木效果更好了。“为什么？为什么要，救我？对不起，我，我没能——”死亡的字眼像始料未及的鱼刺哽在喉咙，化作呜咽的尾声。
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-08-19 23:37:49 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

紧急救助不知道哪里出了错，赫克兰在男厕间里变得那么主动那么火热，体贴的爱人，情趣的床伴，热情的兄弟。即使知道这是联合海军大楼的男厕，也无法抑制沉浸情欲的呻吟。隔间门发出震颤的响声，很容易就猜出里面的两个人究竟在干些什么。左臂落在臀部的抽打能让自己更兴奋，刚刚安装上的机械手臂带来的新鲜感难以言喻，心灵和肉体也的的确确都被收买了。
肩膀的声音和热息在耳边环绕，放肆地任由他的双手环住腰间。声音里带着事后的沙哑和满足的语调。
“我再考虑考虑，当初向火之眼投递申请是因为你失踪了，我想去寻找你，但现在情况不一样了，感谢黑暗神给我一个重新选择的机会。”
边说着，边擦干净战场，穿好衣服，再系好裤子，然后拥抱他将一枚亲吻作为这一次的结尾。
“你的新手臂很棒。” 你也很棒。
恋恋不舍地打开了男厕的门，慢条斯理洗干净手。“上楼吧，长官。”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-19 23:45:41 (80000000)
  饱经沧桑的清洁阿姨推开了男厕的门，她刚刚碰到了一位小脸通红的小下士，直觉告诉她，男厕里一定有什么不可告人的秘密。
  但阿姨来得太晚了，战斗已经结束，她只能从被打扫得差不多的战场来复盘。害，年轻的时候，清洁阿姨也是追过一些男同小说的。
  清洁阿姨露出了意味深长的笑容。

2022-08-20 0:06:20 (80000000)
【星海论坛】

#干碎玻璃 #报社文 #抹布文学

*慎入

第二部分

负责人连连道歉，但道歉的话里夹着令人浮想联翩的吸气声。
“这个周末……这个周末我们一定！”负责人咬回那些不该有的吸气，他的双眼开始分泌快乐的泪水。好害怕，谁来救救我？
他知道有一些居心叵测的变态会尾随他，可他从来没想过，其中一个已经动手撕掉了他的西装上衣。
“呦呦呦，这不是玻璃渣负责人吗，几天不见这么拉了？”高个子的男人扯来负责人的领带，禁锢住他的手腕。
负责人本能地挣扎起来，但他带着的小玩具让他的腰身使不出劲儿，显得好欺负极了。
“没有人会记得那些按时发售的垃圾游戏！”负责人说，只听布料裂开的声音，他胸前的【——】暴露在空气中，带着某些虎鲸精神体的迪克所没有的颜色。
“但是我们没有游戏玩。”
“只好玩你，对不住了。”身材魁梧的玩家捏起负责人右侧的【——】用力揉捏，那里又【——】又【——】，好像一颗甜美诱人的【——】，可比《守卫誓约》有意思多了。
负责人也会自己抚摸自己，但和别的男人的大手感觉天差地别，他被揉弄地身体虚软，喘息连连。

2022-08-20 0:59:45 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

柏得温看着撒菲尔的动作，这是要隐藏身份的清理场地不留痕迹，是准备撤离的讯号。他站在原地庆幸自己戴着的手套，因为鞋底干净也不会留下什么可疑的大码脚印，至于可能可以检测到dna并以此在资料库中筛查到录入过遗传信息的军人，柏得温没有脱发的迹象。

什么跟踪狂需要公主抛下订婚宴亲自上阵？皇帝和首相，父亲和未婚妻都没有办法帮忙解决反而要求助于陌生人？不认识…竟然都是陌生人撒菲尔就很有自信心可以不被发现吗？到底是谁在乱来。柏得温这种气不打一出来体验过很多次，他妹妹也经常说漏嘴她又遇上了哪个第一次见面的帅哥还打算约出去。目标，任务，你不会拒绝吗撒菲尔，就这么乐意帮忙公主？图什么，她给了你什么好处，还是见色起意无法在小美人面前说不？柏得温听到这里想到这里闷闷的应了一声嗯，就像往常那样的不带情绪起伏的语气词表示了解，实际上内心活动丰富多彩。

在柏得温看来撒菲尔这种行为纯属没事找事干，再多呆一会儿等着更多人敲门？还是宴会上还有其他撒菲尔在意的人？不对，这并没有因果关系，柏得温对于对方口中“我自己的计划”会存在一定的好奇心，难道是因为柏得温的介入导致撒菲尔的计划发生了改变？柏得温不太确定自己在这其中扮演了什么角色，他本来就是想当个绿幕中匆匆掠过的路人甲，前来确认公主身份的…那格温德林又在其中干了什么工作，何必叫他上来？他看起来上楼进入化妆间的行动影响到了撒菲尔…

柏得温觉得前因后果不对劲，没等思考出其中的奥妙所在就被门口那三下郑重的敲门声打断了思绪。又有人来了，这次还是皇帝派来的，应付不过去就把逃跑提上日程，柏得温看向窗户，从门直接冲出重围太张扬，室内不乏士兵，他仗着脚步轻稍稍探出身去打探外面的情况，有一定高度，可能需要借助外力，这个连衣裙和假发套的质量应该不错吧。从柏得温现在的视角可以看到楼下花园内有走动的卫兵，他正欲询问有无规划好的逃跑路线，转头看见变了模样的人在和镜中的撒菲尔对视。

还有武器，接应…他等待着撒菲尔说出下一步的具体内容，柏得温的见解属于不全面的临场发挥，他合上了两扇窗户重新挂好栓子，万一这里有不为人知的秘密通道呢，虽然上次在歌井发现的密道并不是什么很友好的回忆。

原来还录制了不止一段。柏得温心中冒过拿来玩玩的主意，很快就被压下去取代为金属臂上机械设备的调试，为接下来的即将要开演的好戏做准备。

“是我自己要来的。我没想退出。”就算要退也要拉着你一起退。他觉得此时的声音并不真切，可能是因为刻意压低，有可能是因为被风吹的微醺。果然就是窗户，不过撒菲尔似乎没有想要使用其他工具的意思，柏得温的大脑里经过一番激烈的讨论后选择相信撒菲尔的举措。尽管上次落水，下楼打掠夺者烧晕在柏得温怀里的都是他，这次看上去撒菲尔的头脑很清醒也有周密安排。

逃亡这个词给这趟不平凡的征程中添上了一抹浪漫和文雅的气息。那天室内空气流通，微弱的气流在绸缎间徘徊，有人在问柏得温要不要一起逃亡…末路的人，即使是假发，发丝也被风吹的恣意漂亮。

有点像私奔。柏得温点头。

“我跟你走。”
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 


2022-08-20 10:27:37 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

“一眼无视力还能入军校，高材生的世界真恐怖啊……”

两手揣着兜嘀嘀咕咕，一面听她说话，一面思维散漫地四处溢着，刘海荡下掩一层阴影，唇角始终残着默似有似无的笑意。临至咖啡馆时突然打起精神，手搭凉棚望着招牌惊呼一声：“活成了自己讨厌的样子，这世上居然真的有人来咖啡馆给自己加压的啊？”

日光寸寸西移，咖啡馆外天空色泽由白至粉而天边渐泛蓝，有郁金香向余晖摇曳。入校之后为数不多地用脑子学习。他几乎有点厌恶自己这颗大脑，装满小聪明，除了杀人越货什么也做不成；安静的氛围更是让人难以忍受，颓丧会翻涌。但今天格外顺利：一定是因为在讲题的是美女吧。一定是吧！

尽管如此依旧是累得够呛，听她关上书本闷响，如蒙大赦的往后一倒贴在椅子背上。“只要我杀了所有不挂科的人我就不用复习了。”自语，而后又挂起笑拖长音。“啊这是玩笑啦玩笑，我会记得，会记得的。”

蓝眸转下望一眼她神情，心知还是逃不过请吃饭的命运——和美女吃饭那是一件美事，就是自己出钱，有点心疼。把这类想法往下一咽，起身晃晃荡荡着笑脸：“走啊，吃什么，我请。……太贵的就AA。”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-20 15:34:13 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“只要我毕业不进入部队，这只眼睛就不会碍事的，我也是通过正常的成绩考进来的”
当然，体检单上左眼空白是骗人的，伪造了左眼有眼疾的病历并有知名大医院的公章，不可能会有人知道自己左眼是健康的
“加压？咖啡馆是除了图书馆以外最安静的地方了，我也经常离开宿舍来这学习，宿舍那帮人真的太吵了，或许对于我这种需要安静的人来讲这是好地方，其他人以及你怎样看我就不知道了”
咖啡馆，谈商业，谈要务，以及恋人来这约会都是好地方，这…不常来？自己都在这办会员卡了，反正图书馆没得去就来这眯着，甚至学累了可以在这趴桌子眯瞪一觉 ，可能对于自己这种书呆子来讲这里就是最好的地方了吧

学完了喝上厚厚的书本放到桌子上，看着他往后倒在座位上，收拾书的时候偶然听到他的一句话手一哆嗦停在那，然后叹了一口气，继续收拾
“不是你排名挤进前排就能不挂了的啊……”
咖啡厅外，刚刚询问了他要不要去吃些什么，他的答案没有超乎自己多少意料，停下脚步，低下头合计合计，然后目光再次平视，走到他的身后，再把身子转过来，抬头看着他
“我平时吃饭都在学校食堂吃，什么地方的餐馆好吃我也不了解，领路权就交给你了，价格无所谓，哪家你觉得好吃就带我去哪吧”
“对了，我吃不了太辣的东西，酒量也很差，在这两个前提下，吃什么都可以”
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-20 15:50:04 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

阿比盖尔听了裴容的话心里才有点底，拽着他的衣袖没敢松手，凑着他的身边脸上带着微笑眼神却一直盯着前面的二老看。

“过会你帮我多说说好话，你的事情等结束再跟我说明白，我也不生你气好不好？”

天台上的风有点大，散开的头发糊了她一脸，全被别到了耳朵后面。手交叉叠在身前显得比刚刚看起来乖了不知道多少倍。微微弯下腰听裴妈妈的话表情明显呆滞了，张开的嘴半天没有说出话。

…我、我看着像外面有很多男人的女人吗？

“不会的阿姨，我只有裴容一个，我外面没有包养…不是，没有找男人，我对裴容一心一意的。”
“我很喜欢裴容，刚刚是我们二人有一段时间没在一起起了一些误会…”

@裴容-黑晶工业总裁秘书   小熊猫低眉顺眼.jpg

2022-08-20 16:02:18 *艾琳娜.桑托斯-永夏陆战队员(2910145426)
【保皮】
“你的梦想是什么？中士？”
望着长满杂草的空地，以及懒懒散散的躺在周围的士兵…短暂的空闲时间可太美好了
“啊？我的梦想？”
可能是来自帝国某个穷乡僻壤的中士愣了一下，很明显这个四肢发达的男人没想过这种事。不过很快，他的行动犹如一记耳光响亮的打在了自己脸上，他脱下上衣，张开双臂，开始在空地上转圈，奔跑。
“你的梦想是跳芭蕾舞？该死的那是我的梦想”
犹豫了一下，终于还是决定不加入他的舞步
“我的梦想是成为一名飞行员，少尉！”
人满面红光的站在自己面前，气喘吁吁……飞行员？他说飞行员？
“啊，嗯，是个不错的梦想，你会实现的”

2022-08-20 16:09:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

位于黑日上空的星门是怎么把你连人带机甲传送到圣夜的，或许摄政王也不清楚，圣夜的这一座巨型圆环又会把你送到哪里，在你真正从它的另一端穿出之前，没有人知道。但它在运作，将你抛出来的光辉黯淡却始终没有熄灭，与银白的圆月遥遥相对，像圣夜的第二轮血红月亮，危险，诡异，却是唯一一条可能的生路。阈面捕获了你，巨龙模样的大型机甲浸入圆环，在一波又一波光的涟漪里逐渐沉没，无声地消失在夜幕之下。钟声依然悠扬地回响，圣夜的月色依然静谧，只有瓦片上的雪与血记住了这一场厮杀。

这不会是一段舒适的旅程，或许因为脑子正常的人都不会选择单靠一具机甲接受星门传送，穿越亚空间时，机甲颠簸得像要把你也磕成脑震荡。红色，触目所及到处都是红色，亚空间的深红天空里开出一扇扇巨大的圆环，圆环挨着圆环，圆环套着圆环，哪一扇才是黑日的门？

船的影子在血红色里穿梭，有漆黑的，有银白的，有二十面体形状的，从一扇门向另一扇穿行。经过一扇圆环时，你看见一艘巨大的黑船，在护卫舰的簇拥下浮在星门外的漆黑太空里，与你见过的任何一艘出现在黑日的星舰都截然不同。它显然地更大、更可怖，血红色的纹路从舰首的主炮向后流淌，那门几乎口径与它的舰身等同的炮口亮着明艳的红光，标示着危险与毁灭，毋庸置疑，这样的一门炮足以摧毁一颗星球。

它是什么？它属于谁？它在瞄准哪里？

在你找到答案之前，另一扇悬浮的圆环自身后向你靠近，两扇环状的门相对的瞬间，你从阈面里跌出，被投回了稀薄的上层大气。星门在燃烧，一边解体一边坠落，它已经沉进了黑日行星的平流层，再也没有谁能阻止它撞向地面。下方地表的广场上，幸存者在拼命奔逃，从大气层里现身的圆环成了一轮代表死亡的黑日，在遥远的蒙昧时代，人们称这从天而降的毁灭是黑暗神的天火，自深邃的夜空里来，摧毁一城不悔改的有罪者。

你突然意识到，圆环之外那门正充能的巨炮瞄准的正是黑日的方向，在星门彻底四分五裂之前，或许它还来得及开火。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-20 16:46:25 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

“因为一想起学习就很有压力啊！而且约会常去的难道不是酒店……啊不是不是我不是那种人。”

说漏了嘴赶紧掌自己一下，慌慌忙忙地收拾好了资料跟着她往外走。一听她不知道附近的餐馆又是乐了，“学霸的生活真是枯燥。”颇具优越感地打趣，起身，一身尽拢在军服，晚霞下修长而轮廓溢微光。单手揣兜快步至她身前，直拐校内某快餐店，轻车熟路，走过很多次的路线。

“不过，”凉凉的话语被掩在顿挫的声线之后，“你说这种话真的很容易被带到什么奇怪的地方受害，女孩子在外面还是小心些，我这样的人可能没那么值得信任。”

指绕侧发低了低头，脚步速度不减。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-20 18:32:30 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【浅吃个饭】
把肉切碎后混入蒸熟碾碎的莲藕，搅拌均匀装进盘子里铺平，和刷干净的紫薯一起上蒸锅蒸熟。一杯奶多于咖啡的拿铁，不加糖，很适合叫醒才睡醒没多久的人。蒸肉混着莲藕的脆和甜，紫薯软糯香甜，味道又好又饱腹，小乌龟满意。

2022-08-20 18:42:03 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【回收员日志】

世道再怎么变化也和四处打扫的回收员没什么关系，事到如今哪怕摄政王会毁掉尼克西耶也不会让老海盗有什么情绪上的波动了。人越老就越容易胡思乱想，诺维尔也不例外，他当然敏锐地注意到了他自己早就不再是那个在星海漂泊的年轻海盗了。

他坐在他的回收舰里，只是静静地观察着镜子里的自己。他是多么狼狈啊，在他不知不觉间，伤痕与皱纹竟在他的脸上蔓延开来，即便是新长出来的胡子也不能完全遮住那些小却很碍眼的疤痕。说起胡子，他最近发现似乎多长出了几根灰白的，就好像是一夜之间突然变白的似的。

他有些感叹似的咂咂嘴，又看了看自己已经不剩几颗原装的一口烂牙。军团长叫他原始人是有道理的，他在此刻不得不承认谁见到他这副模样都会这么觉得——当然下一秒这样的感想就被扔进他脑袋里标着“不可回收”的精神垃圾桶里去了。他甚至还有些自鸣得意：在他的老家，能活到四十多岁的人看着都像是半只脚都埋进土里的人咧！紧接着他又想起了他的卡特里内。

于是这个漂泊惯了的老海盗立刻在悲伤涌现出来前把注意力拽到义眼上，抱怨着老旧型号的种种不便，最近又开始疼了，是不是接口出毛病了？是不是该找找那亚了，怎么开机都开不了了？他只是自己说着，并不期望有谁能听到。只要他还有话能对自己说，就证明这日子还能过下去；好样的，诺维尔，你这大脚雪人养的垃圾佬！他给自己鼓了鼓劲儿，又开始做他重复了数十年的工作。

2022-08-20 19:08:40 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【黑暗静语】
战用机甲并不适合连续跨越星门，整个过程的压迫感让原本就遭受重创的内脏不堪重负，耗得驾驶舱操作系统上全是空间扭曲时被挤压出口鼻的鲜血，这本该是疼痛，在药效结束后腰椎如被反复以尖刀穿刺，寻常是连行动都困难异常的，更别提还有内脏和骨骼断裂之苦，但，当窥见浩瀚宇宙中复杂如繁星的星际战舰时竟然破天荒地拖着几乎属于半残疾的身体挣扎着扑向窗外，用尽手段将所见记录并备份保存。

没有任何一个正规编制太空军能泰然面对这样数量的无名星际舰队，尤其是当那庞大如远古巨兽的歼星舰出现时，那种初入宇宙触碰天际与繁星的震撼蒙在心头，至此星门是否会将身体带向死亡都已不再重要，死咬着牙将所见通过曲通幽潜能优先传送给无尽海备份，在听见那方传来信息记录完成的确认声才安心坐在驾驶舱边缘依靠着刀鞘咳嗽。

通过星门回到黑日星系时所见正是炼狱，倒塌的星门如坠落的空心太阳，恍然间竟然亮得让双目刺痛，机甲扫描到佳坎宏达战舰信号，龙翼展开掀起飓风向上穿透气层归位，在着陆瞬间时是膝盖的虚疲，向指挥室的三步都险些摔到地上，狼狈地手脚并用地向前走进指挥室用衣袖勉强将脸清洗干净，通过曲通幽的提前报备接通了军部：“黑日新立星门按计划摧毁，执行过程中通过其结构与制式观察推测为联盟内部新月科技技术。另，尼克西耶出现不属于特殊战现有信息库内内联盟、帝国军事科技，无法定位的星系停驻有巨量星际战舰群，其余信息已由书面文件形式由无尽海总指挥曲通幽代为提交，特殊战中队佳坎宏达舰长曲猎春汇报完毕。”

2022-08-20 19:18:54 (80000000)
【黑暗静语】

白沙已经把人拖到了星门边缘，他枪刺上的血在途中凝聚成一个一个红色的小液滴，连成一片，附着在刀刃上。就在即将把人丢进星门的时候，他被击中了，护甲吸收了大部分的子弹威力，但他的脑袋承受了巨大的外力，也许发生了脑溢血。
白沙在震惊和短暂的意识暂留中听到了对方的话，他甚至没时间惊觉自己的面罩遮光被取消了，喉咙里低声咒骂一声“疯狗”，这本来也不是他想说的，所以他更气恼了。在下令副手接替时他满脸的懊恼的愤怒丝毫不加以掩饰，终于又不甘心又无能地要求救援。
这期间，他下令收队，并且将听到的消息报告给了加兰以及拉米内斯神父——如果尼克西耶和掠夺者协同，那么是否毁掉一个星门，一个星球，恐怕都有重新考量。
“宽恕号”从登陆舱里缓缓落下，基本没有什么攻击能力的白色机甲驾驶员看着求救的信号微微点了点头。白沙的部队整体做的还不错，没有给光明神丢脸，加兰舰长响应及时，不需要他去枪毙什么人。
他的提灯中散发出一定方向的电子干扰束，将敌我双方隔绝。而挥出的长鞭中带着可控的硬芯，轻巧地钩住白沙的腿，将他收回到机甲内部，方便带走——也许这个姿势对脑袋并不友好。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-20 19:41:23 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【罚戏】【分期付款】

派对的热情涨了潮又退，叠着一层层虚华的白沫推到流着粉霞的天边去，把他的意识推到比墙还高的泡沫之顶。他是将吉他声作潮头最耀武扬威水花的那个人，他是退潮后独立荒凉滩上顾自唱着迎合海声的小曲儿的那个人，无论有无人听，无需有人倾听。几圈酒液于玻璃杯壁荡过，几声碰撞如烟花爆炸过，几许辛辣被收入喉滚落过，人潮来了又走，杯盘摞了又是满地狼藉。他孤零零扔了身躯到角落沙发，人走尽酒吧将打烊，旋转灯已熄了半夜里化不出几点灯光，他仍抱着吉他缩着，情绪使然地指尖弹着，半面颊盖在乱发下而夜融了另半面，可能是醉了，但还没醉得像猴，可能是累了，他刚才笑得太尽兴了。

It was a crush，
But I couldn't, couldn't get enough，
It was a rush，
But I gave it up。

没有简·怀特的来来去去人影像用完的安全套到处乱扔，还攥一团赌进他胸膛里，情欲的味道，让人想呕呕不了的有苦说不出。断断续续的唱声连不成什么歌，旋律已是黏黏糊糊流不清的水，只有歌词是他在蓝天下伴着蝉鸣听的，顺着耳机线淌进血液里，一响起来他就想要唱给简听。如今秋凉了，而他嗓里轻哑歌声如雨夹雪的冷冬。混乱的记忆扯不清他有无邀请简了，也许没邀但是没关系，反正邀了也不会来，他的鼻子喉咙都很堵，她为什么不和舰船过一辈子？她说不定正想跟舰船过一辈子，指腹狠狠划过道白弦，疼得一缩身子五指都抓到一起，吉他抱进怀里硬木咯着额头。醉意下歌声泪水都一样的，就差唱哭了。

It was a crush，
Now I might have went and said too much，
But that's all it was，
So I gave it up。

他把目光囚进黑暗里，他们听不见他唱什么他也听不见灯下稀稀落落暧昧缱绻声，和他有什么关系？派对将尽的残局比手淫到高潮后只剩水淋声回荡的浴室更让人空虚，有什么区别？都是他一个人自嗨。简怀特不在。他以为该嘶吼的歌到头来被唱得这么疲软，再汹涌的情感也引不起她哪怕一次的回头。他放纵意识浑浑噩噩地在自暴自弃中游走，又痛又爽，他隐隐有预感过不久就要吐上一身。吐不吐又怎么样呢，他今晚就是发酒疯当众割腕飙血都没人管——反正简不在！

“感觉比你平时唱得好听。”

他猛地扬头金发覆了满脸，说不准沾上了什么眼泪鼻涕，于是眼前模模糊糊只剩一阵刺眼光闯进来，而那人的身影是逆着光站。弗可安一个激灵酒醒一半，然后简·怀特在他面前蹲下，他头皮上金发被她一手粗暴地倒抓起来，被迫仰起脸时他感觉心脏在尖叫，四目相对，湛蓝对银灰。他的表情一定像只被狠揍一顿的狗，简无奈地打量着几句话呼之欲出，或关心或宽慰，但他头皮像被揭了一样生疼无名火从胸腔起。放他*的狗*。她专挑他醉得一塌糊涂的时候来！她还知道来！他往后一蹭背脊咯着了墙，简愣住跟着挪了两步，他偏头躲开她：“有空关心我了？你船修好了？”

“船？还没。我是说，我来接你回去，你喝多了。”

“那你修船去。”简的目光追着他侧脸跑，弗可安将眼神狠狠盯进墙角再也不拔出来。他岔开腿坐着而简要凑到他眼前，膝盖就跪进他两腿间的地面，灯光浇下她背脊而他整个人遮进墙角的阴影里。“我不能放着队员不管——”“我心脏要炸了你离我远点保全我性命。”他想推开她又一顿改成狠抹一把自己的脸，简小心翼翼地看着，稍远处有不怀好意的轻笑，他们两个都没听到。好一会儿简再次开口：“他们说你又失恋了……”被他半道上斩钉截铁地切断：“关你什么事？失的又不是你的恋！”

简卷起舌头，好半天想不出什么话来；也许他只想自己哭会儿。也许这就是醉汉。然后她很轻地叹息一声，于是弗可安感到她的双溪、她的手她的温度和她的身影都渐抽离，起身渐渐渐渐回到那片炫目的光里：“那我到外面等着，等你好点的时候……”

他像被人从后面打了一闷棍把怒气全敲尽，窜上来一片恐惧，怎么她就要走？刚来就又要走？乱糟糟的思绪只有因方才借着醉意撒泼把肠子都悔青，一片慌乱里他挣扎着伸手抓住她转身时飘起的袖口，有一瞬间，脑子闪过的是临入伍前、温德尔攥住他衣角时的神情。他从前从不理解弟弟哪来的那份窝囊劲，现在他懂了，懂得刻骨铭心。

“我错了。”他急急忙忙地道歉，急急忙忙地挽留，也不顾口齿是否清晰。简脚步顿住，但没回头。“那，你还想听什么，我唱给你听……”喉咙好像不是他的了，只剩言语自动地流；他听见自己声音发着抖，越来越轻，下一秒就要被吃进无边的寂静。

他太阳穴突突地跳。头很疼。

简转过身，朝他笑了，如释重负地，笑意融化进明晃晃的光影里。他紧张得要把下唇咬出血来，然后听到她回答：“那你把刚才那首唱完吧，我听。”她在他旁边坐下，坐端，那抹笑意从银色眸子不增不减地望出来，于是他的世界春暖花开。

I live my day as if it was the last，
Live my day as if there was no past，
Doin' it all night, all summer，
Doin' it the way I wanna。

就像无数次在黑暗里摸索着琴弦，他的指准确地感应着每个音符的位置，不需要思索，也不需要光亮。灯一盏一盏地熄，客一个一个地走，乐声汩汩地淌，打烊前最后一首歌只为一个人唱。他想心脏太吵了，实在太吵了，他听不见音准，听不见吉他声。只听见她的足尖替他打节拍，他自己的脉搏，一声又一声。一曲毕，他手抖个不停，开口问不出那句怎么样，忽然她一翻身凑来，一只手捧起他脸，膝盖又停他两腿中间，他就被几张纸猝不及防地糊了一脸。简很熟练似的操作，擦眼泪的动作行云流水一汽呵成，完事了还要左右端详端详，好像得满意之后才拉开距离：“好啦！现在可以走了吧？”

他愣愣地看着，任她接过他的琴盒和吉他，一脚踢开散乱的酒瓶，然后她扭头，朝他伸出一只手，问他：“我扶你一把？”

后面还有什么？反正他不记得还有什么了。无非是她半拖半扶地把他弄回宿舍，第二天嘲笑他吐了她一身，他骂骂咧咧地听完整个经过差点从窗户跳出去自杀。无非是这整首失恋情歌里面稍稍高亢些的一段，只为把他们推向更深的悲伤。无非是他的肩上颊上残留着她手指的触感，在余生时不时就忽然刺痛一下，那首歌在他脑子里无限循环着，在地平线渐渐渐渐明朗的时候，副歌忽然昂扬，冲出黏稠的黑夜，冲入黎明天青色破晓。

Went low, went high，
Still waters run dry，
Gotta get back in the groove，
I ain't ever worry，
Went low, went high，
What matters is now，
Live my day as if there was no past，
Doin' it all night, all summer，
Doin' it the way I wanna，
Live my day as if there was no past。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-08-20 21:38:42 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【黑暗静语】
纵有千百般担心也不得已在如此情形前将情绪压制，无尽海信息处理中心应声而动，将机甲传递回的信息以最精细像素精细修复记录并备份，同时汇总成各类数据为稍后的公文汇报做准备。

依照曲猎春假设，这众多星舰均为三个月前被公之于众的外星掠夺者或与之有合作的尼克西耶军队，那这些能建造如此体积与威力的文明为何要选择尼克西耶进行合作，或是他们就是导致尼克西耶脱离联盟并在短时间内未对联盟与帝国任何一方有动作的军事底气。另外，除却尼克西耶本国之外还有哪些地方可能被其渗透，这些拥有可怕科技的存在对当今人类的干预有多少，尽管就视频讯息来看它们应该停驻在较远星系且瞄准方向并不在联盟，但就此次黑日销毁作战的太空遭遇战视频信息分析，他们的动力系统与跃迁技术都远在人类之上，倘若要用此方式对联盟进行武力袭击，或许空间距离不能作为战术条件，另外，帝国是否通过尼克西耶与其形成军事合作……太多疑问无法被解决，到目前为止的确只有将信息整合并上报联盟军方共同商讨解决方案的可能，但高层被渗透或控制、变革内忧外患期间无暇顾及这类暂定威胁导致解决时机被耽误这些不利条件不可排除。

“综上，姑且忽略曲猎春上校于位置星系的星门扭曲之间所见景象，单据此次特殊战黑日遭遇战数据分析，可得知尼克西耶暴露出的这支军事武装力量凌驾于特殊战第十三中队之上，其动力引擎与武装、作战方式对联盟现有军队有极大威胁，在不确认此为虚张声势或警告的情形下，谨代表无尽海希望各将军、军事部门对尼克西耶、帝国尽快制定以稳固星际局势为基础的军事防御再建设、巡防与外交。以下为无尽海拟定的《至暗远征军军团军方编制消除后对联盟现边境线防卫策略调整》计划书，详细内容可会议后劳烦各位阅读，现在由我简单说明其中具体内容：由于至暗远征军过去作为各战役主要作战部队之一，除去固定据点外着重布置于现尼克西耶国边境线，如今造成的军事空缺与双方信息落差较大，望各部批准无尽海下属巡航队伍驻扎于托斯涅、盾城、利夫顿临近尼克西耶星系，并对周边太空环境、星球环境做出一定程度的军事化修改。”

后续的汇报与争论都简单，持续到佳坎宏达请求暂停于宁静哨站以前往总部做战后问询的消息传来，会议室顷刻间陷入沉默，就中将身份的将军而言，曲猎春此次归来携带的几乎没有关于战争局势的喜报，而是无数个难题，但作为他的兄弟，那颗被紧张揪得无法喘息的心脏终于得到片刻放松，但现在时间紧急，有的只是走廊时最简单与疏远的军礼。

最早拿起刀的哥哥如今虚弱得连挺直后背都困难，他抬起手时甚至需要额外提一口气去积攒力量，哪怕忽略其他不可言说的关系与血脉，纵使只是点头之交的同事也感到惊心。正欲颔首截断那不必存在的礼节，只看见眼前忽有些许鲜红，撩起视线所见是曲猎春皱着眉忍耐着咳嗽，血液从他抿紧的嘴唇角溢出，显然是不能再耽误救治。对这份逞强忍无可忍，伸手掌心盖住那双几乎要睁不开的眼睛，像哄什么动物般将他往怀里轻搂，成为新的支撑。
“伤患经过综合药物急救，但经历多次连续重伤情况穿越星门，约三十分钟前尚可进行清醒交流，推测思维逻辑与精神无明显损伤，优先进行生理救治。”
“哥哥，先休息，别逞能了。”

2022-08-20 21:46:46 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
塞西莉娅女士语出惊人，把裴容也吓了一跳，难道妈妈也看黑晶论坛？他当即同意了阿比盖尔的提议，他们之间那点事情都称不上是事情，如果塞西莉娅要棒打鸳鸯，这穿多少回女装都不顶用啊。
“妈，我们两个是正常恋爱，不是你想的那种不正当关系……几个月之前我们坐飞船出了点意外，她为了救我，受了很重很重的伤，连心脏都不得不换掉了，在医院修养一个多月才能动。”这话本就是真假掺半，因此他说起来根本不需要太多演技，完全是真情流露，几句话的功夫眼圈都红了，他含情脉脉地看着爱人，继续说：“这次是我做错事情了，她生气也是应该的。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-20 21:59:27 (80000000)
裴爸裴妈
【镜与烟】
塞西莉娅对她说的话半信半疑，但里格小姐已然换上了一副恭敬乖巧的模样，她也不好太咄咄逼人。再加上才得知里格小姐美救英雄的事迹，看着自己儿子对人家深情款款的眼神，最开始那股激动劲儿消退，她沉下心分析了一波，发现是自己比较理亏。
于是她立刻改换态度。“裴容！你怎么回事？怎么能让里格小姐为你受这么重的伤呢？你你你，你还惹人家生气，”她一脸抱歉，拉住阿比盖尔的手，“姑娘，我对你多有误会，对不起你，这小子之前也不跟我说他交女朋友了，害我胡思乱想的。你放心，就冲你的救命之恩，以后、以后，他要是再敢惹你，你就把他逐出家门逐出公司，阿姨替你收拾他。我明天就回绝了伊妮德小姐，把这门婚事取消了。”
老裴用手肘怼了老婆一下，这就把儿子卖了？他看看手机，对儿子和里格小姐说：“不好意思啊，我和夫人还有些事情要处理，失陪了。你们忙完就回吧，等你们决定好要结婚，再来与我们在正式地见一面吧。”说完他揽住夫人的腰，把她带离了露台。塞西莉娅好像仍然有话想说，但挣脱不开丈夫的手，只好一步三回头地走了。
她还是对年轻有为的漂亮女总裁能对她儿子一心一意这件事很不放心，裴容的手机上很快就收到了她的短信：“你赶紧给人家生个小孩，就算以后人家变心了，那你还有孩子呢！”等儿子给她生了继承人，就算分手了，看在孩子的份儿上她也不会对裴容太坏吧！她上周才听人说有个富婆要跟她老公离婚，看在孩子的份儿上多给了好多财产呢。傻儿子，你可不能最后被人吃干抹净当抹布了啊！
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
*爹娘把儿子卖给了你并退场了。

2022-08-20 22:27:48 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“………”
听到这话差不多整个人都要傻在那，他说的语气好像对这样的事儿很了解，自己的第一个朋友到底结交了什么奇怪的人啊？一瞬间还真有点担心自己会被带去哪里做什么，但表情依旧没有变化，
“我一般…一天三顿饱都在食堂，没去过其他的地方，所以哪里更好吃我不知道，倒是看你对这些地方挺熟悉的，平时没少来吧”快步跟在他后面，他走的这么快还真的有点跟不上，小跑两步跟上，听到他说的话脑袋再次宕机，对啊，自己跟一个今天刚认识的，男的，体格比我大好多的人一直在逛，还要求他带路，万一真的出点什么意外真的会……还多亏了他提醒，待家里太久待傻了出门一点警惕心没有，聪明是聪明，但是很傻，玩心机，自己还是差远了啊…
“军校嘛，不会有那样的人的，而且…而且………好吧，我承认，我的警惕性太差了，如果你刚刚没提醒并且有想把我拐跑的想法的话，这会我估计都被你绑上车了”
被自己蠢到了，这样看来，自己也不是单纯地教他知识，他也教了自己一些必要的东西，认识他果然还是挺有益处的，他说了这样的话算是间接性地告诉自己他无害吗？不管那么多了，吃了饭再说
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-20 22:31:51 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【厄尔尼诺日常】
厄尔尼诺的夜宵是专门为那些深夜打工人准备的。里面琳琅满目，充斥着帝国黑心资本家对被压榨的韭菜最后一点人道关怀。
因为多灾多难的腰部，奥布里被安纳西小秘书放在轮椅上慢慢走，随着仿佛行尸走肉一样的打工人汇去食堂。
今晚是特色的云源点心。浇上糖浆的新鲜水果慕斯杯，冰镇咖啡冻奶，现烤的柠檬菠萝派，金箔巧克力树莓球，一碟子蔓越莓曲奇。
刷上饭卡，再领一杯免费的淡奶红茶，是时候带着打包的东西回去干个通宵了。

2022-08-20 22:35:20 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

手机铃声响了，打开消息是研究中心的消息提示。前几天请的休假时间已经批准下来了，居然这么迟，难道是有人故意为难吗？删掉消息，心里存一丝疑惑。

2022-08-20 23:12:40 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】
 
在尼克西耶极北的赞美诗星系，披着黑纱的侍女端上来一杯黑葡萄气泡水，黑色的三明治里面夹着熏鸡肉和辣椒酱，主舞台有漂亮的女人演奏尼可西耶著名曲目《乌鸦和月》，窗外是难辨真假的月亮。

2022-08-20 23:20:18 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续火】

他从家中翻出一本旅游册，是经常去的深空港。他从里面发现了几个从未去过的地方，包括深空港的女仆好像他上次去的时候也没看到，下次要去的话一定要去看看。

2022-08-20 23:22:24 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【左右互搏】

多亏了战友们的证明，自己不用面临任何指控和庭审，甚至连检查期间本人行动也基本不受限制。维特索调查员又来见面了，穿着一身联合海军安全局的黑色衣服，不出意外是黎少将指派他来的，上次看到他似乎是一年前在白翼堡垒里，当时不仅有他，还有两个忠实之音的专员前后脚来到参与调查。
调查内容很简单，反复各种方式问进入奇异点之后发生的各种事——和帝国舰队的短暂交手，被远征军的领航船误伤，还有其他种种问题。有时候他让我按照记忆中的先后顺序讲，有时候他会提问，以某个人（比如希里丝），或者某个东西（他选用了我临时丢掉的左臂），或者某个决择（炸毁传送阵列）为中心。
维特索调查员受过专门的训练，他脸上极少有除了耐心之外的其他表情。他会扔出一些残忍地问题，然后等几分钟，十几分钟，来得到答案。他等的最久的一次大概一个钟头，因为问到旗舰上面人类船员的去向和结果，我答得很困难。还有一次是提及尼克西耶和梅西耶之间的问题，我坦白地告诉他对我来说这是左手打右手。
一次，我忍不住好奇，问他为什么调查没使用专门的房间和双面镜。维特索在一天结束是礼貌地一笑，“诱导潜能，我的诱导潜能很敏锐，调查有我一个就够了。”



2022-08-20 23:22:55 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【歌井的红酒】

“对不起。”

如果柏得温真的是方才重拾记忆，可能会带点内疚嘴硬地辩解。但实际上是不认识“费弗尔”不是装的，想起来他认识“费弗尔”是装的。他实在说不出我没有装作不认识你，我当时是真的不认识你这一番话。所以回复是一句对不起可以有很多意思的万金油，很抱歉，假装认识你。

这样柏得温彻底确认了他之前的猜想，“费弗尔“就是跟他有过他没有印象的交集，说认错人是为了糊弄过去，第一面对上银灰色眼睛的心悸来自于柏得温不曾拥有的记忆。到底是什么时候发生的事情…柏得温认真的回想了从小到大以来的经历，在小黑屋之前显然不太可能、“费弗尔”的年纪应该对不上号，排除执行秘密任务回来后重新植入记忆的可能，前段时间的军事演习？柏得温无法想象军事演习中发生了什么，“费弗尔”的话像是在打哑谜，更何况上面提前告知的演习只是一场人机交互。柏得温本想从后果推出前因，但对方的话没有任何清楚的事件。借此也只能从“费弗尔”的不太好和口中他的得偿所愿、开心得出他们俩个不是同一阵营的猜测，秘密任务和军事演习都只会是站在对立面。

柏得温不知道怎么回答这个问题，他连发生了啥都不晓得又怎么会知道开不开心…要不蒙一个？看“费弗尔”这个语气应该是一种变相的挖苦，哪里有真心道贺的味道。“没有，我没有开心。”错了就错了，大不了被戳穿，反正这间房是柏得温的，“费弗尔”想走也没那么容易。

走？这个走应该不是单纯的走的意思吧…柏得温转念一想他上次军事演习的报告单，难道是说死亡？他漫无边际的联想，如果是军事演习的话就能说得通对立方和走是什么情况了…但是已知的还是对手是虚拟数据啊，难道说眼前这个“费弗尔”实际上是从数据库跑出来的代码成精？带你一起走，跟我一起死？柏得温这就把隐藏含义可能是死亡的选项排除了，对立方还要一起挂，他无法理解。

柏得温看到对方捂心口的动作。心口疼，不会吧？是什么高烧后的后遗症，还是旧疾犯了？“我这次，带你一起走了。”柏得温自认为这个回答非常的完美，虽然可能说的不是一码事，但是，这个接话找不出什么漏洞和破绽吧。不行，得想个办法让“费弗尔”多透露一点信息，都冒着这么大风险回答且没转移话题了。“我们是不是没有正式的自我介绍过。”

“至少没机会了解。”柏得温的想法是，竟然是军事演习或者秘密任务，那就肯定不会给他们深度了解对方的机会，而且作为对立方很有可能连彼此的姓名都不知道，起码这样他可以得到“费弗尔”的真实身份，应该是有效信息。而且后续再见面肯定有需要叫对方名字的时候的，费弗尔也太假了。

“我是柏得温·霍尔，21年生，卢米艾人，现为光明神号领航员。”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 


2022-08-20 23:59:05 (80000000)
【掠掠论坛】

#干碎玻璃

“但是我们没有游戏玩。”
“只好玩你，对不住了。”身材魁梧的玩家捏起负责人右侧的【——】用力揉捏，那里又【——】又【——】，好像一颗甜美诱人的【——】，可比《守卫誓约》有意思多了。
负责人也会自己抚摸自己，但和别的男人的大手感觉天差地别，他被揉弄地身体虚软，喘息连连。
他夸张的反应被两个男人看在眼里，那俩人交换了一下眼色，将负责人的长裤一把拽下，他们赫然发现，负责人的【——】已经湿的不成样子。
“小骚货，竟然自己偷偷玩。”其中一个男人的手指深深【——】负责人的【——】，缓缓地【——】着他内里温软的【——】。
负责人抗拒地低吼着，但很快，声音被甜软的呻吟彻底代替。

2022-08-21 0:03:22 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【镜与烟】
他一根烟抽完之后又点了一根，手机屏幕上是和卡特琳娜的聊天窗口，他问她相亲怎么样，她还没回复。在第二根烟即将燃尽时，她终于说：“不怎么样。”
艾德里安咧开嘴兴致勃勃地打字：“怎么不怎么样？展开讲讲。”对面直接拨过来语音通话，卡特琳娜向他抱怨道：“今天见的这个男的老想让我转后勤岗方便回家给他带孩子，做梦呢吧？老娘我差点一脚让他生不出小孩。”
“哎要我说，就在单位里给你找一个得了，知根知底，比相亲稍微靠谱些。你平时有对谁留意过吗？”
“你还好意思问？我平时帮狗写检讨，哪有时间。”
艾德里安适时地闭嘴了。卡特琳娜工作时是一个稳妥周到的副手，不工作时是个时而暴躁的姐姐，是的，她比艾德里安大两岁。
“回去我帮你挑挑，上次我在旗舰上见到一个火控手，长得太帅了，我去，真的帅……等一下。”他抬头向上看，那点动静无法逃过他的耳朵，不清楚楼上的房间里是什么人在开窗，不只是开窗，还窸窸窣窣的。
“怎么了？”
“没怎么，应该不会有人跳窗户吧？”他看着隔着树丛草坪巡逻的卫兵，突然有了一个大胆的猜想。

2022-08-21 0:06:21 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【镜与烟】

门里面传来安布尔的声音，还有一些悉悉索索的换衣服的响动。
里面的人不是安布尔，卢西恩非常清楚这一点。依照旧日里卢西恩和安布尔的关系，她的反应不会是这样。不过这也算是贵族孩子喜欢玩的手段，哪怕是卢西恩自己小时候也没少用这种办法逃避不想去的宴会。
轻声叹一口气，跟耳麦里陛下拨给自己来找人的禁卫无奈说道，“开建筑平面图，找找这间房间都有几个出口——通风口也算在内。带人去抓从公主房间跑出去的人，不管男女老幼。”
说罢，一脚踹开了公主休息室的门，看着正在摇曳的大敞的窗口非常无语且沉重地开始做各种应急预案。趴在窗口向下张望两眼，随即拨通了墨洛温本家的内线通讯和罗斯戴尔陛下的通讯。
“安布尔公主殿下仿佛是想给大家一个惊喜，正在玩捉迷藏的游戏。”卢西恩大步流星地向外走，开始着手追回这个不太省心的小公主，“为了不让她失望，我们得找到她。”
“陛下，安布尔的替身需要准备上。万一找不到，这个婚礼还是要进行下去。”神色肃穆冷厉，迅速扫视着宴会厅的结构图，在图上标注出很多条路线让人去一一部署，“您先稳住会场，我们的小公主，依照我们对她的了解，不是没有可能会出现在那里。”
要是让卢西恩抓到了小公主，喔，不要问，问就是干（打一顿）。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @系统机 

2022-08-21 0:39:48 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏——变成头像】

一觉醒来从宽大的被子里钻出——等等为什么是钻，迎着宿舍内的灯光眯起眼，后腰拱起十分惬意地伸个懒腰顺带在被子上磨磨爪子，做完这一系列动作才感觉哪里不对，有些惊慌地从床上飞奔进卫生间跃上洗手盆，才通过镜子看清了此刻的自己是什么模样：蓝白相间、标准八字开脸、右边一颗黑痣的毛茸茸生物，言而简之，他变成了一只猫……猫！镜中的猫因为刺眼灯光眯成竖瞳的眼此刻变成了圆瞳，抬起一只爪子舔了两口，又飞快地蹿下洗手台跑到门前思考人生，啊不对，现在是猫生。

问题一，他能变回来吗？问题二，今天的工作怎么办？问题三……因为焦虑而大力拍打地面的尾巴吸引了他的注意力。什么东西，好烦，他试图用爪子摁住这个乱动的东西好继续思考猫生，第一下，从爪底溜走了，再摁，溜走，再摁……等他反应过来时他已经不自觉地追着这个东西跑了好长时间，直到有人打开房间门才停了下来。

进来的是自己的大副，显然是来抓自己的长官上班的。有些心虚地抖抖胡子，转头跳上了一旁的桌子。
大副环视了一圈宿舍，没找到人，再看一圈，和盯着他的一双猫眼对上，他调出长官的通讯码，一边拨打一边伸出手试图撸猫。
通讯不出意外地在床边响起，尽量不动声色地躲开人的爪子冲着人义正言辞地，“喵喵喵！”摸什么摸。
“电话也没拿，宿舍也没人，少校跑哪去了……”
这儿呢，“喵。”
“我去其他地方找找好了。”上尉一边自言自语一边准备出门走人，没走成，低头一看，一只猫咬住了他的裤腿满眼写着：带我走。
上尉试图解救自己的裤腿，但这只猫显然意志坚定，最终他妥协地将猫抱起，带离了房间。

还算安生地由人抱出宿舍区域后，他就跳下来领着自家大副往食堂拐，天大地大，吃饭最大，自己的宿舍里半点吃的都没有，变成猫后也没权限出入，要不是大副来寻他，还不知道多会能吃上饭。
进了食堂就爬上人肩膀督促着大副速度打饭，满意地看着他盘里堆满现在能吃的东西后就拿爪子把盘子往自己的方向一扒拉，占着整个盘子开始大快朵颐，连一旁的牛奶都不放过。

至于大副能不能吃饱？啊？我只是只小猫咪，我为什么要考虑人类的吃饭问题。

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 罚戏签收

2022-08-21 3:51:44 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【金环逸事】
弥艾利亚一如往常出门讲经，莫斯利安神学院仍然注重这种传统，是以从未改到线上，前往圣阿尔斯狄诺街上一栋陈旧的二楼出租公寓，这条以吟游诗人乐谱命名的街道也聚集着金环最繁华的音符，人流和店面的密度相当于把一个港口塞进一个神学院的面积。他在素未谋面的人家门口按铃，做好见证的准备。然后呢？门就开了。
他准备好，在陌生人面前介绍自己。
“您好，我是卢米乌的仆人……”
此刻开门的人手中端着一根烟枪，过腰的长发柔顺地披散着，和眼睛一样，是黑色，性别模糊的面容上露出标志性的眯眼笑，很有些促狭的意味。
“艾利亚亲～进来说话。”
“云海间，你知道我今天会来……”
对方打断他。
“好了，这只是我其中一个住处。”
她猛力把门甩开，然后消失在公寓里。弥艾利亚迟疑了两秒钟，但他还是跟着对方进门，穿过凌乱地堆着鞋子、长靴、高跟鞋的玄关，衣架上随意地挂着丝巾、白衬衫、流苏麂皮披肩，以及一套修女服。
“咖啡？白葡萄酒？还是只要奶糕？真的不尝试一下我做的猫舌曲奇？”
对方没有停下来等待他，而是直接进到客厅，他摇摇头，想跟上对方讲话的节奏。
“咖啡就可以了，谢谢。”
对方骤然转过身来，聚精会神地瞧着他。
“呵呵，可爱的主任司铎，我的好学弟，”她突然一本正经起来，“你要吃什么喝什么，我都悉听尊便，但我现在弄不出咖啡和奶糕，也没时间去买白葡萄酒。要么吃我做的曲奇，要么我们的联系到此为止。”
云海间曾经以学姐的身份参与过神学院许多项训练，但大多数只是走个过场，后来就以受伤休养的名义消失了，是以他其实跟这个未婚妻不熟。……听起来简直是在威胁。但下一秒钟，她又一转身，自顾自地说起话来。
“上次白掉掠窑子的监控的时候，顺便看到了很美的画面，有人直接血洗了一整个掠巢，像切芝士块一样，怎么样。还有公主的婚宴……”
他环顾房间，地板上、沙发上、沙发前的茶几上都摆着大显示屏，骨灰级玩家才用的豪华音响。云海间的厨艺很恐怖，一块猫舌曲奇融在舌尖时，往往不是过甜，就是诡异的麻辣。
云海间硬挤到他旁边，整个人柔若无骨地赖上来。这下子反倒是让人不知所措了。眼前这个人对他试图讲出的话语完全无视，反而对他有着令人困惑不已的兴趣。
是对他这个“人”有兴趣。
这情况真是麻烦。
——他默默在玫瑰念珠上用指尖摹写“神要擦去他们一切的眼泪”时，对方再次打断他，从卧室里带出一个少女，搂着她的肩膀。少女浅蓝近白的发丝被大抓夹松松垮垮地绾起，同样松松垮垮地套着显然大了一号的衬衫，仍然睡眼惺忪，闷闷地打了个招呼。
虽然婚约是有名无实，但明目张胆地将同性恋情人……带到未婚夫的面前……
“好吧，说正事时间到。这是我亲爱的小爱莲娜，莫斯利安神学院四年级在读——你懂的，那里其实和军校没差，她的军事训练成绩一直不错，她的父母死在白云星系，你要是想把她当女儿那也行……总之，她等能够参军的这一天很久了。”

“停一停，我还没有为人父母的心理准备。但为罗米西娅的战旗之下添一柄剑，这种事不需要以未婚妻的身份单独找我。……但适当的关照，可以。”

终于能够在云海间过快的语速中抢出完整的一段话，但她的指缝又穿插进他洁白松软的发间。
“回舰之前，去陪我听听雪落的声音吧，以及更多的细节。”
光明神的信徒习惯用阳光下的雪比喻恋情的纯洁，现在，金环下过一场暴雪，还积着厚厚一层。

2022-08-21 11:13:49 系统消息(10000)
群主H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官撤回了一条成员消息

2022-08-21 11:14:13 兔娘骰子(2146206491)
====【黑暗静语】====

请参与【黑暗静语】战役的人使用兔娘骰子决定胜负，因为本次py内容较多，本骰子结果基本只影响舆论与npc反应，分别为两个战场。

黑日：请使用 “.rd10 黑日”，1-6尼获胜，7-10梅获胜
白云星：请使用“.rd10 白云星”，1-5尼获胜，6-10卢获胜

*取第一个有效结果，不安规范骰要被罚戏！

2022-08-21 11:14:52 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd10黑日

2022-08-21 11:14:53 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 黑日: D10=3

2022-08-21 11:15:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd10 白云星

2022-08-21 11:15:06 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 白云星: D10=3

2022-08-21 13:50:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】

光明神的后援赶到了，他没有阻止那台白色的机甲回收白沙，要传递的口信已经送出，这场星门攻防战的结局如何，他并不在乎。

当然，他知道有人是在乎的，阿夏诺斯会对他的消极抵抗采取什么措施，那就要等到黑日的战争结束之后才能揭晓了。现在他只想收拢自己的部队，在光明神撤离之后，在受伤的队员死掉之前，赶紧回到舰上。他自己的状态也说不上好，那一枪刺下手够狠，又在近真空的大气外层，他现在只想在星门上安静地昏迷。

“浮游炮台向星门靠近，开始回收陆战队。Arrow，收拢舰队，放弃追击。”

一罐应急的封闭胶，暂时解决了失压问题，他在队伍后方看到纳杰尔和弗丽嘉，年轻军医那具相对单薄的支援机甲右腿已经完全变形，被高大的重机甲一只手架着，怀里还紧紧抱着自己那把狙击枪。他想拍拍纳杰尔的肩膀，但用另一只手来架他的弗丽嘉警告他不准乱动，于是最后他只能向扭转战局的军医点了点头。

光明神带着消息返回之后卢米艾会做出什么决定，在圣夜等待他的又是什么，此时此刻，除了自己肚子里的内出血还没止住，他什么都不知道。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-21 16:16:59 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【给你二十万】

塞西莉娅，一位孕育了三个孩子的母亲，对于见孩子的结婚对象这件事并不陌生。她有过两次这样的经验，第一次是见文质彬彬高干家庭出身每天乐于被自己女儿家暴的大女婿，第二次是见在顶尖高校当教授会做满汉全席把自己儿子喂成猪的二女婿。此二人当年见丈母娘的过程十分顺利，毕竟门当户对，长相也得端正，还会照顾人，在塞西莉娅跟前满分通过。

小儿子带了一位里格小姐回家，说这是他正在交往的女友。塞西莉娅对这位未来儿媳妇了解甚少，裴容对母亲说的原话是“她在灰岩做生意，是个商人”。塞西莉娅不喜欢商人，太精明，生活不稳定，要东奔西跑。她无意中听见过里格小姐讲电话，猜测她十有八九是做军火生意的，现在打仗像吃饭一样，做军火生意虽然挣钱，但是闹不好就把小命交代了。网上说星海的尽头是公务员，她也这样认为，哪怕不是公务员，那至少找个在黑晶工业有稳定工作的姑娘也行，和儿子还是一个单位的。

里格小姐在裴家住了几日，塞西莉娅如同一个幽灵，始终在观察她，观察她在厨房做饭结果烧糊了一个锅找裴容来收拾，观察她想帮忙擦展示柜却失手打了一排杯子，观察她打电话谈工作时又凶又强势，挂断之后生气还得裴容来哄她。儿子怎么会喜欢这种女人呢？塞西莉娅看不上里格小姐，她十分属意自己为儿子找的相亲对象，在机关单位工作的伊妮德小姐。她之前不知道裴容有女朋友，所以已经单方面应承了和伊妮德家的婚事，现在突然冒出一个里格小姐，这下该如何跟人家解释呢？

她终于在一个早晨，趁裴容出门买菜不在家，单独把里格小姐叫出房间要跟她单独谈谈。对方坐下时她猛然觉得这张脸似乎有些眼熟，但一时想不起来在哪里见过，也许是长得像某个主演黄金档家庭伦理剧的影视明星，那也不能改变她接下来要说的话：“里格小姐，我长话短说，我觉得你和我儿子不是很合适。他跟我说你是生意人，而他有自己的工作，以后你要他放弃工作跟着你奔波，还是你自己改行呢？你这么忙碌，将来你们两个谁能腾出精力照顾孩子呢？你们想走入婚姻的殿堂，我是不赞成的。实不相瞒，我已经为他安排了一门极好的婚事，只要你愿意尽早和他分手并离开，我可以出一笔钱来补偿你。嗯……二十万信用点够吗？或者，你开个价吧。”

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-08-21 16:27:35 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

撕下来的面包在指腹之间被捏紧，掉下几片柔软的碎屑，他沉默地把蓬发出来的松软空腔一寸一寸压扁、捏实，以足够激怒任何一个面包师的方式把这块实心面团送进嘴里，再一次咽了下去。

香槟对当下的心境来说太甜了，他换了一杯威士忌，让辛辣的酒精卷着灼痛冲洗被强行吞咽的动作蹭伤的粘膜。现在他终于不再觉得想吐了，但这场政治远远多于爱情的订婚宴好像才刚刚开始，一场婚姻至少属于两个人，现在他只见到其中之一，那位即将嫁给首相的公主呢？

“我平时不长这样，演员的脸三分天生七分化妆，卸妆之后总会令人失望。”

说这话时他看起来相当漫不经心，好像并不觉得作为一个靠脸吃饭的公众人物，承认自己外貌的不足是一件多么重要的事。他不在乎的事情太多了，不在乎身后那一大堆负面评价，不在乎随手抛出去的多少个零的开销，甚至也不太在乎自己的安危死活。“做明星之前先学会做人”，他对媒体尖酸的讽刺一笑而过，没人知道他究竟在乎什么，他可以花几千万买一栋从来不会去住的海景别墅，也可以穿着格子衬衫跟一群老东西挤在折叠床上写演算，他做任何他想做的事，就像现在，他想对这个在纸醉金迷宴会厅里邀请他去住宿舍的同事笑出声来。

“张，慈眉善目的那个，我有印象。他为手下一个小姑娘来找我要过签名，我要搬过去的话，她应该会比你更高兴。”

可惜这套礼服兜里没有烟，于是他就只是笑，笑着抿一口酒，一对尖锐的犬齿轻轻碰在玻璃杯的边缘。真巧啊，真有趣啊，在他最厌倦的场合里，居然又凑齐了生死关头的三个人，他越来越喜欢启蒙了。即使那些若有若无的凝视仍然没有退去，即使研究所终究也不过是短暂的避风港，此时此刻他什么都不想再去考虑，那个笑容越来越明朗，越来越坦然，像第一次收到礼物的孩子，不知道未来人生里的风雨和沧桑。

“去你那边可以啊，顺便给你们全部门的小姑娘签名都可以，但我有一个条件。”他说，“启蒙不准我在室内抽烟，你要给我买小熊软糖。”

@沈孤越-启蒙研究所研究员

2022-08-21 17:40:27 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【黑暗静语】

“军团长受伤了？”

冲刺前线，受伤是再正常不过的事情，汇报人并没有说情况紧急，加上下面还有两个随队军医，她只发布了一个加速撤离的命令，就把注意力转到了同样在太空中的对手身上。

“首要任务，掩护陆战小组，浮游炮台顺利回收队员并登舰后收拢编队。”

她能从无人机传回的画面看见卢米艾登地面小组一样进入了登陆舱，这场由他们因为情报问题把偷袭打成突脸的战役眼看就要接近尾声。她相信Armor已经将需要的消息传到了异教徒的耳朵里，接下去他们要做的就是蛰伏着等待，只是这次的消极应战的情况多半还是会传到阿夏诺斯那里，不知道对方会怎么处理？或许自己这个突然出现的代指挥也得倒霉也说不定。

思维飘离了一瞬，很快重新集中在面前展开的星图上，对面也在收缩编队，一副准备返航的架势。此次战役看起来你来我往用了不少炮击和鱼雷，但舰船实际损害率并算不上有多高，不知道光明神的指挥又是怎么想的？

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-21 17:43:10 雷多·布莱克-永夏“雷霆”舰队指挥(3426892208)
【“雷霆”星舰日志03***】
“我是雷霆舰队指挥布莱克，向星空发出求救信号。我们遭遇不明星海生物袭击，现有武器无法消灭，还请前来支援的舰队注意...”

经过两日跋涉站在一艘废弃的飞船内，不可置信看着眼前修复的视频，竟然是自己所发出的求救信号，而且经过验证确实是内部频道。不由神色凝重的盯着屏幕“给星舰发送信号...让他们进入大气层同时升级红色三级警报。即便把这儿翻个底朝天也要查明真想”

2022-08-21 18:23:50 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【课桌椅子】

“欲望也太低了。”

听她对饮食的描述暗中咂舌。来军校第一年吃遍了周遭大小馆子哪儿物美哪儿价廉摸得比学校教室位置还清楚，也不排除是因为逃课太多根本不怎么去教室。手上钱抠抠搜搜一周多少也能混几顿好的，人活着也就这点乐趣，怎么能不抓紧点呢。

“我开玩笑的，我哪能是那种恩将仇报的人。”撩起金发时指甲刮进头皮，嘘一口气然后笑，“只是多少提醒一下罢了，下次可注意点，小姐。”

轻车熟路地进餐馆坐上位置，儿童套餐牛排七分熟，随手推给她菜单开始讲哪个是招牌哪些是什么味道分析性价比，顺便和柜台的女服务员打个趣。“我真的很推荐儿童套餐。”
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-21 19:24:05 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【黑暗静语】
尼克西耶和掠夺者搞到一起了。

这个消息从远征军军团长口中经由白沙再传到自己耳朵里时，自己几乎手一滑把回收按钮按错成弹射，把白沙和威森先生一起发射出去。

生平第一次，自己竟然期待敌人是在和自己开玩笑，但这显然是不可能的，那位军团长对掠夺者的态度自己早已知晓，他是绝不可能拿这种事开玩笑，尤其是在白沙面前。

如此自己不得不接受这个事实，尼克西耶失去了他的纯粹，让掠夺者玷污了他们的信仰。而远征军会呆在白云星趴窝的原因也有了答案，黑日的战场是另外一支队伍的秀场，而那支部队恐怕有着银色的外壳——希望梅西耶没事。

而Armor的行为似乎透露出另外一种迹象，尼克西耶内部对于掠夺者的态度并不统一，起码他是很不爽的，以至于愿意把消息透露给他长久的老对手。

这突如其来的消息打乱了很多计划，起码这场突袭不得不就此终止了。当务之急是把消息传回给教会，查证真伪，再讨论接下来还用什么态度去应对尼克西耶与掠夺者的联合。

威森先生把受伤的白沙捞了回来，军医已经赶去为他检查，而这场突袭中唯一的好消息可能是自己买的保险派上用场了。

舰队收拢，跃迁引擎已经开始预热，在弹药的掩护下逐渐与对面的黑色船队拉开距离，对面没有追击，友善得不可思议，直到退至安全范围，跃迁启动，白色的舰队消失在了这片空域。

白云星，你真是个邪门的地方，每次来都没好事，再您卢米乌的见吧。
@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @躺担架的小林和好心的政委

2022-08-21 21:42:02 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

是，被认可了吗？

阿比盖尔甚至口中憋着上万句表忠心的话语没有说出口，就被稀里糊涂拉着手剩下出来的语句只剩下“嗯嗯，好的，谢谢阿姨，阿姨再见”之类的话。紧绷的神经终于放松下来，不顾形象的靠在裴容肩膀上把他抱住，脸上的粉底蹭在对方干净西装上。

“你妈妈，好恐怖啊。”

手指不安分的在背后缠绕着对方头发，声音里依旧是掩盖不住的颤抖和虚弱。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-21 21:55:58 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续火】

听讲座，卢米埃的光明神讲座，很困具体的也没怎么听，幸亏坐在了后排，不然点头再点下去就被发现了。

2022-08-21 22:45:44 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

老朋友在卢米艾新先兆城巡逻的大型公务舰上请客，侍应生端上来一盘昂贵至极的熏鱼。鸣森的菌酿清甜甘醇，中和了熏鱼的重口味。
余烬的管弦乐器奏响了告别歌，窗外是光明神号巡逻的星舰。

2022-08-21 22:49:52 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【孤男寡男】

手机又收到了新的消息，新版本的守卫誓约即将发售，预定消息提示自己要付尾款，于是指纹支付，按照步骤操作，剩余就要等待游戏发售了。

2022-08-21 22:56:45 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【五十一位·回归年1m8的陆军】

少爷公务繁忙，自然不配得到秒回的殊荣 老老实实上交终端背着包踏入演戏地界。第一步自然是寻找安全的位置整理物资，水，食物，武器，全部少的可怜，自打训练身边就没有只余下一个匕首的时候。不管是DON.的分部还是回归年，军事配置方面从来都是别人有的自己人也得有，现在只能在艰苦的环境中忆苦思甜，寻找通关的秘籍当时礼物送给洛林公主。

这么想着自然干劲满满，叶片纹路和影子方位能辨别方向，东边是今早运势的幸运方向，比划两下顺着东方进发。显然覆盖一整个星系的军事演习通关礼品不会很好早，线索也如同在树林里寻找两片完全相同的树叶。消毒品丢在拿巨大叶片和泥土堆成的简易地锅水煮一只可食用花茎，如果耳边没有吵杂的广播声介绍特殊站食谱，应该是蛮幸运的一餐，毕竟保住了稀少的压缩食物。

食不下咽，没滋没味就着广播声听音止饿，巧手用叶片和根茎类植物编了个简陋水壶，只能拖延水漏干净的速度，物资简陋的时候能省就省，这样看至少第一天不缺少安全可饮用水。水壶漏干净之前，层层雨林里响起了不应该属于自然植物的声音 像是巨型虫子在缓慢爬行，改造过的右耳关键时刻可以救命，几乎是迅速想起广播的危险预警，寻了能错开的位置大步远离，占着对方移动速度的便宜尽可能隐藏移动声音。

东方大概是真的幸运方向，一连避开两波恶心的虫类，天色已经临近下午，第一天的寻找目标马上就要以0线索结尾，并不是什么好兆头。喝干净漏剩的水挑了个枝拆稳定却不茂密的树进行简单修整，顺便登高望远观察下一步路线，可惜一直没遇到回归年同僚，虽然是个人战，但前期信息交换和清场围堵别的中队也至关重要，毕竟回归年任何人获得胜利，荣誉都属于回归年。

简单定值了下一轮收索的前进路线，下树的脚步却顿住？刚刚那个位置，也有那株白色的可食用花朵吗？后颈几乎是一阵恶寒，这东西怎么甩不掉了。
视野开阔的弊端也显现出来，显然不能安全的的跳离围捕范围，跟虫子耗只能饿死在树上，咬下下跳就地一滚躲开花朵窜出来的大嘴。低智商的群体生物有一定的围杀意识，超过无知的肉虫将退路挡的严严实实，不指望人类能和食肉动物群硬碰硬，几次突围胳膊腿已经全部挂彩。更严重的是围捕范围在缩小，能活动的范围也都被虫子用白花花的身子占用大半。

好在移速缓慢，也不足够的牙尖嘴利，顿牙在身上只留下大大小小的口子，鲜血顺着伤蔓延到碎布。血腥味更刺激的这帮畜牲发狂，脑子却越来越冷静，庞大的身躯限制的不至于猎物的游走路线，连同伴也被遮掩在外，眼观几路寻着机会，匕首跟着手动钻进肉虫的大嘴，眼前和身后的虫子用身躯遮挡了同类爬行的位置，只小腿和献祭的手臂挨了咬。
下一秒反手握刀，趁压力没将手臂骨压碎直直扎像肉虫喉咙和后脑，拼着胳膊上被数不清的牙齿滑出的血痕狠狠拉出一条血线。手臂钻出的瞬间带着三米长还在扑腾的尸体移了个肉眼看不出的距离，却阻挡了下一轮怪物的进攻。用力蹬开后方的巨虫小腿被啃掉一整块肉，快速翻越几座来不及回身的小山钻进茂密的林子。

如同预想般尸体成了它们赶路的障碍，失血过多也只能挺着，小腿受伤后行动速度大幅缩减根本不敢停，连受伤几处都来不及检查，拼着一口气连跑昏了都没意识到，早知道就不给少爷发信息了，丢脸丢到兄弟部门了。



2022-08-21 23:12:16 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【小龙虾】
调查结束的一周后，暂时和洛思分开，乘坐I3飞往白翼堡垒探望司承，同时判断她是否适合参与游群的后续行动，听其他人说她的视力还没恢复，大多是用于绞接器的应急药物副作用，这玩意对那个人的反应多少有些不同，有的轻微，有的明显。
白翼堡垒当班的护士把自己领到她门口，不知道联合海军方面有没有对她的调查，但这是个不错的话题，刚刚要开口，却注意到她手腕上不同寻常的小东西。
“下午好，司承，感觉怎么样？”


@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 


2022-08-21 23:15:36 (80000000)
【星海论坛】

#干碎玻璃 #抹布文学

第三部分

在第二根【——】负责人搅动几圈之后，他彻底放弃了抵抗，顺从地张开嘴巴，【——】的舌头服务性地舔着一个男人的【——】，发出不堪入耳的声音。
另一个男人动动手指，从负责人【——】里勾出小玩具。塑料壳的表面粘着一层温热的水液。
一根【——】顶了进去，没有章法，也不温柔，但满足感十足。负责人深深吸了一口气，瘫软下来，容纳了更多。
“怎么不动了？”身材魁梧的玩家举手大手，狠狠地抽打在负责人的屁股上。
火辣辣的疼，但是也很爽。争气的泪水划过负责脸，他内心在享受这种被【——】的感觉。
“因为他也想要吧？真是个好玩具。”旁边的男人帮腔，拉开了负责人的右腿抬高，催促着自己的同伴先开始抽插。
他们一个人扶着负责人背后，另一个人从他身前进入，就在小巷里玩的不亦乐乎。他们用领带塞住受害人的嘴巴，负责人被夹在中间，就像一个只知道发出呜呜声的漂亮玩具，身上的衣服一件都没剩，内裤早就丢在地上，屁股上还浮现起男人手指留下的抓痕。


2022-08-21 23:22:27 玻璃渣官方-[守卫誓约](191729484)
【守卫誓约】

古尼可西耶AU，全员可参加。之前未参加过的请参考前情中的职业自拟背景和职业。
前情：https://docs.qq.com/doc/DU1hqVFNsQ25saXJN

经过一段时间风餐露宿的疾行，援军到达深苇，王子拉乌尔决定进行短暂的修正补充。深苇不及圣夜王城那样寒冷，但荒原之中苇草枯萎的叶梗上仍旧挂着寒霜，道路之中偶然会见到一两间破败的木屋。
援军就驻扎在此地，架起篝火，旧锅里煮着一锅又一锅橙黄色的肉汤，肉汤上飘着绿花草叶，骑士们有的怀抱着自己的武器窝在挡风的小屋里打盹，有的坐在篝火前小口小口喝着滚烫的肉汤，有的在不远处的小山丘上眺望接下来的路线和附近的小村落，有的仅仅是沉默不语摸着自己的盔甲发呆。

黑夜时间的休息令人安心，但日头逐渐偏移，天边出现一缕微光，荒原里满眼的白色雪地让这里变得更亮，有的骑士们开始警觉，交替为大军巡逻——直到一队月骑士从外围归来。
“风里有奇怪的声音。”
“远处的村子已经衰败了许久了，里面没有人，只有冻干的尸体。”
“天要亮了，这里也不安全了。”

拉乌尔骑上了最高大的战马，寒风将他的脸刮得干燥通红。他警觉得看向村子的方向，一排排低矮的木屋一片死寂，或许是被强风吹倒，一间的屋顶骤然被掀开，像一只无形的手，可里面什么拟态或者人类都没有。
拉乌尔皱起眉头，将手里的直剑横在胸前，这是一个无声的警戒。援军骑士们一言不发拿起了武器或者盾牌，每个人的武器都在伸手就能拿到的位置，如此恶劣的生存环境，他们已经被战斗训练得如此熟练又默契。

只有一阵风声，一名“黑鸦”的成员后背被巨大的力量所扑到，腥热腐臭的气息从她后颈的位置传来，紧接着一队隐匿身形的拟态被迫现了形。他们一半是银灰色毛发绿眼睛的恶狼，一半是长得和人类手掌一样的异形怪物。为首的狼王瞎了一只眼睛，而剩下的那一只绿色眼睛幽幽的盯着骑士们。狼王的脖子上挂着黑色的三角巾，他是这群拟态里唯一不惧怕黑暗的狼，被黑暗缠身，又被光明吞噬。有狼说他是因为背叛了拟态才获得这种力量，谁知道呢，但他是现在狼王，是援军们感到棘手的恶鬼。

请所有在场的援军掷下命运之骰.rd6，愿黑暗神保佑你们。追求刺激可以.rd7。

1. 你被一头恶狼缠身，但也只是一头，但因为你没好好吃饭导致力气不足，胳膊被咬了一口。

2. 你被一只大手怪缠住了，他攥住了你的身体试图活活捏死你，你的手脚被困住了，即使武器穿透了大手怪的手掌，但无济于事，你呼吸困难，此时你需要队友的帮助。[任一援军用300+戏解救你，即可成功脱困。]

3. 你被一只狼缠住了，是一头很凶猛的狼。他飞扑与撕咬，力量和技巧并存，身边没有人能救你，你只能靠你自己了。[自戏200+即可成功脱困]

4. 你被一群狼缠住了，你无法兼顾，每一次不轻不重的攻击都会让你的处境雪上加霜，疼痛与血液，寒冷和强敌，你没有办法一个人面对这些，此时你需要队友的帮助。[任一援军用200+戏解救你，即可成功脱困。]

5. 你被一只大手怪缠住了，但这只大手怪年来体衰，你很快解决了他，但因为他太色了，把你裤子脱了。

6. 你被一群大手怪缠住了，他们热情的把玩你，侵入你的，他们的指甲让刀刃一样锋利，拍击地面时带来的震颤让你难以站住脚，你身上的盔甲被狠狠地拨开，你失去了所有的倚仗，你只能等待你的队友来救你。[任一援军用300+戏解救你，即可成功脱困]

7. 你被狼王盯上了，你的队友自顾不暇，狼王高大的身躯将你从正面扑在了地上，他即将撕咬你的脖子，但因为你的挣扎他咬在了你的肩膀上，你的肩骨被咬碎了。狼王绿色的眼睛盯着你，你感觉浑身不受控制的战栗，你的脖子那么鲜美诱人，也许下一刻就会毙命，你还能摸起来你的武器自救吗？[请任意手段进行自救或者求助外援，后续结果可等剧情判定。]

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-08-21 23:22:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

古尼可西耶AU，全员可参加。之前未参加过的请参考前情中的职业自拟背景和职业。
前情：https://docs.qq.com/doc/DU1hqVFNsQ25saXJN

@全体成员

2022-08-21 23:27:33 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D7=6

2022-08-21 23:27:33 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd7

2022-08-21 23:29:58 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
  尼克西耶的情趣用品店充满了宗教风情，神父为了奖励乖巧懂事的妻子，现在需要从星宝上挑选东西。
  “单身神父的小男孩”、“黑暗神的阳具”、“不良修女”…
  神父眼前一黑，随便挑选了一款评分最高的产品，算了…叫什么不重要…付款时他在备注上写道：请务必包得严严实实。

2022-08-21 23:32:42 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
.rd7

2022-08-21 23:32:43 兔娘骰子(2146206491)
H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官掷骰: D7=6

2022-08-21 23:33:50 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd7

2022-08-21 23:33:50 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D7=1

2022-08-21 23:42:14 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
.rd7

2022-08-21 23:42:15 兔娘骰子(2146206491)
诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员掷骰: D7=3

2022-08-21 23:42:58 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
.rd7

2022-08-21 23:42:59 兔娘骰子(2146206491)
*艾希娅=远征军陆战队员掷骰: D7=7

2022-08-21 23:51:09 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
.rd7

2022-08-21 23:51:10 兔娘骰子(2146206491)
曲猎春=特殊战中队行动指挥掷骰: D7=5

2022-08-22 0:10:12 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
.rd7

2022-08-22 0:10:13 兔娘骰子(2146206491)
弗可·安=范·维埃特军官大学生掷骰: D7=1

2022-08-22 0:12:24 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
.rd7

2022-08-22 0:12:25 兔娘骰子(2146206491)
裴容-黑晶工业总裁秘书掷骰: D7=5

2022-08-22 0:14:11 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
.rd7

2022-08-22 0:14:12 兔娘骰子(2146206491)
“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者掷骰: D7=1

2022-08-22 0:27:47 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D7=2

2022-08-22 0:27:47 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd7

2022-08-22 0:30:05 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
父母离开能让阿比盖尔如释重负，却不能让裴容松气，他还有事情没跟她解释清楚呢。完全没功夫注意衣服沾上多少化妆品，先条件反射地抱紧怀里的人，轻轻拍着她后背。“你放心吧，她是太突然了没心理准备才这样的，下次高低得带你去家里好好招待一顿，”然后顿了顿，重新开口，“我应该处理完歌井的事就立刻回去卢米艾的，让你等那么久。”
其实裴容不明白，他明明没有做错任何事，却像什么都做错了一样，这是恋爱所要必经的吗？拥抱后看不到阿比盖尔那双蓝色的眼睛，他抿抿嘴唇，突然说：“可我在歌井没有做过任何对不起你的事，那样打扮是事急从权，也不是我有什么爱好，我还……”还受了伤。但他把话咽了下去，隐瞒了这一段。“我还看见你发的帖子，说真的，我没料到你会那么想，我反思了很多次是哪个环节做错了。现在你还生气吗？你能告诉我你在气什么吗？”并不是阴阳怪气或者不满，他是真心实意地想弄清这个问题。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-22 0:55:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

赶赴前线的路程很长，他们又是一支紧急拼凑起的大军，不同的骑士团平日里遵循不同的训练习惯，佣兵和民兵又参差不齐，在途中，他们总有些时候不得不停下来，让落后的人追上部队，让疲惫的人稍作休息。深苇就是其中一个落脚点，从前这片地区以连天的芦苇得名，如今他们抵达时，沉沉的夜色下只剩一片漫漫荒凉。

夜幕是安全的，是黑暗神给予尼克西耶人的保护伞。作为至暗骑士，他对这样的远征习以为常，并不觉得路途疲惫，因此在宝贵的休息时间里，他只是靠着屋外的栅栏坐着，用一把砥石小刀打磨自己新附魔的大剑。火星在篝火远远的微光里一明一灭，他沉默地用手套刮一刮剑刃，盔甲的边缘从斑驳的豁口上划过。

铁匠说得对，这把剑的确太破旧了，跟他破败不堪的身躯一样，等待着在战场上折断的时刻。

“天要亮了。”

他抬起头，先看了一眼身旁的黑鸦，再看向远处逐渐泛起的光芒。天气很冷，积在地上的雪久久没有融化，铺成大片的白色荒漠，反射着升起的日光，让周围亮得比预计更快。光明意味着危险，他站起身，在马嘶声里握紧了剑。

狼，拟态！

留给他们反应的时间少得可怜，巨大的恶狼嚼着血肉现身，腥气和热气在雪地上游荡。一群狼和手掌混合的拟态怪物，他双手攥着大剑，没有眼皮的双眼紧盯着那群蠕动的手掌，热起来的呼吸打在冰冷的面甲上，让那片银色的金属泛起水雾，根据以往对付拟态的丰富经验，异形的怪物有时比野兽更加棘手。

毕竟它们自己就是“手”。

“……”

不出所料，这群拟态动起来的模样也像一群不知好歹的手，扭来扭去，到处乱钻，远远多于正常人类的粗壮手指像一群摇摆的蚯蚓，逮到一处缝隙就迫不及待地往里挤。那些手指并不坚韧，他砍断几根，但在过多的数量面前无济于事，大手前仆后继地向他扑来，一只巨大的手掌拍上他的脊背，狠狠地一把攥住他的身躯。他听见盔甲传来濒临变形的扭曲噪音，那东西的力气太大了，握着他像握住一只布娃娃，另一只手趁机缠上他的胳膊，几根指头绞紧他握剑的手腕，他被这些怪物包围了，它们比预料中狡猾得多，显然清楚怎样剥夺人类挣扎的能力。

这些该死的东西……它们要做什么？

手掌们兴奋地拍打着地面，震得沙土和碎石都荡开一圈圈波纹，他站不稳身子，但稍一失去平衡，就再也没机会让自己的脚落地。手掌抓着他的脚踝，把腿向外拉开，他觉得自己在向一堆软烂的泥沼里下陷，握着他的那只大手用掌心托着他的后背，数不清多少根手指在他的盔甲表面摩挲，锋利的指甲挑起金属甲片之间的缝隙，粗鲁地往里挤。他妈的，活见鬼，他还真从没遇到过这种拟态，不杀人也不吃人，反倒热衷于把玩人类，固定甲片的皮带被拱开了，胸甲松散地脱落下去，手指们似乎对此愈加兴奋，分不清是哪一只手的指甲挑起他的衣襟，刀锋般的边缘割开纽扣，扒出了底下那片遍布烧伤疤痕的胸口。

“……！”

他试图挣扎，但是四肢都被手指禁锢，再大的力气也使不出。一根指头甚至勒住了他的脖子，暧昧地用指肚蹭着他的面甲，他呼吸困难，视野在缺氧里一阵一阵地模糊下去。有多少手指在摸他？现在已经数不清楚了。它们都钻进了什么地方？逐渐迟钝的感官也查不明白。他只能庆幸满身粗糙的伤疤让他的触感变得相当迟钝，才不至于在这样的摆布里恶心到呕吐。

再怎么不体面，现在唯一的出路也只剩下呼救，但是向谁？他艰难地转动脑袋，从面甲下挤出一丝目光，看向身旁，到处都是狼和手掌，到处都在混战，他听见狼的咆哮，低沉而危险，属于那头率先发动攻击的狼王。它的第一次攻击已经杀死了一名黑鸦，现在又盯上了谁？在自身难保的局势里，他仍然努力地伸长脖子去看，他一时半会不像会有生命危险，但是如果有人被狼王袭击——看清了那个被扑在恶狼爪下的身影时，他猛地挣扎起来，在手指的拘束里发出一声嘶哑得也像是狼嗥的咆哮。

那头浅金色的发丝染了血，在灰银的狼爪之间显得那么单薄。

@*艾希娅=远征军陆战队员 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-08-22 1:19:20 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【五十一位·五万块出场费的少爷】

回归年一般不忙，训练推给总指，决策推给CEO，除了写点千篇一律的报告和预测分析，这个社畜当的还挺消遣时间。所以收到信息看了眼发件人，还是打算出席一下军部大规模军事演习。
尤文把人送进来的时候还点名让照顾一下，不能太让哥哥没面子，虽然这种个人战到后期同部队相残看着窝火，且属实是看不太懂不明白意义所在，疲惫的在办公室躲懒，想半天才找好理由安慰自己，就当是去认识一下特殊站传闻里的漂亮尾巴。

特殊站指挥官有一截非常漂亮的外骨骼，刚上任就有小道消息听了一耳朵，不过图像信息传过来可能会因为叛国罪上军事法庭，一直没要到解解眼馋，自上次随军就发誓这个战场谁爱上谁上，遇到兄弟部队指挥官的机会真的蛮少，像模像样穿了身紧身作战服，市面上的牌子货，让非战斗人员靠着蛋白粉催出来的腹肌也能撑点脸面。
可惜秘书是和一堆有军衔的各连队指挥和管事坐在一起，这点场面还是不够看，大屏幕上闪着丛林各种模式的单人探险多人打斗。回归年的士兵不用太过担心，眼睛多次往尾巴上嫖，固定在腰上看着像外生金属脊椎。

军演不知要进行到什么时候，特殊站作为承办方提供特色小吃，可怜的李在底下吃野菜就水，不可谓不下饭。预想里回归年顺利拿个冠军，要到曲指终端号，今天就是美好的一天，可惜上天从来不偏爱资本家，只是多看了几眼尾巴再寻找到陆军的投屏时就已经是被围攻战损的样子了。

军事演习受伤是合理的，在军部程序里甚至有战损比率，但这个比率里不应该有DON.花大价钱培育的成员。受伤流出的血在眼里换算成投资成本数据，面上却还是八风不动，直到人脸朝地盖在丛林泥地下才慢悠悠放下冰镇西瓜汁整理衣服离开座位，调笑的看着长尾巴指挥官语气相当纯良。
“抱歉，我方陆军失去意识，我替他打红烟，特殊站可以派人把我的兵接回来了。”
“回归年的船上配备了治疗设备，直接送到飞船上就行，我们技不如虫，没什么好说的，只希望特殊站相关就伤亡率对军部准备个说法，我记得这个季度，特殊站好像超额完成任务了呢。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-22 10:39:52 玻璃渣官方-[守卫誓约](191729484)
【守卫誓约】 
圣夜城外避难神殿，先前涌入城内的难民得到了来自王城的救助，一部分身强体健的青年和妇女逐渐恢复了体力，甚至有一部分人已经在城内找到了简单的打杂工作。但那些可怜的老弱病残，大部分在难民迁移之中落下了病根，治疗困难。在一声声恸哭和一丛丛微弱烛火里回归了黑暗神的怀抱。
那些尸体统一由避难神殿安葬，举行过祭礼后就消失不见了。

  “因为这一次出征，姐姐的身体更差了。不过感谢这一批难民，他们的付出一定会被黑暗神铭记。” 穿着深灰色斗篷的少年悄悄在黑暗神像与神父攀谈。
“殿下会好起来的。” 神父说。“再等几日，血祭需要一些准备，您也要准备好，承受诅咒不是想象之中那样简单。” 
少年摸了摸胸前银白色的月亮胸针，兜帽挡住半张脸看不出什么表情。

2022-08-22 10:54:27 系统消息(10000)
“Armor”=至暗远征军军团长撤回了一条消息

2022-08-22 10:55:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【黑暗静语】【朔月之变】

哐当。

哐当。

脚步声。

金属碰撞声。

沉重的喘息声。

王城静谧，月色静谧，只有一串斑驳的噪声跟着他穿过走廊，边走边窸窣落地。轻薄的机甲耗尽了动力，沉沉地拖着他的脚步，即使是王之刃，理应也不准许穿着机甲进入这条走廊，但没有人来阻止他，一双双眼睛在昏暗的烛光里沉默地观望，凝视着这具半霜半血的伶仃人形。

外甲和部件在他的身后散落一地，他一边走，一边拆除武装。刀早早丢在了窗下，破损的头盔一路滚落到墙根，带血的碎玻璃在地上弹开，露出一头几乎浸成黑色的短发。手甲啪嗒一声掉下去，然后是臂甲、肩甲、开裂的胸甲，如同归来的骑士脱去铁盔，他一段段卸下外壳，纯黑金属浮在灰黑的石地上，反射不出烛光，像洒在地上的漆黑粘液，跟着他伛偻前行的脚步，一路走一路滴落。

“姐姐……”

好冷，圣夜的月色好冷，他觉得自己冷得浑身都在发抖，他的机甲底下只有一套连体的紧身织物，割破的地方露着皮肤和伤口，纤维之间满是结块的血。他胜利了吗，他尽力了吗，脑子浑浑噩噩，想不清楚，喉咙里像吞下一颗尖锐的栗果，血的味道和针刺感一起从咽喉滚到胃里，搅拌着一腔湿冷的痛。他连腿甲都甩掉了，只剩一层漆黑的第二皮肤，近乎赤裸，近乎坦诚，他抬起手，推开了浮雕着白月纹章的门。

“姐姐，摸摸我吧……”

木柴在壁炉里劈啪作响，温热的香气充盈着房间，女王坐在床边，双手交叠在漆黑的长裙上，面孔掩在金面具和黑头纱下，看不见她的神情。他向她走过去，每一步都沉重得像要踏出积满鲜血的泥潭，她那么柔软，那么干净，那么脆弱，他向她伸出手，张开的五指在左眼仅存的模糊视野里抓住她的身影，姐姐，埃兰诺尔，女王陛下，他那么渴望拥有她。

疲惫的双膝再也无力支撑身体，他在她面前跪倒，鲜血淋漓的脸碰上她的手背，像幼时无数次的撒娇一样把脑袋埋进她的膝头。那双素白的手也是冷的，过了好几秒才迟缓地抬起来，僵硬而机械地把掌心覆上他脏污的头发。

“姐姐，姐姐，我做到了，我打了胜仗，我现在不能停下……用你的潜能治好我吧，姐姐……”

几根纤细的指尖抚上他的脸颊，如他所愿地温热起来，将生命力从她传递给他。姐姐不会拒绝他，姐姐从不拒绝他，姐姐只是不愿意说话，等到他征服了那些不知好歹的家伙，为她铺平了王座前的路，她会理解他……到那时候，如果她希望他消失，他也乐意安静地死在一个她看不见的角落。

他沾了太多太多的血，蹭脏了她的手指和裙摆。

“阿夏恩。”

她轻声叫他，他抬起头，一双完好如初的翠绿眼睛灼灼发亮，看着她黑纱下抿紧的嘴唇。

“姐姐？”

“父亲去世了。”

尼克西耶的老国王，他们才五十几岁却已经衰老不堪的父亲，他愣了一下，下意识地握住了她的手。潜能诅咒着这一支登上王座的家族，他早知道这一天不远，因此也不感到有多悲恸，没有任何人能拯救他们的父亲，黑暗神从未赐予祂的主祭任何庇佑。但他要拯救他的姐姐，神做不到的，掠夺者能做到，协助它们建立工厂、肆意攫取血液的前提，是他要它们的意识转移技术。

“早就会有这一天的，姐姐，父亲已经比预期多活几个月了。”

他偏过头，亲吻她微微发颤的掌心。

“早就会有这一天……我们只需要拥有彼此就足够了。”

2022-08-22 11:00:14 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

穿行村野之地，夜中无天日，深黑幕下，黑鸦历久不弥新的轻甲上一层磨损隐隐，于银色间斑驳相覆盖。金发扎脑后，一袭斗篷裹于身，沉弓压脊，每走一步腰间所挎剑盾无声碰撞，扎紧扎实的黑衣于衣摆处翻出几道褶皱，夸张而细腻地蓄满黑夜。疲敝行军。

援军的线拉得不短，途中数次集合，走走停停，停停走走，至休整时体力尚充裕，心已被暗暗烦躁顶替。深苇荒原冷气自甲缝渗得无孔不入，拣处四壁较坚固的木屋挡风寒，点了篝火窃取一方血般浓烈扩散的暖意，锅中翻滚的橙黄汤色亮得滚烫，黑夜下显得失真失常。窗外山峦突兀地立着。掀下兜帽，小口小口啜飘着油脂的汤，舌尖卷入热度，于同处的骑士打几句可有可无的趣。意识神游八方，计量着往返路程与遇难可能，双眸微眯。最重要的是：既已活着来，更需活着回去。

一缕白色铺地平线，将散为金曦时一碗汤还未尽。胡乱灌入喉即抬眸侧耳警觉向门外，耀眼反光的晴雪上游移异物的影，不由倒吸一口冷气，同伴鱼贯而出屋门接敌，下意识退却一步指搭上剑柄。

遇袭。

木门被席卷来的狼影掀开轰然倒地，抽盾不及，压重心狼狈滚身躲一记爪击，耳侧炸响狼爪狠插入木皮的动静。弹跃起拔剑，狭小空间无从施展，狼又扑上，于轻甲落花白划痕，利齿与刃相撞清脆爆响。且挡且退，好在仅一只并不那么难应付，然半空腹疲惫状况下应对无暇，挥臂不慎受狼齿狠狠陷入小臂肌肉中，喉结滚动压一声痛呼，情急下旋腕，剑刃亦捅入其暴露空中的柔软狼腹。

狼口腥气连同血肉气喷薄而出，暗红色涓流凝进黑色手套，溢满指缝。刃噗嗤一声戳破蓬乱毛皮探入内脏，搅动。剑身立受血色绸缎包裹，一滴滴砸入地面，小臂剧痛入骨，发狠抽剑扔开，任它腹部血喷涌，揪其后颈好容易将亡命野兽自身上拖开，砸地面上。一声喘息未定，屋外狼嚎与大手怪动声此起彼伏，取弓于手中掂量，受伤的手费劲搭箭弦上，藏身被撕扯出缺口的门栏后，瞄准，寻目标偷袭。

2022-08-22 11:12:31 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
.rd7

2022-08-22 11:12:31 兔娘骰子(2146206491)
曲通幽=无尽海总指挥掷骰: D7=5

2022-08-22 11:23:31 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
.rd7

2022-08-22 11:23:31 兔娘骰子(2146206491)
阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员掷骰: D7=4

2022-08-22 11:41:07 系统机(1983820370)
叮！啊啊呸呸，好吃诶，好吃。机饱饱，还觉得嚼嚼香香！开心的机遂放下结戏判定。
====【黑暗静语】====
西金南坐在收割船的圆形会议室里，高耸的屋顶以类似荆棘的暗红色饰品点缀。奔赴鸣森附近的勘探小分队中的工程船回来了，舰长正是兹高姗。二者用掠夺者的语言交流。
“已经确定地点了，指挥官。可以建造通道。”兹高姗说。
西金南发出满意的声音。这时会议室里的第三人开口了——他是一个黑发的人类相貌男子，个头矮，穿着经典款式的风衣，带着一顶黑帽子。
“但有可能事与愿违，据我说知，老祭司是个八十多岁的傻子，他几乎不按套路出牌。”他停了停，“但是但是但是——至少能拿点新鲜的血。”
西金南吩咐，“去吧，尼曼，按你觉得有用的去做。”
收割船隐入深空。离开黑日。
获得：
-掠夺者的命名方式：性别西（雄性）/兹（雌性），家族名，人名。
-加兰：一笔保险赔付，和未来投保的难度
-拉米内斯：一条重要情报和教宗的秘密会面
-军团长：在治疗时一位隐姓埋名的人通过某些不可言说的手段交付的古时尼卢的秘密商贸航道
-归回年和特殊战：一个晋升名额

@全体成员 

2022-08-22 11:44:16 兔娘骰子(2146206491)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长掷骰: D7=6

2022-08-22 11:44:16 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
.rd7

2022-08-22 12:37:57 兔娘骰子(2146206491)
新的整活开始了
 
====【会议室战争】====
黑日恒星系的战斗互有盈亏，但对梅西耶的军部来说，没有耀武扬威的凯旋而归就是一种失败，特别是在新总统刚上任时。一次反思为由而问责为主会议在自由门的海军司令部紧急召开。一旦进入自由门，梅西耶的内阁自由奔放的气息便顺着人民大道传来，海军司令部的会议室窗户望过去正是著名的议院“氦”。军部通知了特殊战、食甚、回归年和联合海军所属的部分要员到场。
“为什么黑日会发生这种事，各位？”军部的一位少将打响了第一枪。

*接受联盟军人政客，其他集团欢迎匿名客串拱火
@全体成员

2022-08-22 12:51:30 (80000000)
【会议室战争】

“曲指挥，作为黑日战役的联盟方指挥官，是不是该请您解释一下，为什么特殊战中队每年吃着军部的大笔拨款，却炸个星门把自己炸掉了半队？”

肩扛联合海军将星的军官隔着会议桌发出嗤笑，他看这群梅西耶嫡系不爽很久了，用着最好的装备，拿着最多的拨款，号称最精良的部队，实际打起仗还不是要靠联合海军去卖命？自从尼克西耶脱盟带走了至暗远征军，他等了好几个月，才总算等到能重新直起腰五十步笑百步的宝贵时机。

“尼克西耶从前的军事实力，在座各位联合海军将领都有目共睹吧，难道梅西耶军部的骄傲连一群举目无亲的叛徒都对付不了？”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-22 13:26:32 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【课桌椅子】
“不是欲望低，食堂也挺好吃的
自己还往饭卡里充了好多钱，不仅餐厅就校园内外的娱乐场所都没去过几次，整日泡在图书馆内也乐此不疲，这样看自己和别人的生活形式真的有很大不同
“听你这么一讲，我俩的生活形式还真是大有不同，我对生活这方面还真是极简主义，跟你的比起来缺少色彩”
“谢谢，只能说，幸好你不是”
左手捻了捻发梢，眼睛撇向一边
“嗯，下次我一定会注意……”
跟着他一并进入餐馆坐在他对面，瞧着他接过服务员递过去的菜单，熟练地翻到一页，然后听他讲这家的哪些菜好吃，价格什么的，儿童套餐？…嗯，从来没吃过
“儿童套餐包括这里的好多菜我都没尝试过”
眼睛往周遭瞧了瞧，还没来得及看看店面的环境
“既然是你推荐的，那就点那个吧，你喜欢的味道应该也不会差”
一边打量四周的角落一边说，小店面还真没来过，以前在家里要么在家吃，要么父亲有饭局带自己去大饭店吃，进学校也跟着之前的习惯去食堂吃，小店不是看不上，是真没来过啊
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-22 13:39:07 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【射击训练】
射击训练场里，自己盯着手里的那把实弹手枪陷入沉思，身边的教官拿起记事本写了两笔，至于为什么在这里…手枪射击考核成绩太烂了，教官不得不给自己补课，低头把手枪弹夹换下来插一个满的上去，开保险，五十米外的靶子瞄准，把弹夹打空
结果在验靶的时候差点把教官气死
“五十米，十枪，你打TM四十二，我TM都没见过枪法这么菜的！”
听教官劈头盖脸地骂不自觉缩脖闭眼睛，等他骂完了小心翼翼地发问
“怎么少了两个弹孔……”
“你TM脱靶两发！你还指望两弹一心啊，我合计你左眼有眼疾也不影响你右眼瞄准啊！练！给我练！你们班除了你最差的也六十环往上！你笔试成绩，啊，全年级第一，TMD射击成绩给我倒排”
教官气的跺了一下脚，然后去换靶子
“真不知道你TM是不是故意的”
不是，真不是，射击训练不知道为什么，枪就是打不准，没办法，练吧，教官陪着自己练了一下午，终于过了五十五，煎熬啊……

2022-08-22 13:52:49 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【会议室战争】
纵使是寻常会议都懒得投入全部精力去听那些弯来绕去的话语，何况自己通过潜能越权参与并目睹其中艰险的战争，存粹是当前联盟内部政权更迭出于往后发展顾虑、作为主要指挥人员的曲猎春安危才选择应邀出席，还算端正地穿着军装在这里听远在温柔乡里数棉絮和姑娘眼睫毛的废物问责。

但属实没想到在多份详细战后总结与汇报上交后，这些大肠代替大脑长在脖子上的家伙还能说出这些话，算是带着惊异和质疑其智力的神情撩起视线望向那叽喳的出头鸟，属实未想到最初发话的居然是联合海军少将，出于同僚情谊将到嘴边的问候磨碎变成相对和善的提醒，先于自己的兄长开口道：“少将，就算尼克西耶做出脱离联盟、杀害境内外籍军官与民众之酷刑，也不可以如此言论称呼对方。另，现有确凿证据证明，此次黑日作战除尼克西耶本国国防军团以及原远征军部队外，有其他技术力量对尼方进行战术援助，任务本身已超过破坏星门。何况特殊战第十三中队战斗编制有限，纵使只是对上远征军大部队也难有绝对胜算，犯事讲究客观公正，您这话稍微有些主观刻薄了。”

2022-08-22 14:02:00 (80000000)
【会议室战争】

  性感秘书端着茶水来到会议室，她可不管里头的气氛如何剑拔弩张，面不改色踏着细高跟从众人身后经过。若隐若现的股沟随着弯腰的姿势一览无余，是谁在暗中摸了一把翘臀？性感秘书咬着唇，扫了一眼。

2022-08-22 14:05:50 (80000000)
【会议室战争】

“我主观刻薄？我告诉你，要是把这份战果贴到人民大道上，给那些纳税养着军队的人看看，他们非把痰吐你脸上不可！”

少将往发声的方向看了一眼，忍不住皱起眉毛，无尽海的指挥官他是知道的，但是这家伙发的什么神经，什么时候联合海军的人开始帮军部说好话了？

“再强的技术力量我们也不是没见识过，怎么着，当初能击退永恒之夏和审判者的联军，现在倒连一个尼克西耶都打不过了？号称精英部队，连个远征军都不敢说能拿下，让联盟还怎么相信你们？领军费时没见说编制有限少拿点，打了败仗开始知道抱怨人少了，特殊战人不够，回归年呢？梅西耶军部的嫡系一个两个都只会吃干饭吗？”

@曲通幽=无尽海总指挥 @赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-08-22 14:13:14 (80000000)
【会议室战争】

本来吃着瓜呢，一听说回归年屁股像被火烫了一样，扑棱就站了起来。
“联合海军上场杀了多少敌人？不知道的还以为联合海军来救援把尼人打退了呢。啊呸，当年白云星就是因为联合海军里有人和瞎子一样不听求援才有那么高的战损比，联合海军厉害呀，现在打仗全靠嘴了。”
回归年可不吃他们少将中将军衔大小那一套，拿钱办事，炮也没少挨，凭什么惯着在后方乘凉吃席的废物。

2022-08-22 14:17:43 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【会议室战争】

*【小龙虾】之后

“远征军那个军团长，谁敢和他在地上打。我就不说国防部长离职的事了……梅西耶有什么问题我就不说了，回归年怎么不去干远征军正面。”商业军团雇佣多久都是商业军团，连个前线指挥都没到场，笑死人，随口怼几句，不耐烦到快要咬指甲。

2022-08-22 14:23:42 (80000000)
【会议室战争】

“你听听，一帮拿钱办事的没干好活，还好意思挖起无尽海的旧账了，就这还有人胳膊肘往外拐，替军部说情呢？”

少将嘴上针锋相对地阴阳怪气，实际斜着眼瞟着曲通幽，连正眼都没给回归年一个。特殊战也就算了，回归年这帮上不得台面的雇佣兵，还不配在这里对联合海军指手画脚。

“联合海军怎么了，联合海军等着痛击叛徒等很久了，也不知道是哪个军部司令在那里杞人忧天不让联合海军出击，现在好了，太把自己手底下那几个兵当回事儿，打自己嘴巴子了吧？”

2022-08-22 14:26:12 (80000000)
【会议室战争】

啪——的一声把水杯往地上一摔摔得粉碎。“我早就看不惯有些人的德行，没参战的就把嘴先闭上。要么好好反思，要么闭嘴。战场多变你们一叶障目知道个屁，想去打尼克西耶没人拦着，就像奇异点一样去送死吧！”
明知道这一战尼克西耶不对劲，本来想上报上去，但是想起这帮什么都不知道只知道乱跳的混蛋就气不打一处来，想说的东西全忘了。

2022-08-22 14:28:55 (80000000)
【会议室战争】

一帮没用的废物蛋，战场上大屁不敢放，回家了又开始逼逼赖赖。但也不敢真的开口喷回去，闷头坐在座椅上扣扣指甲缝，顺便对美貌女秘书挤眉弄眼，用眼神丈量三围，散发自己作为中年男人独有的成熟魅力，相信她已经深深被自己吸引了。再瞟一眼事业线，哇，那么深的沟，胸有丘壑。这种老婆娶回家一定守不住吧，不够贤淑，还是过过眼瘾就好。

2022-08-22 14:29:54 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【会议室战争】
要是没有这些军费养出来的精英部队，那这次遭遇贴脸跃迁袭击损失的可就不只是半个中队那么简单，得直接从十三中队变成小组甚至个体团队，但凡看过战斗记录也说不出走肚脐眼的话，这是拱火拱得基本法都忘了，非得在军部面前丢自己没做好准备的脸吗？

“纳税民众的心思不可猜测，军方感谢他们的付出。”过往政委敷衍所有人的烂话说得轻松，但尾音落下就有回归年方面顺着话茬炮轰起整个联合海军，还没开口将联合海军整体颜面挽回，就有其他人加入战局搅得整个会议混乱，只为特殊战十三中队组织好的话被堵在嘴边，眉毛稍微向上扬基本上默认了胳膊肘往外拐去护了兄长的行为，在争论的沉默间隙硬是将几段话综合在一起回应：“关键在于，此次黑日作战遭遇的恐怕并不止是尼克西耶至暗远征军，否则也不会有圣夜与摄政王的正面冲突，关于各方军队实力的结论定得太早。”

2022-08-22 14:38:37 (80000000)
【会议室战争】

“哎呀，曲总指挥，曲总指挥他说的对啊。” 连连点头附和，听说他有门路能跳槽到梅西耶军部去，不知道是真是假，不能得罪。梅西耶军部待遇好，十险一金，供应免费，联合海军看不到未来，不行。
眼下就快打起来了，美女秘书正端着水往自己这边走，玻璃碎碴满地都是，生怕她伤到，站起身扶住了差不点摔倒的身体，手就放到侧腰上。“小心一点！”
这胸脯，好软。

2022-08-22 14:40:33 (80000000)
【会议室战争】

“能进这会议室的谁还没打过仗、谁还不知道战场是怎么回事了似的，怎么有人吃一场败仗回来还好意思在这堵别人嘴了？反思会是叫你们来反思为什么打得这么难看，我有什么可反思的，反思为什么不据理力争把浪费的资金装备争取给联合海军吗？”

“至于各方实力，”话锋一转，少将把咄咄逼人的势头转向了至今保持沉默的特殊战指挥官，“当事人屁都不敢放一个，外人倒是蹦跶得勤快，我倒要问问曲指挥，你们号称冲进大气层斩首的尖刀部队，都在敌方首都见到了敌方指挥，怎么没把那颗发表宣言的脑袋带回来？去黑日之前没吃饭吗？”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-22 14:50:14 系统消息(10000)
曲猎春=特殊战中队行动指挥撤回了一条消息

2022-08-22 14:51:40 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
存粹是被这一通会议命令从重症监护病房拽进自由门会议室，别说往脖子里额外扎两管营养针让自己看起来体面些，就连缓解骨折加重的腰疾所用止疼药都来不及注射，只匆匆把宽大的病号服下摆收进军裤里就启程赶往，抵达之前摄政王和连续跨越星门造成的视觉模糊还未完全恢复，为隐藏浑浊一片的眼睛避免多余麻烦特地找前台借了用副无度数的细框眼镜聊作遮掩，坐进会议室因为军衔在这一众将军里实在吊车尾，只在靠近门口的角落借头发遮掩，单手撑着侧脸借他们吵架回神。

嗯，对，行，好。

忍耐着身后疼痛心中无声回应着这些争论，不在乎话语里的指责或是包容是全盘接受，不解释也不反驳，在被咄咄逼人者点名时也只是稍微换了个椅子扶手依靠，食指整理好随意披散的长发又点在眉梢，眯起眼睛去辨别混乱里的声音来源，在确认大概方位后就着眼睛的动作向那人一笑，低声接了个最简单又没有任何实际意义的回答：“啊。”

2022-08-22 15:00:25 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【会议室战争】
在这类综合会议上听双方搓麻将似的磕来碰去成习惯，属实没想到真有人敢把军方势力纷争矛头指向具体的人，但比起斥责对方更担心曲猎春的情况，顾不得所谓的胳膊肘往外拐和礼节稍微向前倾身体，目光越过军衔形成的隔阂望向角落的兄长，看见他还是那幅雷打不动的铁石心肠模样，才为接下来的会议松了口气，刻意忽略了特殊战那部分，不对当时圣夜一役做出任何回应：“目前军事资源的分配确实不均，但正如当前内部局势，不是一拍脑门就能得出合理决策并且有效执行的，需要将军对双方利益进行权衡。”

2022-08-22 15:00:40 (80000000)
“就是，说得对极了！”大声嚷嚷，有几个声音跟着一起附和，也不知道具体在赞成哪一方，无论如何吵架的氛围烘托够了就行。眼睛骨碌碌转，哎呀，这美女秘书今天可是太讨好，光是自己就看见她被捏抓了好几次，可这么一趟下来没轮上自个，心生醋意，这群臭老爷们怎么不好好开会净玩人秘书呢！遂更生气了，喊：“曲指挥，您倒是回应啊，摆出一副受害人的脸，以为就可以脱责了吗？啊？”

2022-08-22 15:02:49 (80000000)
【会议室战争】

“……啊什么啊，现在是军事会议，你当上课睡觉呢？特殊战的指挥官选了个傻子来当？”

少将被这反应噎了一下，随后立即火大起来，比反驳更受不了的是被无视，让他觉得这群军部的混蛋跟眼里只有钱的女的一样，都不把他当回事儿。少将猛地拍了桌子一巴掌，霍然起身，隔着会议桌指着对方的脸，气势汹汹地破口大骂。

“我算是看出来了，什么指挥官，不过是个躲在别人背后的软蛋，亏你们一个个上赶着替他挡枪。你们特殊战不是执行最危险的任务吗，就靠这副吊儿郎当的态度？照他们替你辩解的，敌人实力不定，战场局势千变万化，一仗折损半个中队，那你怎么混到这把年纪的？范校一年给军部输送数以千计的毕业生，都用来当排头兵送死挡枪保你自己的回家坦途了？我问你，曲指挥，踩着那么多下属尸骨领到的肩章戴着舒服吗？”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-22 15:03:30 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: D7=1

2022-08-22 15:03:30 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.rd7

2022-08-22 15:05:18 (80000000)
一个无尽海的准将。

【会议室战争】

嗯嗯嗯，是是是，对对对。
这次战斗只派了军部所属部队，作为军人自然是不满的，不过自家的曲总指出言护了，也不能好说特殊战什么。
但回归年就不一样了，一个雇佣兵团没打几仗这一战还划水，拿钱不办事的白眼狼，哪轮得到他来说联合海军。
“是是是，回归年牛逼，回归年厉害。这次又是谁躲特殊战屁股后面，回来时弹药库还是满的吧。”

2022-08-22 15:23:38 (80000000)
【会议室战争】
昨晚熬夜打游戏，今天开会昏昏欲睡。反正自己也不是什么重要人士，一会儿开始了坐在角落里偷偷睡一会儿也没问题吧……

哎呦，怎么一开场就吵起来了，这么大声可怎么睡啊。

好烦，他们快打起来吧，光打嘴仗什么时候才能打完让我回家继续玩守卫誓约啊？

2022-08-22 15:42:58 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【守卫誓约】

佐拉雅不喜欢狼。

即使从前打猎的时候猎队里很多人说过他有一双狼的眼睛，他也仍旧不喜欢这些和猎狗异曲同工的凶恶动物，他爸爸死于狼群之口，从那之后，他进山时只要见到狼，就一定会追上去亲手割断它们的咽喉。

不过他没有想到，在他作为流浪骑士自愿加入圣夜的远征部队之后，居然又跟狼群对上了眼。只不过这一次的狼不是普通的狼，是混着手掌怪物的拟态恶狼，武装剑在手里一转，剑尖刺进一只幽绿色的狼眼，他一脚踢开死去的拟态，向不远处密集的嗥叫声转过了头。野兽是他熟悉的敌人，那些诡异的手掌不是，他看到好几个骑士陷入它们的包围，被那些蠕动的怪物肆意摆布，他撩起披风，擦了一把溅到脸上的狼血，加快脚步向拟态最密集的地方冲去。

“当心！”

单手剑的长度不足，但胜在灵活，在他的蛮力之下挥舞起来也足以一剑把手掌怪劈成两半。他解救出几个受困的骑士，来不及缓口气，又投身到狼群之间，银甲上的黑血泼了一层又一层，在寒风里冒着热气。这些东西太多了，不断有人受伤倒下，狼嗥里混着惨叫，还有近在咫尺的马嘶——他猛一回头，一匹受惊的高大黑马就在他身后，向他高高扬起了前蹄。

……！

久经沙场的肌肉比脑子更快作出反应，他就地一扑，滚开了重重踏下的马蹄。回身看过去时他才发现马上还驮着一个人，一头发白的长发散乱地披着，比他更狼狈、更手忙脚乱，毫无章法地拽着缰绳，让惊马在狼群的包围之间没头苍蝇一样原地打转。骏马黝黑光亮的皮毛间已经添了好几条抓伤，脖子和胸口鲜血淋漓，佐拉雅不得不惋惜地想，如果甩掉这个糟糕的骑手，说不定它能过得更好一点。

“放松缰绳！别勒着它！”

佐拉雅一边用呼哨吸引狼群的注意，一边挥舞单手剑，一边高声提醒，但最后一项似乎适得其反，慌张的骑手吓了一跳，反而更紧地拽住了马缰，于是马也跟着吓了一跳。骏马挣扎起来，一边狂野地甩着脖子，一边尥起后蹄，不顾一切地踹向围攻它的群狼，或许它的骑手也和它一样在疲惫与惊吓里濒临极限，这一次那个留长发的男人没能夹住马鞍，终于在一声惊叫里摔了下来。

好吧，至少可怜的马解放了。

他一声怒吼，喝退面前蠢蠢欲动的狼，快步赶到那个蜷着身子趴在地上的倒霉蛋身边。行军里能够骑马的人不多，除去王族和一些高阶骑士，就是不善于徒步远征的军师和术士，他俯下身，打量两眼男人肩上厚实的毛领披风，一只沾着血污的手穿过对方的肋下，把摔得七荤八素的人拎了起来。怀里的身躯瘦弱得吓人，感觉还没他一身盔甲沉重，佐拉雅右手持剑，左手挟着捡来的队友，抬头找找跑远了的马，低头看看包围他们的狼，浅色的眉毛挑了挑，不太合时宜地噗嗤一声笑了。

“就你这身手，是怎么爬上马背的啊？”

2022-08-22 15:56:37 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
保持原本姿势可谓耐心地听完联合海军少将全部斥责与责骂，甚至最后一个音节落下时食指都相当淡定地绕着缕漆黑的发丝打转，每到这类批斗般的会议开场，才能准确意识到对他人而言，被自己领导的特殊战十三中队在整个联盟军方是处在何等尴尬的地位，军部高层若不对部分任务做出解释，太多内容就被扼杀在补偿文书里，永远无法为战场上的险恶和牺牲做辩解。

踩着那么多下属尸骨领到的肩章戴着舒服吗？

怎么不舒服呢。我亲手将他们指派上最危险的战场，他们哪怕知晓此行无归也依然为联盟或家庭的未来选择执行，可是愤恨和坐在这里和你们争来吵去不能让他们复活以减轻我的痛苦和罪过。六年前的斩首计划末尾，在血泪里制定的老队员优先新成员执行前锋、断后或诱饵计划，所有人都是竭尽全力保护希望，签下死亡确认书的笔刀一样的搁在心上，我为了他们在死前祈求的美好未来不痛苦也不责怪任何人，被你们扣上精神病之称限制着军衔也就罢了，如今你们怎么敢对他们不尊重？

那些语气平淡的思绪忽然停在常年缠绕身侧的骂名上，执行命令成瘾般再次扮演起他们最希望见到也无比恐惧的模样，通过那站立起的模糊影子确认目标所在，起身时将借来的眼镜叠好插进病号服领口，旁若无人地将特殊战行动服大腿位置的皮扣扣紧以保证重伤未愈时的瘦削不至于影响后续，随即军靴踩在办公桌桌面，脚步轻而慢地斜穿过整场喧嚣，纵使上衣宽松也能瞧出腰背挺得笔直，脸上的笑容也未淡去甚至相较之前更柔和些，比起在军方会议室上去问候找茬的上级，更像是带着束花去邀请女孩跳舞。

当然，这里并非金碧辉煌的自由门沙龙也没有娇嫩美艳的鲜花，临近时掌心轻按在左边胸膛略微屈膝行礼，不符合任何通用礼数的鸣森地方行事带着些女式提裙礼的优雅，没什么意义，精神病的举动不需要理由，垂下视线在一切发生之前看清少将的脸，颇为怜惜地感慨这双眼睛里潜藏的恨意，站定再抬腿借高度差蹬在他鼻梁上，将这个自诩经历残酷战场的军人连人带椅一并踹翻，同时跟紧那后仰的趋势向前轻飘飘地埋进半步踩在会议桌边缘，腰胯带动着腿让绑缚束带的小腿扫在那生着幅尖酸相的脸上，生生将他踹得从椅面飞去了众将军们座椅后的空隙，鲜血落在紧随跳下桌面的自己袖口也不停，鞋跟踩在他脸上蹂躏起触感相当糟糕的脸，居高临下地将长发稍微向后轻拢，在发丝垂落肩膀瞬间踩断那撑起面庞苦相的左边颧骨。

2022-08-22 16:18:58 (80000000)
【会议室战争】

“你干什么，开会呢，你从桌子上给我滚……”

后半句话被踩下来的军靴堵回了嗓子眼里，少将不愿意承认，却不得不承认，被他指着鼻子痛骂的男人踩着桌子朝他走过来的时候，他一时确实慌得十分底气不足。直到这时候他才想起这家伙只混到上校的原因，他妈的，根本就是个精神病，他怎么跟一个精神病大动肝火？

第二阵剧痛接踵而至，他连自己连人带椅子仰倒下去的失重感都没品味明白，狠狠砸在面骨上的踢击就叫他横着滚了出去，当着一众军官的面摔到了会议桌外的走道里。常年出办公室入舰桥的海军指挥官哪受过这种苦，那张刻薄的瘦脸痛得皱成一团，在被一脚踩住侧脸时忍不住地干呕，血、断牙和口水一起淌到地上，操，长得跟个娘们一样，怎么力气这么大？面骨开裂的狰狞声音在脑子里尖锐地炸响，他扭曲着一张满是鲜血和唾沫的脸，在恐惧里嘶哑地扯着嗓子厉声咆哮。

“曲猎春！你疯了吗！这里是会议室，不是你他妈的私刑场！”

2022-08-22 16:24:25 系统消息(10000)
洛思=罪责研究中心学者撤回了一条消息

2022-08-22 16:25:33 (80000000)
【会议室战争】

这是免费能看的吗？擦了擦眼睛，先别管什么联合海军还是梅西耶军部了，怎么感觉是本子G向剧情，反正不关我事，先磕一口再说。
心里窃笑，脸上焦急，嘴里火上浇油。
“哎呀！曲指快停手——少将他不禁打！就算他背后有人欺负你，你也不能这么做啊！”

2022-08-22 16:27:42 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【会议室战争】

“少将，上校，算了算了——”
稍微和身边的人小声争论了两句，结果应该是特殊战曲指挥和联合海军来的少将大打出手，声音架势尤其吓人。少将已经摔出会议室外面了
立刻从座位上起身，大步追出去，赶紧从后面用全力架住曲指挥的胳膊，让他别再一拳挥出去，至于自己能不能真拉住一个特殊战的军官……这就不知道了。
“长官，算了算了！”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 


2022-08-22 16:38:42 (80000000)
【会议室战争】
怎么还打起来了？特殊战的就是特殊战的，打人很有观赏性嘛。招手叫性感女秘书来。“宝贝……啊不是，秘书小姐，再帮我倒杯水吧。”
早看少将不顺眼，看人被打心里拍手叫好。“唉呀，少将，嘴挺硬，没想到身子这么娇弱呀，要不您跟着曲指挥去特殊战锻炼锻炼吧？对身体好。”

2022-08-22 16:39:26 (80000000)
【会议室战争】

这就是梅西耶的高级军官吗，真成熟啊。那句台词是怎么说来着？
“不要在作战室里作战。”
如果争执不休，还不如用荣誉决斗来解决，一人一佩剑一燧发枪，再找个裁判就能在一声枪响之间解决问题。到时候又该用什么来形容这个场面呢？
“只有国家这条船是从上面开始漏水的。”
没错，就是这样。往咖啡杯里续满红茶，继续围观事态进展。

2022-08-22 17:02:00 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
军靴的跟比作战靴更硬也更高，虽说是踩断了少将骨头也感受不到暴力摧毁他人肉体将其变得支离破碎的快乐，就着骂声从裤兜里摸烟盒，捻出一根抿在唇角垂首点燃，在飘散的白色里忽然遭双温热的手握住，可惜这时候周围太吵、同自身忍受之疼痛与摧毁他人的快感共同刺激着大脑，心跳声还是寻常的节奏，声音却在耳畔响着阻碍听觉，本就未恢复的眼睛看不见近在眼前的人，被拉拽了也只是控制着力尽可能轻缓地转身为这份外露的善意表示友好，微微皱起的眉在此时放松了，笑也变得真诚，抽回手摘下领口眼镜再交付去他掌心时仿佛与旧友递交什么重要之物，望过去的眼确实空着的一片蓝。

“哎呀，抱歉，吓到你了吧，不过待会可能需要你稍微让一下呢……没关系的，我下手很轻。”

唯有随笑容而垂的睫毛盖在眼角那颗浅浅的泪痣上，那点褐色随谈话和眨眼在纤细微翘里雀一般灵动，这时候看上去确实是没有敌意甚至可以说得上是相当友好，但所有的感知前提都建立在忽略其他动作——做工劣质的平光眼镜暂时安全，像是为了让那句话更真实可靠，指尖夹着烟以幅可谓纯良无害的笑容颔首，挂在脊椎位置的医疗辅助性外骨骼无声探出，相比战用外骨骼迟钝又脆弱太多的金属蟒蛇般卷缚住地面挣动的少将，尖端在怒骂里撬开他的口腔，同时小腿发力固定住那扭来扭去的脑袋，指尖在烟尾轻弹，将烟头上的灰连带着火星尽数弹进那红艳的口腔里。

医疗外骨骼没有多少负重能力，卷在少将脖颈将其提起到腰侧就是极限，彻底断裂时稍微俯身单手如拎鸡仔般将少将领口拽住，手腕亲昵地蹭过他唇角的血与唾液，拎袋菜似的稍微偏头向后撤半步拽着惨叫的人靠近墙边，料到这个拉架的家伙不会善罢甘休，也就没摆出任何准备动手的姿势，只是借衣衫向下滑落之势忽然松手，以专精近战的反应能力掌心扣握住少将稍微变形的面部，用力往墙面砸。

2022-08-22 17:03:28 (80000000)
【会议室战争】

哇哦，免费的动作大片，果然每次来开会都不亏，提前为清理工默哀了…
看着海军指挥官在地上皱成一团，血，泪水，鼻涕，口水，不知名的呕吐物在他的挣扎下和成黏糊糊的一滩感同身受的嘶了一声，连忙端起旁边的红茶抿一口压压惊。
再来点，再刺激点，没错，狠狠给他脸上来一下，就是这样！与其骂骂咧咧争论不休还不如用拳头，枪和匕首宣判胜者的绝对话语权。

2022-08-22 17:16:48 系统消息(10000)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官撤回了一条消息

2022-08-22 17:17:03 (80000000)
【会议室战争】
梅西耶宪兵总监克鲁格中将面不改色端坐自己的座位，轻捋花白的八字胡，冷眼旁观着这场斗殴。
这群年轻人就是不成熟，把议会的小孩子脾气带到军队来。打，继续打，把那个海军少将打个伤残，我正好拿你曲猎春开刀杀一儆百。

2022-08-22 17:49:39 (80000000)
【会议室战争】

疯子……纯粹的疯子……这家伙根本不在乎在哪里动手，也不在乎会不会受惩罚，他本来只想好好出一口妒忌的恶气，怎么激怒了这么一头恐怖的人形野兽？现在后悔已经太晚太晚了，少将狼狈地趴在自己的血里，模模糊糊听着头顶上的交谈。拉住他啊！联合海军的人呢！把这家伙拖走！把他弄回精神病院去！他想尖叫，又不敢大叫出声，生怕再刺激到这个彬彬有礼却下手毒辣的男人，只能挣扎着在地板上努力往外爬行，试图找到一个能救他的人。

没有，没有，机械外骨骼蛇一样绞上他的脖子时，那双开裂淤血的眼眶里终于惊恐地滚出泪来。他抠着脖子上收紧的机械尾，军靴徒劳地在地板上踢蹬，冷硬的金属撑开了他满是铁锈味的嘴，毫不留情地捅进口腔，随后一点滚烫的烟灰掉在舌面上。他喘不上气，连叫都叫不出完整的一声，直到那截金属断开，换成一只攥住衣领的手，才终于一边向后瑟缩一边挤出几声哭嚎般的惨叫。

“曲猎春，我操你妈的……你给我等着……”

嘶哑的威胁听起来如此软弱，就算之后跟着的是宪兵的调查和追责，在此时此刻只怕也会被当成一个笑话。带着刀茧的手掌按住他疼痛的面骨，五指坚定得像铁钳，把呼吸和血都压回他的喉咙，砰的一声，第二声，第三声，黑眼睛里的瞳孔逐渐涣散，血从撞破的后脑勺流进头发、溅到墙上，他无力地扒拉着男人的手腕，在掌心下发出呜呜的压抑悲鸣。

2022-08-22 18:42:24 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
或许是压抑悲痛的时间太长，当少将发出幼兽受惊后呜咽般的声音时并没有任何同情从心中浮现，甚至被这些尖细勾起某些潜藏内心的思绪，恨不得就此掐断他相对纤细柔软的脖颈，现在那里沾着血，皮肤下的血管清晰可见，常年待在安逸之地的家伙被养得真好，哪怕颧骨被揍断摸起来也不算糟糕，想必军装与领章下也是如此吧？如果就在这里掐死他，掌心会感受到喉管折断时轻微的震动，这个时间里他的喉结会上下滑动，圆润又虚弱，还会颤抖，比现在更明显的恐惧外露终归会因为缺氧和痛苦停止，温湿呼吸也会在气音和血液后消逝，拥有人类基本特征的碳基生物就会无声死在这个角落。

单方面的凌虐到如今已和会议上被挑衅后产生的怒火无关，存粹是埋藏在血脉里的摧毁欲在驱动身体，渴望将能在人群里高声说出自身恶意的“活力”拽进死亡的沉静深渊。

诚然，自身并非无法辨认是非难以权衡利弊、控制情绪与行动的真实病患，身边阻碍这场闹剧的军人越来越多，且不论军部与联合海军本就危险尴尬的关系，对特殊战在军方舆论也会在他们回神后再次跌入低谷，这样有悖过去牺牲将士的初衷，是不该执行的命令，实在可惜，这本是优秀漂亮的猎物。

到此结束吗？拇指触碰到的发根温热，血染湿的头发柔软，使得这颗因痛苦变形的脑袋其实像极了才从母体里脱离的某种幼兽，介乎于生与死。有意识地卸去摧残少将头颅的力，指尖向下如牵少女指尖般轻盈地牵起他的领带，掌心托着他后颈将整个被汗湿的身体拥在怀里轻放在地面，下意识偏头如狗观察事物，确认这可怜人确实还活着才放下领带，将烟灭在他勋章上，食指描过联合海军军装纽扣向下从衣摆探进其中，可谓轻松地将其崩开让整个男人露出单薄胸膛，目光扫过一圈落在肩颈，单膝跪地，上滑至脖颈的手掌托住少将下颚，拇指抵住其唇角向旁边轻拨将如想象般脆弱的脖颈暴露唇齿之前，俯身时黑色发丝滑落盖在那无辜的瘦弱身体上，尖锐的牙齿穿刺皮肤扎破血管，腥咸灌进口腔的滋味算得上糟糕，但只有活人才有这样的可能，姑且为这点力道原谅其糟糕的滋味未尝不可。

啃咬后以一个安抚孩童般的吻收尾，再起身时手指挽发，衣袖擦去嘴边鲜血，看物件般抬手唤来旁边待命依旧的医疗队。

“抱歉，吓到你们了。那来继续开会吧？”

既然你询问我这枚肩章承载的喜悦，希望你往后穿上军装时都回忆起今天。

2022-08-22 19:11:26 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

凌晨时行军的队伍在燥动，野兽拟态们活动起来，本来掐算好了位置，直接跑过去不作停留。可中途听到斜下方奇怪的声音，停下来去查看到底是什么东西悉索作响，走到一个矮崖边上正想直接砍一刀，一脚踩空。完蛋。
这高度摔下来不是骨折就要扭伤。
但有东西接住了自己，落在它上面的腰背和腿只有一阵完全喜出望外的钝痛。
原地站起来没什么异样，打量周围，然后被什么东西横着抽飞出去，也许是手指也许是藤条也许是什么黑漆漆的玩意，没看清。
还没来得及爬起来起来又一击，头晕的厉害，眼前发黑，血从额头上流下来，把头发黏在一起。告诉自己没事，一剑劈出去，砍空了。大手又一次挥击。
“啊……”
狠狠地被抽中摔出去，指甲撕裂了一块胫甲，拍击着地面，难以抗拒的力量压在一侧肋骨上。没有力气举起盾，剑锋失去准头，它还不算完，乐此不疲地把自己攥在手指间揉捏，那些一块一块连缀妥帖的盔甲有几片被扯开，软麻底衣撕裂开一块，割伤和擦伤附近溢出黏糊糊的血，还沾着几根手上的刚毛。
再次拍击要把脑壳都拍碎了，吃痛地闷哼出来时发现有个熟悉的身影在附近。
“救命！”

@洛思=罪责研究中心学者 救命！

2022-08-22 19:12:43 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【会议室战争】

真不错，开会居然有水果，军部的后勤部什么时候也这么有品味了？
面前陈列着鲜亮的什锦果盘，拿牙签戳一颗圣女果，多汁饱满，爽口悦人；再戳一颗，鲜红色的汁浆爆出来几滴，一抹红色挂在盘子上，再来颗吧，噗嗤一声，果浆溅得老高……

此刻就别管什么圣女果了！ 倒霉的将军皮肉开花，像牙签上扎的果子一样也爆出了红色浆水儿，看这场面内心大喊爽快，甚至恶趣味地想辅几声哄笑作为观众反馈，不过这种关键时刻当然不能让大伙看到今日成为众矢之的的回归年CEO的真实想法，戏没演好，是没有甜点奖励的。

“停一停军官们，合众国在上啊，恶战刚去，我们能不能先放下恩怨，好好说话啦！”
适时高叫出声，焦急地大步冲上前，将滚在地上的少将扶起来。抬眼担忧地看了眼特殊战的指挥官，眼神里带着劝解的意味，唉，这些军人，渴望暴力时就像下面的洞给填得满满当当却还欲求不满的婊子——可这正是我喜欢他们的地方！
“一切都发生得太快，本来我准备了好几页的报告稿打算同诸位细细讨论。可惜，唉，一切都发生得太快，就像战场上回归年来不及支援联合海军的时候一样呢！”自顾自地张罗起来，招呼一直在端茶倒水的爆乳秘书将少将带去医疗室急救——还没摸上她的屁股，会议不算结束。不引人注目地拿帕子使劲擦拭沾在一边袖扣上的血迹，手指神经质地微微颤抖，用力得骨节泛白。该死的丑男人，血沾我的好衣服上了，这可是昨天才提的新衣。别提心里有多难过了，还得强忍难过，大踏步重新回到位子上，走的时候试图跟圈子里的每个重要人物做一个眼神接触，脸上轻松和蔼的微笑从未卸下，好似就算天塌了也不会有丁点难过：“重回正题，继续开会吧。”

2022-08-22 19:15:57 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 【玩小龙虾】
被救起来之后整个人都昏昏沉沉的，失去视觉的人时间感也变得相当模糊——只能凭借接受手术的次数和睡眠的时间来判断，大概过了一周多了。
赫克兰进来的时候，司承正在病床的小桌子上折纸玩。这些天听力恢复了一些，但是仍然什么都看不见，所以开了终端的无障碍模式播放着折纸的教程语音。这种花球不算难做，同样的小花再插到一起就成了，当时给格蕾莎姐姐折的也是这种。现在足够数量的花片已经折好了，好不好看不知道，但是摸起来挺均匀的。
听到门打开的声音，司承下意识地向那边偏了偏头；不过来人开口的时候，她脑子里的弹幕瞬间变成了“谁把他放进来的？”
司承愣了一下，眨了眨什么都看不见的眼睛。
“赫……指挥官？”
两只手的拇指有节奏地交替在纸上点了点。

2022-08-22 19:21:24 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【会议室战争】

吵架的事情指挥们来，喝茶看戏的事情参谋长干。话虽然这么说，还是觉得那个印象中母性四溢的奶爸属性曲猎春跟面前这个差别有点大。
如果自己现在作为倾听者的身份坐在这里，那可能说不得曲猎春得上个精神镣铐再继续开会——忠实之音不缺这种潜能，食甚那个小武器就使用的是这种限制手段。
估计自己家指挥官是想站他哥哥这边。但这个架是联合海军和军部在打，他万一要是上前站队可坏了，虽说小曲指可能没这么冲动。
施施然起身，随手拿了没人动的一杯白水走到他身后。搭着他肩拍拍，把水递过去。
“冷静点先喝口水。还有，小心肌肉和关节？”
转头静静看着地面上有些做作的，名为拉架实为拱火的赫克托，轻声开口。
“是这样，少将需要一些治疗，我觉得。所以咱们最好平稳，安静地将他转移到一边，然后翻过这个小插曲，开始下一个正题。咱们联合海军带来会议的医疗队物资和精力总归是有限的呀。”
@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-08-22 19:23:40 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【守卫誓约】

狼在北方人的老家并不少见，就算是拟态也多少还留着点狼的特性。在老海盗阿尔维斯的带领下，来自北方的小伙子们一下两两散开，一手持盾、一手执斧，背靠背同分散开来的狼群对峙起来。

不巧的是，他们的另一个领队诺维尔显然同佣兵队走散了。独眼的老海盗正独自坐在一块巨石上，沉默地喝下一口老酒——当他感受到肩上忽而变得沉重起来，札甲的铁片正发出刺耳的呻吟时，他这才用带好了铁手套的双手按住了不速之客的爪子，几乎是强迫它蹬直了后腿、像人似的站了起来。

这样描述似乎有些怪异，但它确实这么发生了：拟态狼群与手掌怪物正与尼克西耶的援军们互相厮杀，鲜血几乎要染红了苍白的荒漠，而老海盗却自顾自地揪住了搭他肩膀的拟态恶狼，好似在亲切地教它如何用双腿行走；这可是天大的误会！诺维尔绝不是为了教出什么狼人来，他正忙着用他仅剩的眼睛找出能够帮他脱困的人。

按照北方人的经验之谈，但凡被狼搭上肩膀就绝不能回头了。它们会趁着你转头的瞬间，一下咬断脆弱的脖颈……然后你就得去见黑暗神了。它们聪明过了头，可也正是如此，遇到它们始料未及的情形（比如说被抓住搭上肩膀的爪子）反而会变得疑惑而愈发谨慎：他抓着我干嘛？这是在干什么？它在这之后的很长一段时间里都不敢下嘴，往往这时只要拖着狼找到拿着武器的伙伴就能顺利脱困，兴许还能扒下一张能卖上高价的狼皮，所以总有娴熟的老猎人会装作独自前来的蠢货来诱骗落单的狼上钩……

……虽然这些话听起来很美好，但眼下却是行不通的。没人，根本没人能顺手捅一刀他身后这个大脚雪人养的畜生。

哈哈，*尼克西耶北方粗口*。

于是他便拖着狼从战场边缘出发，一路横穿进了战团之中。坏消息是他没手能拿斧子，好消息则是谁的攻击也没波及到他们俩；他不禁开始思考起人生，想要试着掏斧子却顾忌着狼的獠牙。当然有老猎人懂得怎么一个人制服这样的搭肩狼，可他毕竟常年在海上，拿着木桨痛殴鲨鱼他倒是在行，赤手空拳殴打能咬碎他的札甲的拟态狼可就是知识盲区了。此刻他也分不清到底是狼抓住了他，还是他抓住了狼，他只知道他们正处在一个极其尴尬的情况里，如果不是它还时不时咬咬他的头盔，诺维尔甚至想松开它一起拜个把子，纪念一下他们一起毫发未伤穿越战场的壮举。

黑暗神在上，他低声叹着气，却猛得听见一声嘶哑的咆哮——

他寻声望去，发现有一位高大的、戴着显眼头盔的骑士正被数不清的手……抚摸着。手掌怪物有大有小，远远看去反倒不像手掌，更像是海中拟态们那样灵活而滑溜溜的触手；他看着骑士的皮带被一点一点松开，漆黑的骑士甲失去了固定，“当啷”“当啷”掉在了地上，露出瘦削的身体上那些狰狞而惨烈的伤疤。而手指们却似乎并未满足，反倒更加变本加厉地向骑士的身体发起进攻……拟态什么时候出现这种品种了？！

诺维尔看不懂，但他大为震撼。等他意识到那些手指正要更进一步深入面甲骑士的身体时，他忍着恶心，用力捏紧了狼的爪子；兴许捏碎了，但这不碍事儿。狼的悲鸣一下便爆发出来，诺维尔趁着它还没缓过来咬上他的脑袋一口，便重心一低，顺着力道便把壮实的拟态恶狼抬离了地面，一挥手便把它狠狠地摔了出去，目标则是聚集起来的手掌怪物们。谁要和拟态同年同月同日死！他转头便把和拟态狼拜把子的想法随着它一同扔了出去，精准地把手组成的保龄球堆打散了。

那小子的运气很好，没被狼直接砸到。独眼老海盗一边想着，一边拔出了他这一路一直心心念念的斧子，熟练地帮眼前狼狈不堪的骑士老爷处理钻进身体里去的手指怪物。他发现，只要把它想象成蚂蟥，他就能像他们亲爱的坏脾气老船医一样轻松地将它们取出来而不用切开皮肤表面。当然如果有小刀的话更好，但眼下不用短柄斧就只剩下这位骑士老爷的大剑了……他总不能用那个来处理吧？

“先别动，别动！！它又要钻进去了！！”只是这位骑士老爷情绪相当不稳定，他不得不一脚踹开挣扎着爬来的狼，把骑士压得更紧了；怎么就不能先把这东西剔出来呢！他几乎是靠身体的条件反射来保护他们两个的，直到一只手狠狠撞碎了他小臂上的盾牌，他被顺势推倒在地，一不小心把手触及到金发骑士的胯下时，空无一物的手感让他甚至忘记了自己正在被攻击，只是呆愣地又摸了摸：什么都没有，甚至还有些滑溜溜的。

“……我没想到你是位……女骑士。”他干巴巴地憋出这句话，拎起斧头又重新开始了战斗。

@“Armor”=至暗远征军军团长 A、A哥，把大剑放下，有话好好说.jpg

2022-08-22 19:44:53 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【守卫誓约】 

黑鸦，曾预示着不详与疾病。黑鸦带来恐惧，带来意外，带来从楼顶无声坠落的尸首。一切非正面战场都是科鲁因的主场。他并不擅长从正面堂堂正正杀戮敌人，他偏爱弓弦震颤之间主宰生死的一击致命感。没有任何人知道他的战斗无关乎守卫尼克西耶，他只是单纯享受着人类在懵懂之间呼吸停滞的殒落感。

黑鸦的战友里也没有多少人亲近他，毕竟他看起来可怖又奇怪。脸上几乎都被老旧的鞭痕伤口覆盖，看不出本来的面容，也看不出风霜和年龄在他脸上刻下的皱纹，左侧嘴角有被刀豁开过的痕迹。他没有父母，也不配有爱人，拿着钱去风俗街也只会吃一溜的闭门羹，没有活着的女人喜欢做他的生意。所以他深深的爱着每一个死在他手里的人，男人或者女人。

篝火燃起的火苗跳动着，刚吃过饭，他靠在一边，不肯摘下银白色的金属头盔。寒冷和黑夜总能给人很多遐想，王城神殿之中漂亮王女的脆弱脖颈，黑色长弓弹射的锋利金属箭，女人的头发。科鲁因在温暖的篝火之下昏昏欲睡，恍惚之间他也听到黑鸦们的窃窃私语。

“月骑那边说这地方不对劲。”  
“有拟态？”
“不知道。让我过去一下，我出去看看。”

一阵悉悉索索的脚步声后，科鲁因感受到弓把动了，他倏然睁开了眼睛，看着那一位毛毛躁躁的黑鸦战友，小伙子的眼神里透露着一丝不安和紧张，科鲁因的灰色眼睛像被惊醒的蛇一样冰冷又阴沉 。

“对、对不起，不小心踢着你的弓了，它支出来一截我没注意……” 

科鲁因盯了他几秒钟，把双腿蜷起来，让出了一点行走的位置，但仍旧一句话也没有说。

篝火边也安静下来了，只剩一些雪花飘落的声音，盔甲金属偶尔出现的碰撞声，呼呼的风声。等到天亮的时候，大雪掩盖了前路，再无睡意。科鲁因沉默的握紧了弓，身为黑鸦他天生比其他人更敏感，不管是风吹草动还是莫名的杀意。他从箭袋里抽出一支箭，拉乌尔举剑警戒的时刻，他正弯弓搭弦，如此蓬勃鲜明的拟态气息，他不会错认的。但拟态还在隐匿着，警戒只是虚空索敌。

战斗发生在拟态现形那一刻，空气之中的虚影还未稳定下来，黑弓之中的箭已离弦，一箭射中在一只饿狼的绿色眼睛里，狼嚎变作哀嚎。弓弦再次射出抓钩，科鲁因拽着绳索向稍远的方向掠去。他一边 用这种方式躲避拟态的攻击，一边从刁钻的角度将一支支箭射入拟态的躯体，无声而又冷漠。

但数量太多，越来越多的狼群和大手怪围攻着援军，寒冷也让科鲁因的动作稍显迟缓。不过就是节奏慢了一拍，他被一只怪异的多指怪摁在了雪地里。指甲撬开他的头盔就像剥开一个鲜美的贝类。科鲁因从腰上抽出一把箭，手攥着剑身，噗嗤—— ，将尖锐的金属箭头刺入一根手指的指腹中。

腥臭的黑色脓液从伤口里涌出来，其余手指轻易的捏碎了那一层薄薄的金属纸张盔甲，箭袋被手指怪抛向远处，科鲁因只好用坚硬的弓身抡过去，手指吃痛的缩起，本来就要打退起身，但肩膀被另两只手按住了，铁碎片扎进皮肤里，红色血液将荒原的雪染红，衣服已然在众多手指的入侵下把玩的碎裂，露出一寸寸满是鞭痕的肌肤，和畸形的伤口。科鲁因感觉到自己全身每一寸肌肤都被拟态侵蚀着，他无力反抗，开始张嘴疯狂的乱咬，唾液脓液和血液，还有融化的血水将这一片地面蹂躏得脏乱。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 撒菲尔，呜呜，救救

2022-08-22 20:07:33 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【五十一位】

按照现在的发展情况看来，年轻士兵两军医外加小浣熊警长的组合比想象的要强，芙罗拉的刀也又快又稳，不亚于训练时候普通陆战士兵的手法，看来是专业练过的。坐在基本上被树砸的不能再死那只虫子上狭长尖锐的吹了声口哨，一方面是对那边几乎被诡异液体淋透的士兵和短刀甩很稳的芙罗拉示意，另一边也是为了引起下边外壳有些裂痕的小号虫子注意。用力甩了甩手上沾到的液体再在虫子背壳上蹭蹭，简单的助跑起跳落在那只虫子已经出现裂痕的地方，用力跺几下听见裂痕发出微弱的破碎声心中也差不多有了思量，蹲下身一刀抵着缝隙插进去固定好，反手握刀把另一柄也插进去，借着它来回晃动的力道一脚踹在刀柄上，只听噗呲一声，刀身略有歪斜的整个被踹进甲壳露出部分软体，接下来的事情也就很好办了，虽然因为体力缘故多花了点时间，最后还是双手分别拎着把黏糊糊的刀回到了她们几人所在的位置，还不忘举起沾满虫子体液的手逼近两位漂亮女同僚做要往她们身上抹的吓人手势。闹了几下之后也回归正题，指指这些虫子再看看这些人打趣道。

“怎么说，处理一下还是直接走？时间也不早了。当然要是就在这里先打一阵淘汰我也不介意哦。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-22 20:20:39 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【会议室战争】

“没关系，慢慢说，到底怎么了？”
辛苦的小秘为回归年加班半个月，吃住都耗在造船的恒星系，亲自监工跑动，好说歹说塞了个回归年骨干进食甚派遣来的专业技术团里，就算是送水也能偷师点东西回来。按理说刚强塞了人进去，总得继续跟着十天半个月的表示诚意，可惜一个加急电话就被叫了出来，下属语焉不详遮遮掩掩，手上快速翻越传过来的文件，在船里躲了这么多天就是战争PTSD，这次刚有打架的苗头就往山窝窝里一躲换了监军，本以为回归年不是主力出不来什么问题结果报告上的战损比真真是山雨欲来风满楼。

阿灵顿恒星系离军部太远，信息来的急，紧赶慢赶还是要迟到，给CEO打了一段简讯说明情况。
翻越着文件面色愁苦，按理说回归年点战损比在大捷战役时时很漂亮的数字，放到军部明年防务整顿费用敲到三倍都有信心，可惜按军部的尿性，没有吧尼克西耶打散亡国都不算捷报，横向对比特殊站惨痛的伤亡数字，走向会议室的步伐都带着随时掉头辞职或者上吊自杀的悲痛。看门的士兵拉开会议室大门的一瞬间就对上了大尾巴暴走现场，非战斗人员活生生被镇在原地，面色八风不动心里肝颤，等场面里的风波静了才和军部高层打了招呼，略同手同脚的走到自家CEO身后站着。
微弯身低语商讨对策：“老板，赔偿细则敲了简报，推锅结束谈报损的最多可以拿25%的战舰损赌特殊站的嘴，不过还是能压就压，尽量缩到15%。有其他要注意的吗？”
@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-08-22 20:44:51 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

受伤的手不听使唤。破晓寒风朔朔，指关与腕僵直颤抖，箭几回脱弓。他肩胛咯着硬木板墙，口中吐息皆为白雾凝散，终于弓弦张满，尚滴血的臂腕勉力支撑，他将视野旋向外面厮杀战场，将尽而未尽的夜。

眼前滚过团团混乱，数名战士与大手怪缠斗，血肉旋飞。经验告诉他此刻救下一二人而不自我暴露已成问题，手中比多数黑鸦更沉重精致的重弓与狠厉的准头标榜远程作战的优势，亦代表相较之下近身搏斗技巧的落后。胡乱射击更是事倍功半，未经处理的手臂担不起数次连射的力道，翻出泌血的皮肉开始冻结。

箭头所指逡巡游移，倏然银灰光闪过视野，目光立时聚焦，狼王弓背蓬毛庞大身躯，扑倒一名黑鸦同僚。这倒是个好主意，他想，一个足够大的、不会太快弹走的靶子，擒贼先擒王。主意已定，探半身出墙，两箭并排指狼王后脑勺嗖嗖破空撕裂风，又两箭预判其动作迅速补上，仅力道稍减。再度搭弓，收身回掩体，作应变之姿。
@*艾希娅=远征军陆战队员 
@狼王

2022-08-22 20:48:04 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd6 守卫裤子上线

2022-08-22 20:48:04 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰 守卫裤子上线: D6=4

2022-08-22 21:03:23 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
军部提供的绝大部分东西都不碰为妙，这是作为特殊战成员独有的习惯，何况手里沾着的血还没干，实在不便于对周遭保持善意，因此在瞧见一盏水递来身前时仅保持着方才温和颔首致谢，直到紧跟水杯而来的关切问候才撩起视线，寻着大概方向与高度露出与方才揍人之前无差异的笑容，倒是不与联合海军任何一个人记仇，仿佛刚才的凶狠都只是错觉：“是希尔啊，原来你也在。没关系，去关心下你们联合海军那位少将吧，我眼睛还没恢复，看不清他现在的状态，但听上去叫得惨烈……给你们添麻烦了，会议结束我会主动请罪。”@希尔=007无尽海参谋长

2022-08-22 21:05:25 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【守卫誓约】
几个“黑鸦”升起一团篝火取暖，他独自缩在角落，倚靠着老树的树干。身体好像出了点问题，暖烘烘的火焰让他胸中闷闷的。年轻的身体不需要药物治疗，他坚信自己只要休息一下就能继续战斗。
怀中抱紧铁剑，剑柄靠在胸前盔甲的一处纹路，那是加入黑鸦时他的爱人刻下的。她没有学过这门手艺，也不够有力气，就拿家里的凿子和铁锤在边角弄出几道有模有样的划痕，组成一个他看不懂的符号，像儿童简笔画。她说是保平安的，很灵。
他是一个青涩的新兵，上过战场的次数一只手就能数的过来，不够警觉，靠跟着人群活命，当裤脚被拉动的时候，他还半梦半醒，沉浸在回忆中爱人的温柔。直到他被拟态狼群的嚎叫声惊醒，那双手已经从下向上攀进了铁甲之下的麻布裤。
哪儿来的手？他睁开眼睛，昏沉的脑袋迟缓地转动，花了好几秒钟才搞清情况的危急。但已经迟了，大手怪拟态绕过树干从身后袭来，他的两条胳膊被扣在背后，剩下两条腿徒劳地蹬踹，他何曾这么零距离地跟拟态怪物“肌肤相亲”？脸色比月光还要惨白，铁剑掉在地上发出一声闷响，不足以惊动不远处的伙伴，事实上他们也分身乏术。大手怪捂住了他的嘴巴，一切呼喊都被堵回去。他害怕又愤怒，在地面上翻滚挣扎，去够自己那把掉落的剑。
这拟态怪物是他娘的变态！它们不愿意给他一个痛快，无数的手指扒在他的腿上拽住裤子往下拉，狗日的能不能给个体面的死法！虽然看不见，但他完全能感受到，裤子已经被褪到了膝盖，盔甲好歹遮住屁股，半截大腿只能滑稽地露出，他咬着牙屈辱地蠕动，能动的手指到处摸索，终于碰到自己的剑。
他握住剑柄，身子一滚顺势把剑拔出，转动手腕在身后挥舞一通，终于挣脱了胳膊上的束缚。他爬起来对着大手怪狠狠地又砍又刺，要报夺裤之仇。狡猾地拟态退去，他对着一截被剁成碎块的残肢咒骂了好几句，才赶紧捡起裤子，抖抖灰尘，先环顾周围看看有没有人注意，再把裤子提好。
脸在地上蹭出几道血口子，然而皮肉上这点小伤跟心灵上巨大的创伤比起来简直不值一提，从军之前怎么没人告诉他打仗还会失去屁股的清白！

2022-08-22 21:56:13 (80000000)
【会议室战争】

这是他第三次从噩梦里惊醒了。

他妈的，少将在病床上蜷起身子，恶狠狠从嗓子里挤出一句咒骂。特殊战他妈的养了条什么疯狗，在会议室里当着那么多高级军官的面就敢动手打人，甚至真的下口，他摸了摸脖子上的绷带，在针扎似的刺痛里嘶了一声，一个结痂的牙印刻在那截伶仃脆弱的喉咙上，咬得很深，好像那男人真是什么磨牙吮血的怪物似的。

野蛮，粗暴，不知廉耻！

想起白天在会议室里的凄惨经历，他就忍不住牙根发痒，厚厚的绷带把他的脸和脑袋缠得像个雪白的茧，断骨和外伤疼得他在枕头上坐卧不安，怎么都找不到一个适合入睡的姿势。好不容易忍着疼睡下去了，又在噩梦里被那条鬼魅般的机械尾巴追赶，怎么跑都挣脱不掉，直到被它缠着脖子吊起来，赤裸地挂在无数双眼睛面前示众，才在窒息感里挣扎着满身冷汗地醒过来。那些眼睛里的笑意那么鲜明、那么恶心，他死死咬着后槽牙，恨不得掏出枪来一个一个打在它们的眉心。

他讨厌那种目光，那种恶心的眼神，居高临下地欣赏他的卑微，一如他讨厌那些女人、那些男人、每一个人。他知道自己长得有多不起眼，尖削阴郁的面孔，被戏称为残疾的瘦小身材，比他高大健美的女孩们笑他像只耗子，于是这个绰号伴随他度过整个无人问津的青春，永远将他困在了阴暗的下水道里。他拼命读书，考进范校，竭尽全力地向上爬，妄图用学识弥补体能的天然不足，他一路做到将军的位置，以为能从此把那些叫他嫉妒得发疯的人踩在脚下，但今天这个美梦被打破了，从此这身军服留给他的只有愈加浓烈的厌恨和自卑。

他在薄被底下蜷缩起来，沉闷地吸了口气。他的眼眶也给打裂了，眼皮底下还贴着敷贴，没有眼泪流出来，只有抽泣一声接着一声，在单人病房里漾开。

特殊战中队……曲猎春……疯子，精神病，他非得叫宪兵把这家伙的皮扒了不可……

“你看，他还很享受呢，喂，小耗子，来舔舔老子的鞋底！”

他猛地抖了一下，下意识地捂住了腿间，那一只记忆里的脚踩着他的身子，恶意地用鞋底去碾。他被踩住的是哪里？是他软弱的下体还是他的脸？旧的疼痛和新的疼痛混在一起，他昏昏沉沉，记不清楚，但记得男人的笑容，那是一张怎样的脸……他只记起一双冷淡的蓝眼睛。

那究竟是谁？

病房里寂静恒温，只有他自己沉重的喘气声，裹挟着热度在被子里弥漫。他觉得自己可能是被打坏了脑子，不然怎么会在耻辱的回忆中把手伸进了病号服里？他记得有那么一会儿他的军服和衬衫都被扯开了，会议室的空调打在浮凸的肋骨上，冷得要命。但又有什么包裹着他，电流一样烫着他的皮肤，烙铁一样咬着他的咽喉，他记得是一头垂落的漆黑长发。

疯子……那个疯子……

他哽咽了一声，钻进衣服的手揉捏着自己单薄的胸口，两根指头夹住了乳头。他不是第一次这么干了，没有人愿意跟他做朋友，一个又一个孤独的夜里他对着终端上的影片打手枪，在喘息里阴暗地诅咒那些眼里只有脸和钱的女人。但想着一个男人抚慰自己？他一边低声咒骂，一边用另一只手褪下了裤腰，他妈的，那男人打他、扒他衣服、咬他脖子、最后甚至还亲了他，难怪无尽海的家伙要帮军部说话，根本都他妈的是同性恋……

似笑非笑的蓝眼睛从他脑海里闪过，然后是染着血的嘴角，叼着烟，烟灰慢条斯理地抖落。他也跟着那撮掉下去的烟灰一起抖了一下，发烫的舌面舔过上颚，鬼使神差地，他把手伸向自己的腿间。

操。他在干什么？

酸涩的痛感仿佛又把他带回了那间由耻辱和疼痛填充的会议室，寂静无声，没有那些看着笑话的眼睛，只有他和他的施暴者。他趴在会议桌上，双腿在恐惧和痛苦里发抖，分不清是人还是野兽的家伙按着他的脑袋，发出饕足而残忍的笑。会被咬住，会被剥开，会被撕碎，他抖得厉害，一声接一声地挤出带着哭腔的呻吟，是因为快乐吗，顺着脊椎流窜的颤抖说大约是的，他对遭受的暴力感到快乐吗，因为耻辱而酸胀的双眼想要抗拒，下意识地蜷缩起来夹紧了手掌的大腿却主动替他承认了。

瘦巴巴的肚子痉挛起来，汗水打湿了头发，从头皮上的伤口传来一阵阵蛰痛，但他无暇在意，他只顾得上弓起腰，在快感里嘶哑地哭出声来。曲猎春，曲猎春……带给他耻辱和痛苦的名字在牙关之间咀嚼，那条在噩梦里追逐他的尾巴却勒紧了他的脖子，让高潮在窒息中变得更加猛烈。

他昏了过去，这一次的梦境里没有机械尾巴也没有蓝眼睛的怪物，只有一双手轻轻抚过他的唇角。

2022-08-22 22:02:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续个火】

去酒吧，阿兰森扫了一眼菜单，里面的特色招牌打了红星的居然是奶茶。特调奶茶，越奇怪的东西越能引起他的好奇心，点一杯看看！

2022-08-22 22:03:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

至暗大剑划过地面一圈，热烈的火光将一只狼砍翻，狼的伤口被大剑带起的火光烧焦了表皮，黑糊糊的像被烟熏过一样。
至暗军几乎都不穿厚重的金属盔甲，通常的战斗模式是匕首弹开攻击，而大剑给予敌人致命的攻击，横扫范围极大，敌人躲避起来很艰难。雪地里虽然白茫茫一片，但橙黄色的炽热火光附着在至暗大剑上，每次上挑和劈斩都带起一阵刺目的光亮颜色。
一只狡猾的狼从斜后方窜出来，他盯着自己的脖颈很久了，匕首弹开，肩胛用力往怼在狼的躯体上，紧接着狼从灵巧的躲避开攻击，向自己怀中扑来。
——这是一只战斗天赋异禀的幼狼，它就像至暗军训练场里难得一见的天才少年，天生就能用战斗的直觉弥补经验的不足。佯攻、闪避、蓄力就像吃饭喝水一样自然。在它扑进怀中的前一刻，举起了匕首拦住了幼狼扑向怀中的攻击，尖锐的犬齿咬破了自己的手臂，忍着疼痛双手共持，挥剑将这只天才幼狼劈成了两半。
狼狈的抹了一把脸，四处环顾。听见了有人在呼救，而且是极为熟悉的音调。大剑剑尖点在雪地上，飞奔到赫克兰遇袭的方向，剑尖一路带起的火光在雪白荒芜的地面烧出了一条焦黑的直线。
至暗大剑在一众大手怪之中旋了一圈，一根根断裂的手指掉在了地上，有些砸到了赫克兰的身上。他们吃痛的往后退，但没有喘息的时间，下一刻上挑与背刺就将大手怪彻底了结了。地面一片狼藉。
回头看了一眼丢盔卸甲的赫克兰，摘下了自己暗红色的披风，上面还沾着自己的血，和一些火星迸溅烧灼出的窟窿。暂时先裹住了他的身体先抵挡住寒冷，然后把手递到他的面前。
“先起来，我去给你找身合适的盔甲。”

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-08-22 22:16:06 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

【玩小龙虾】

“嗯，是我。下午好，司承，感觉怎么样？听说你还有一个疗程？”
见她有了反应，看出果然视力还没恢复，便缓步走进病房里，在床边放着椅子的地方拉开椅子坐下，不算近不算远的位置。将小小的一束花放下她手里，探病标配，哪怕看不到，也有香味飘散。
“你当时上了特殊战的船后，就进了医疗舱，我们没能说上话。现在总算有机会了。你希望继续回游群任职吗？”

2022-08-22 22:20:40 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【守卫誓约】

提供给雇佣兵的面包虽然味道一般，至少是实打实的粮食，只要吃下去就绝不会被饿死。粗糙的麸质在雪夜里冻得发硬，他将其放到篝火上，隔了一层石头烤热，就有松软热乎的香气蒸腾起来，再配着昨晚剩下的肉汤慢慢吃。

直到拟态破坏了一天当中最美好的时刻，进餐时间结束，该干活了。

他很珍惜地将剩下半块面包重新用纸包好，半点残渣都没落下，仔细收回怀里。再小也是粮食，哪怕最终只够填饱肚子的那一点儿空缺。想在冰天雪地中寻找到充足食物并不容易，加入雇佣军团队就成了唯一出路。

风雪呼啸吹得眼前白茫茫一片，可惜驱散不了拟态狼群。他灵活地几下便蹿上一块大石头，扒着边缘蹬踏石块突起站了上去，居高临下俯瞰战场，手中的弩吱吱作响绞紧了弦。四足野兽距离学会攀岩还遥远得很，似乎今早的黎明也额外蒙受黑暗神庇护，并没有多少异怪盯上这个僻静角落，只有少数野狼虎视眈眈。他就不紧不慢趴伏下来，远距离收割着拟态的性命。

最开始援军的作战井井有条，直到手掌异形制造出混乱，这一批拟态似乎额外钟爱下裤，裙甲和内衬碎了一地，阵型顿时被冲垮了一小角。尽是平地，没有半块屋檐可供躲藏，这要怎么支援啊，他看着就觉得心里发苦，但为了那半块面包利落地翻身而起。

想要冲杀出一条路并不容易，他弯伏着身体，身形潜藏在混乱战局中，低头翻滚躲过一支飞出的冷箭，避免被射穿脖子的噩运。注意到的时候，野狼拟态已经朝他扑来，来不及了，他抬起臂甲抵挡，将最坚硬的防御主动送上去。

金属被扭曲的声音响起，利齿撕裂了皮肉，他感觉到温热的血液流淌出来，沿冰冷的甲胄一路滚落。

好痛啊，痛得他还没来得及反应，身体就先一步涌出泪水，不受控制地。好在隔着面罩，没人能看见，而他胸中的怒气立刻就盖过畏惧。

血珠突突地往外冒，他的眼珠里面也现了血色。抽手出来只会导致血肉进一步被撕扯，于是他发狠地攥紧了恶狼的舌头，整条手臂往狼的喉咙里面翻搅，臂甲碰到哪里就划开哪里，血肉模糊，带着不死不休的意味。咬人的畜生，谁都别想好过。

猎物想挣脱时，狩猎者会越咬越紧，但猎物直朝脆弱的内脏处一头猛钻就是另一回事了。引发的呕吐反射迫使狼张开了嘴，锋利尖锐的獠牙露了出来，却没办法咬断人类的喉管。完好的那一条手臂抽出腰侧佩戴的笼手剑，狠狠刺向狼的脑袋。鲜血溅了一脸，狼拟态仰倒在地，喉咙里咕噜咕噜响着，渐渐失了声息，雪地上留下大滩的暗红色印迹。

真是浪费啊。渴到极致的时候，这些血也可以救命的。好想家，想念刚出炉的南瓜派和芦笋浓汤。

臂甲被咬得凹陷下去，银色凹面映出了他自己银色的眼睛。他很想把伤口塞进嘴里吮吸，但是，说不定会得病。他又一次抬起武器，直面眼前的怪物。年轻雇佣军的剑身横贯在敌人与被保护者之间，随即向前突刺，划出一道漂亮的剑弧。

那个人叫什么来着，科鲁因吗？怪脾气的黑乌鸦，阴阴沉沉的，没有多少盟友真正喜欢他，他似乎也不需要朋友，将整个世界视为上弦的利箭。

这样的人，这样的人，心里或许存在很多伤口吧。

战斗暂告一段落，他磨磨蹭蹭，不知道怎么直面战场，也不知道怎么开口搭第一句话。手指怪，好怪哦，为什么专门扒人衣服，眼睛都不知道该往哪里看。自己也忘了多穿件外套，他匆匆解下盔甲最外围的披风，用没受伤的手递过去，另一只手挡着其实什么也看不出的面甲。

“抱歉，是我来晚了。那个，请你放心，我可什么都没看。”

说完将手缩回去，另外半边面甲也遮住了。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-08-22 23:02:37 兔娘骰子(2146206491)
插播一条友情的通知提示。
======
怎么玩cp，正逆与否，不论AB还是AC还是BCD，尊重cp皮双方本人的意愿，注意水群措辞哦。以免因为一些负面言论引发不愉快。@全体成员

2022-08-22 23:21:17 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

洛思赶到得很及时，否则自己要被锤到内出血，邪恶的手指在他高效率的攻击下崩塌，体液四溅，味道难以言喻。
应该小心一些的。
抬起胳膊抹把脸，汗水血水和不明汁液擦在衣袖内侧，一块披风当头盖过来，带着一丝熟悉又安全的味道，破旧肮脏，但不知为什么他就是不肯换新的。
右臂搭在他肩上，将自己的体重的三分之一暂时依靠他来稳定，踉踉跄跄地远离死去拟态，深一脚浅一脚，拨开芦苇，耳鸣和眩晕渐渐消退，后背靠在一块河边的灰石头上。而有些人就不那么幸运了，他们无人打救，早早葬生。从一个不认识的死者的身上摸出一块用来替换的皮垫，来重新固定有点变形的胫甲。从深苇到圣城还很漫长，用不了多久，他身上的衣服装备就会被别人捡光。
视线在洛思身上游荡一圈，几道伤口很明显，从腰上皮带一侧的小皮囊里取出一个金属小扁壶和一个玻璃宽口瓶。一个里面是烈酒，另一个里面是浸过药草的橄榄油膏。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-22 23:36:45 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

成为黑鸦以后她再也没有远征过，比起能扛二十多斤盔甲移动的曾经，她身上只保护重要部位的轻甲在行军的时候实在是有点作弊。殿下下令原地整修以后她就先一步去前面确认接下去要走的路线，原本生长得几乎高过头顶的芦苇只剩下小小的、一簇一簇的星星点点长在四周，一路过去都是早已被抛弃的破旧房屋，没有活物，除了她另外几个骑士的脚步声外，这里静悄悄的，安静得叫人害怕。

幸好现在是晚上，夜色的遮蔽是黑暗神的恩赐，保护着祂虔诚的信徒们的安全。她快速将休整之后要走的路提前探寻一遍后立刻折回，向王子简单汇报后就在同伴身边坐下，可能是长时间的赶路确实令人疲倦，也可能在潜意识中她依然信任这个不露脸的铁罐，在远处火舌卷着木柴的噼啪声音里，她眯着眼睛就这么维持着支着一条腿的姿势逐渐迷糊了过去。

她是在整装的声音中清醒过来，冰凉的光在白雪的反射下变得更加刺眼，扎得她有几秒什么都看不清楚，但正因为视觉的丧失，听觉与嗅觉在此刻变得越发敏锐。“风里有声音”，她听见有人这么说道，然后风中出现了刺鼻的腥味，视网膜上模糊的黑点逐渐散去，她终于看清了这次遇见的拟态的模样。

手掌模样的怪物和恶狼模样的野兽，她和那只一出现就咬断了同僚脖颈的狼王对上了视线，虽然清楚对面是一只拟态，但他们总是拥有自己模样野兽所具有的特质，距离距离太近，战场太乱，她根本来不及反手将背着的弓箭取下来，只能一边抽出长刀，一边避开直视对方那只绿莹莹的独眼，缓缓朝后退去。

从对方压下身体到骤然发动攻击间隔的时间太短，她只来得及用长刀劈砍，但她的力量在此刻有些不够看，这把刀又长而薄，一照面就被迎来的巨力掀了出去，连同她自己的人也被直接扑倒在地上。狼王大张的嘴带着浓郁的腥味朝她咬下来，前爪带着全身重量压在她的肩膀和手臂上，她的全力挣扎也只刚刚避开要害，尖牙在左肩上猛然合拢，能清晰地听见骨头碎裂的声音。

有箭破空而来的声音，不知道伤到了狼王哪里，趁着它吃痛哀叫的那一瞬间她忍着剧痛试图去把另一把短刃抽出来。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-22 23:37:41 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【守卫誓约】
加兰睁开了眼，却意外惊觉自己正身处家乡，那个藏在她记忆深处的地方，但……似乎又有哪里不一样。

白色的尖顶教堂已经坍塌，白色断墙上满是烈火烧灼过的痕迹，街道残破不堪，光明神的雕像被砸碎在地面上，白金圣鸽旗帜是布满了黑色的脚印。

加兰不由得退后了一步，脚后跟却不知触碰到了什么，一个圆形的的东西咕噜噜的滚了过来，加兰低下了头，和一颗面目熟悉的头颅对上了眼，加兰和那双透露着惊恐的眼睛对视了许久，突然大笑了起来。

“我草，你们可算有这一天了，你们这些恶心的蛆虫。”加兰大笑着，用鞋尖拨弄着着那颗表情惊恐且死不瞑目的头颅，把它摆正，然后狠狠一脚踢进了流淌着血水的污水沟里。

“虚伪的国度，毁灭吧，跟你们那破光明神一起见拟态去吧，你们这些以光明之名行罪恶之事的渣滓，都去死啊——”

加兰惊醒了，抱着她冰冷的剑，倚着她残破的盾，那美好的画面散去，果然只是一场美梦而已。眨一眨眼的功夫，加兰眼中的茫然之色就已经褪去，那副冷漠的面具再次浮现——她现在在深苇，以独立的流浪骑士身份加入了尼克西耶支援圣城的军队，她自称来自边境，家乡被卢米乌摧毁，对虚伪的光明恨之入骨，只愿用手中的剑斩下那些卢米艾异端的头颅。

脖颈后方如有寒针般刺痛，她的心跳已经开始加速，虽然还没有看见敌人，但危机感已经在不停地尖叫着“危险”，这种说不清的直觉在加兰成为流浪骑士后已经救了她很多次了，所以她立马抓起了自己的剑和盾，与其他几个同样察觉到不对劲的骑士一起背靠篝火摆出了防御的阵势。

狼嚎声响起，从黑暗中亮起的绿幽幽的眼睛就像鬼火一样，它们从阴影中现身，不知何时已经将几人包围，野的低吼声与人的喘气声交织在一起。对峙持续了很久，已经记不得是那边先沉不住气，模糊的记忆里只剩下怒吼声与狼的恐怖长嚎，再次冷静下来时才发现自己已经离开其他人有些距离，被一群狼团团围住。

妈的，一群拟态居然还懂配合。

什么叫腹背受敌——右手挥剑逼退欲扑上来的恶狼，左手的盾牌狠狠下砸，力道足以把拟态的脑壳砸得嗡嗡响，身后有风声袭来，自己欲转身迎敌，右臂却被一只狼拟态狠狠咬住，糟糕，这副盔甲跟了自己很多年，虽然自己已经很尽力地保养它，但仍然有些地方薄弱易损，比如右臂肘关节……

拟态的利齿咬穿了盔甲，肘部传来碎裂一般的剧痛，几乎让自己握不住剑，有什么东西扑到了自己背后，重量让自己往前往前一扑踉跄几步，拄着剑才没有直接摔倒，那锋利的犬齿逼近脖颈时喷出的腥臭热气自己几乎已经能闻到了。

我可还不能在这里死掉……

咬着牙忍着痛，左手的盾往右面狠狠一砸，逼迫那只拟态松开了口，自己则干脆顺势往侧边一倒，借着冲劲把背后的拟态压到了地上，右手勉强还能握住剑，在恢复自由后立刻向身下一刺，在那只拟态狼的腹部划出一道大口，盾一直护在上方，顶下了一次冲击，加兰以剑为吃支撑有些疲惫地起身，喘着粗气再次面对周围虎视眈眈地拟态群。

世道险恶，尼情冷暖，就没人能来帮帮忙吗！
@救救，快救救

2022-08-22 23:53:21 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
.rd7

2022-08-22 23:53:22 兔娘骰子(2146206491)
赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO掷骰: D7=7

2022-08-23 0:20:12 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

他明明离狼王的战场不近，狼牙咬碎骨头的声音却仿佛随着风飘进了他的脑袋，尖锐得连颅骨都跟着疼了起来。他挣扎着，拖着大剑和一身纠缠的手指拼命向前爬去，他已经顾不上那些手在做什么了，所有的触感和痛觉都一同随着注意离他远去，此时此刻，他面甲下睁大的赤金眼睛里映出的只有那个倒在狼王爪下的纤细身影。

艾希娅，艾希娅！别碰她！

投掷的风声裹挟着重物压碎骨头的混响一起在他身边落下，他扭头看去，一头拟态恶狼倒在手掌之间，像一块扔进水塘的石子，把那些蠕动的肉浪向旁边挤开。一把北方人的粗粝嗓音随着挥舞的斧头一起向他靠近，或许是来救他的援军，但短暂的沉默之后，他瞪着那团一头扑到他身上的红棕毛发，脑子里只冒出了一个念头。

这个海盗我见过的。

操，他这才意识到那群恶心的手在对他做什么，不仅是剥落了盔甲的胸口，连裤子都被它们褪到了膝弯，遍布伤疤的皮肤裸露在北风里，被层层叠叠蠕动的肉簇拥着，居然也不觉得冷。红胡子看起来好像比他自己还着急，手忙脚乱地去逮那些无孔不入的东西，现在是老海盗代替它们禁锢着他了，连人带盔甲的体重压得他有点呼吸困难，在体内乱钻的手指搅得他直想吐，一切本来都已经这么困难了——那一只乱摸的手让本就不顺利的抢救行动雪上加霜。

“女骑士”是吧，很好，红胡子，你给我等着。

“狼王在那边，擒贼先擒王！”

他终于从重重压制里解脱出来，一手扶着大剑敏捷地翻身爬起，一手迅速提上了裤子，短促的喝令从面甲下传出，嗓音低沉沙哑，足以辨明百分百是男性。他没空去看老海盗对此作出了什么反应，漆黑的大剑在地上划过，点燃附魔的红热火光，他右手握剑，左手拔出至暗骑士的匕首，短刃扎进地面，将近人高的剑轻盈地甩成一道弧光，以至暗骑士灵活著称的剑技，他把那沉重的剑锋狠狠劈向狼王的脑袋。

@*艾希娅=远征军陆战队员 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 

2022-08-23 0:24:08 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
纵使身处寻常军演，把将军殴打得浑身是血也是要被请去喝茶以整顿军纪，何况在自由门的军队汇谈闯出大祸，未被记以大过作为危险人物关押监禁，已经是军方念及过往与身体状况网开一面的结果。

因此当金属项圈抵在脖颈两侧，冷硬边缘与后颈脑机接口直接相贴，细微摩擦声里内在结构收紧，造型极端简易的漆黑与苍白的脖颈形成明显对比，虽不至于压迫肌肉或血管，但重量与军方实验性的电击确实彰显了它的威胁和存在感，这些能直接干涉脑机接口与行动的强烈刺激能有效阻碍对友方的暴行，自身为中心周围百米的全部将级士兵大于二的情况下，只要同意开启者超过平均数就能强制启动的装置，基本同时避免了双方伤害，这将长久停留在脖颈上，或许在死亡和出现程序漏洞之前不会被轻易摘下。

至于手腕上同一质感的桎梏、连接两处拘束物的锁链，只需要在踏入自由门或其他整合军事机构时佩戴，类似于具有威胁的狗总是会以佩戴锁链的形式出现在人群中，因此比起将其称为限制，更接近某种程序化的安心，否则也不会出现如下的问答：
“倘若在会议过程中出现需要特殊战人员处理的情况，该如何处理这些链条？”
负责佩戴的工作人员耸肩，似乎对这种惩罚和询问都格外无奈，他回答道：“我们确实设定了钥匙这个存在，但如果真有危难，你还真能被它管住不成？”事实也正如其所说，这确实是能用地形与巧劲强制拆卸之物，存粹为被今天受惊的文官们准备，没有实际意义。

“曲猎春上校，如果可以的话还请你亲自前往病房探望那位少将，他作为此次违规行动的直接受害人，由他来扣上最后的枷锁或许对你、军部、联合海军更有意义。”

合情合理的请求，如果忽略病房里可谓淫乱的景象，在联盟军方是相当具有纪念意义的一次军部与联合海军互动。虽然未到超乎想象的地步，但在病床后未被月光与灯光照亮的门外，听见混有恶毒咒骂与色情呻吟的呼唤并非多得的体验，这个在数小时前断骨的男人心中到底在想什么，在对暴力事件的后续交流中勉强得知其过往，结合当前情形不难得出内在因果，伪装出的疯狂和实际性的杀意在止疼药剂压制下消逝，暂留于心的是对弱者悲惨过往的同情。

因此当病房内声音转为急促喘息又趋于平静，静待月光从角落照在侧脸，这才如刺杀行动般悄无声息地推开门扉，缓步迎向月光走进被自慰蹂躏凌的床铺，垂下视线观察那张几乎被完全包裹在绷带里的面容，由于会议时自身依然处于病痛之中，只对部分形象特征有所记忆，客观真实了解相当有限，如今又被遮掩，或许很难在这段时间窥见真容。

探出指尖用最柔软的部分轻擦去他唇角流下的液体，清脆的锁链碰撞声中，陷入晕厥的少将并未醒来，所想是感慨它的柔软，也思考如此细腻的皮肤下为何能在会议上道出这般尖酸刻薄之语，又在咒骂与情欲中呼唤出施虐者的名字。没有任何耽误其睡眠的想法，也毫无干涉他过往与未来的打算，存粹是出于某种对年幼者的关心，不顾桎梏将崭新的柔软毛巾以温热水沾湿拧干，单手将其搂在怀中耐心用温热擦拭他腿间的污渍，不因其来源感到愧疚或紧张，更没有被投以关注的庆幸，如擦拭刀刃般尽职尽责地养护着怀里瘦弱的身体。

联盟、军方、范校甚至其他无名的学院与无名城邦皆是狂风，这样脆弱又渺小的人是如何在其中在其中站稳脚步的？他如此轻盈，在怀中仿佛无重，昏迷所致的顺从让他像个造型病态的玩偶，可纤细单薄的身体下是有力的心跳，不论他蕴含的思想是否恶毒，都是充满生机的信号。

真是古怪的人啊。

更换好全新的床单与被褥后已是深夜，沉睡的少将依靠在自己怀抱中，小得像个孩童，黑色的长发与锁链垂落在他外露的手腕旁，在处理完最后的护理程序后将他裹入柔软里休憩，才坐去角落的独凳翻阅起手边的书籍，反倒像个守卫美梦的存在，不再做出任何打扰。

2022-08-23 0:28:55 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

撒菲尔打量着窗外可供选择的路径。屋顶太显眼，其他房间未必走得通。反身躲在衣柜里也是一种选项，虚虚实实，却没有第二个出口能逃脱，他敢赌吗？

最终还是走了最稳妥的路线，皇家侍卫一定会追，但也因此更好预判。他一手按着裙摆，另一只手朝霍尔伸出去，拉住他，就那么毫无防护地向外坠落。

“相信我。”他用口型对他说。风声滚过耳边，猎猎作响，眼里映出了对方的影子。如果自由有颜色，一定就像此刻的蓝色。脱离枷锁，背后是呼啸的风，面朝碧蓝如洗的天空，眼里也一并盛装了万千星河。那个试图反抗命运的小公主，曾经体验过吗？

引力在下一秒被温柔地扭转了。他紧握住霍尔的手，将双方都包裹在适时发动的引力场内。落速减缓，他们降到花园的碎石小径，脚下一歪，尖细的鞋跟完美踩进缝隙，扶着霍尔的手臂才站稳。他磨磨牙，很想立刻换掉这身恼人的行头，但不行，还没到时候。

“巡逻的士兵刚刚转身，下一拨还有约十五秒到达。向前走，别回头。”

他低声将在顶楼观察到的换班情况告知给霍尔。花园里没什么人，除了台阶角落里坐着一位刷终端的宾客，不知道刚才的事看见了多少。

只要自己不尴尬，尴尬的就是对面。他施施然地按计划移动，心中提防着突发意外，表情却自然，还迎着对方目光点点头，给对方一个礼节性的寡淡笑容。女宾客或许表情应该带点羞怯，毕竟刚被见识了那么狂野的一面，但他学不来，于是气质里只剩理所当然的淡定和从容，仿佛随手跳个窗就是这女人的日常消遣。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-08-23 1:30:33 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

“不是吧，这么变态？”

裙甲下裤碎裂一地，斑斑驳驳浸残雪里，耳畔惨声不忍卒听，呲牙神情一瞬拧起，不好的回忆。见箭矢命中狼王即敛身回墙内，弦拧紧。然拟态不待人。所在木屋被包围似只是转瞬，一惊之间，大手怪物窸窣声已近，而橘色曦光自大地边缘磅礴入窗时，狼嚎自四壁起。

舌尖抵齿啧声暗嚎不妙，篝火已熄，唯破晓穿透寒气，赶在彻底被围前一丝喘息之机，借熹微光亮胡乱包扎小臂创口，以口咬绷带绞紧。其间闻人声咒骂，血肉之躯与盾牌相撞闷响，显然包围圈里其他战士已陷苦战，他所在木屋不过是不幸被卷入的坐标。

静伏一两秒思路已清。掀上兜帽反身跨门外，剑凿低矮屋檐，紧握柄借力翻旋屋顶，占据聊胜于无高地。收剑回鞘速速扫视一周，包围圈各自苦战，离他最近的是名辨不出编制的女性。伏身张弓弩瞄准向她身前张牙舞爪拟态群，欲以远程支援撕一缺口；两次射击，未中狼群要害却成功引骚乱，借机裹入黑斗篷翻滚落地，手臂护头吃下冲击。跃起时第一时间一手张盾抵下朝女性骑士疯扑的狼，蓝眸瞥她眼几缕金发入风里，一手放弩又几箭散入，听闻野兽倒地声的瞬间回身拽住她手腕就往外冲去。还好遇袭时在木屋不在空地，否则哪顾得上捞人脱逃，他此刻也一样是尸体一具。

和她没命地躲着狼群追咬，迅速混入乱糟糟战场。“嘿还好吧女士？”借脱逃而宝贵的空闲朝她咧嘴笑笑喊上几句，被凛风刮得七零八落的声音。“依您之见现在咱们怎么办？”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-23 4:04:13 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【守卫誓约】
“这些是什么……生物……”
常在王城的月骑哪儿见过这些变异的生物，潮水般涌入的狼和怪物将她和黑鸦与黑骑冲散了。也不知道是不是那些怪物畏光，一身银色甲胄在月色下格外抢眼的司承反而没有被太多怪物围攻，
“Armor？艾塞德莉达？”
被隔绝在队伍之外的月姬在兽潮中突刺，寻找着同伴的同时尽可能地帮助着不幸被围攻的人。
这一次，挡住她去路的是一只体型庞大但是看起来要比那些凶猛的东西弱很多的怪物。
王国的月姬双手握住剑柄，将她的长剑提在身侧，冲刺到近前一脚踏在土堆上借力跃起。剑刃削开那怪物松弛黏滑的躯壳，虽不至于将它劈成两半，也足矣让那沉重的躯体轰然坠地。
“里面的人，怎么样？”
从那一堆烂肉里抽回自己的佩剑、一脚将挡路的碎肉块踢开的司承还幻想了会不会有那么一瞬间被人当成劈开黑暗、从天而降来救人于水火的光辉形象，但是她很快就打消了这样的念头。
“……我什么都没看见！”
面对着从上半身的盔甲上来看还认得出是两个黑骑的同僚，司承下意识地睁大了眼，眨眨，随后慌张地转过身从挎包和身侧用来储物的绸缎夹层里掏出两件下装，塞在了两人之中裙甲看起来还算囫囵一点儿的那个手里。
“这个，那什么，你们自己选一下啊不许打架——”
话音未落，司承已经把挎包往身后一甩迈开了步子，拉长的尾音都被甩在了身后。
…大敌当前的大男人穿个裙子怎么了，不丢人。
这是即使在以男性为主的骑士团里摸爬滚打了多年的司承也说不出口的。
局势说是才出狼巢又入虎穴真真是好不夸张。司承甚至想不明白前面那被一群拟态团团围住的女性狼缘怎么那么好。
“那边的女士！我数三个数，你往后撤一步，三，二……”
瞄着那人会意有收起前侧脚的意思，司承冲着她歪了歪头示意她没有问题。盾牌撑地团身一个前滚翻，在她刚刚站立的位置上站定的同时盾牌向外侧挡去，抵挡住新一轮冲击的同时，右手抽剑出鞘，将紧跟其后的第二只捅穿在盾牌之前。
身后一阵风声。司承稍微偏头，看到了将那位女性从地上抱起、带她逃出包围的来人。
“身手不错嘛，还有余力就过来帮忙！”
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@*艾希娅=远征军陆战队员 
@曲通幽=无尽海总指挥 
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
@弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-23 10:42:38 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【玩弄艾弗莱特大小姐的奇怪早餐】
“这是哪啊，好黑，为什么要在这里吃早餐。啊？这里是圆场小黑屋？圆场是什么地方”
头顶的灯打开发出刺眼的强光，右眼闭上同时抬起手遮一下，等到适应过后才把眼睛睁开，看到兔娘端了一个大海碗和一套餐具过来放到桌上，肉丸子？
“大早上吃肉丸太腻了吧，可以给我盛一碗粥吗？”
左手拿着叉子好奇地捅了捅海碗里的一个肉丸，这里边怎么还有点点绿色，不是纯肉肉丸吗？
听到兔娘的解释，脸色慢慢变差，惊恐地看着眼前这一大海碗看着卖相还不错的肉丸
“这玩意能吃吗！独角兽肉，加草，还有古龙汁液和龙蛇血是啥啊，不吃，绝对不吃，这东西会把我毒死的吧！！”
除了草以外没有一样食材是自己听说过的，不…兴许草也不是我想的那种草，但是听兔娘说这道菜没有毒，而且她也在极力推荐这道菜，并且让自己尝一尝
“好…好吧，那我就尝一口”
叉一个大丸子到盘子里，然后左手叉一小块，右手的餐刀割下来，做了很大心理斗争放进嘴里，嚼一嚼，唔…诶？居然意外地很好吃，没有想象中的腥味和奇怪的味道，不咸不淡，肉沫松散，没有散开的独角兽肉肉质有嚼头，腻腻的感觉被这种草的清香盖过去，滑嫩的感觉有点像溏心蛋，不知道是什么龙的汁液还是龙蛇血的缘故，有种莫名其妙的香味，类似鸭血？吃起来也不讨厌，好像也没吃到什么调味料
一口气吃了两个
评价：从来没吃过，世界上居然还有这么好吃的东西，我很喜欢！

2022-08-23 11:14:16 系统消息(1000000)
君绝ぺ加入本群。

2022-08-23 12:27:18 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【镜与烟】
事实证明他的猜想不错，从二楼窗户果然跳下俩人来。要说这位女士真是……清新脱俗，穿着这么一身繁琐的行头还能蹦高踩低的。艾德里安一脸敬佩回以微笑，然后看看女士旁边的人。
“柏得温？你怎么在这儿？”
巧了，这不是在歌井地下认识的机械臂小伙汁吗？他把电话挂断，上前几步。“你们怎么从楼上跳下来了？这位小姐是你夫人吗？”今天的宴会很多人都带着伴侣出席，他看柏得温与她举止亲密，下意识以为是他老婆，真没想到，柏得温年纪轻轻的，就能拐到漂亮老婆了。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-23 12:43:27 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【镜与烟】

我靠…怎么被发现了，这么容易就被看出来了？

抱着对方的阿比盖尔身子僵住了，脸更不敢从对方肩膀上抬起来，睁着眼睛眨巴眨巴看着地面不知道怎么回应，沉默了好一会缓慢从裴容身上起来抿了抿嘴。

“好，我知道了，具体歌井什么情况给我细说，还有灰色产业链什么的…辛苦你了，谢谢。”
“还有论坛，就是，你们当时的话有点…歧义，所以我可能想歪了，对不起。”

抱在对方腰上的手并没有松开，阿比盖尔看着对方的眼睛耳朵开始慢慢泛红，缓慢而又认真的道歉。她踮起脚，亲了亲对方的嘴唇。

“我没生气，是真的。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-08-23 12:51:49 (80000000)
【会议室战争】

他是被后脑勺的疼痛叫醒的，住院病房的枕头不怎么软，伤口压在脑袋底下，只要一脱离深眠，就疼得叫人没法再睡下去了。

妈的，他嘟嘟哝哝骂了一句脏话，窗帘外才亮起一丝微光，大约是清早的鱼肚白，还远没到恒星真正升起的时候。纱布裹着脑袋和脸，厚实得发闷，他迷迷糊糊翻了个身，结果又压到受伤的颧骨，这一次是彻底醒了，他倒吸一口气，恼火地腾一下坐了起来。

烦死了，闭上眼睛是梦境的碎片，睁开眼睛是红热的涨痛，提醒他前一夜除了噩梦还发生了什么。他颓唐地把脸埋进手心，搓了搓酸涩的眼皮，现在想起来都觉得荒唐得可笑，他不是第一次做这种事了，在眼前摇晃着的面孔有时是嘲笑他的女人，有时是欺凌他的男人，与疼痛一起纠缠着他不放。没有人喜欢他，因此他也不深究自己被自卑和羞辱催化出的癖好和取向，但从今往后，那些面孔恐怕只会剩下一张，属于蓝眼睛的男人。

他放下手，沉沉地叹了一口气，然后看见了那个幽灵般安静坐在病房一角的身影。

“……我操！你，你……！”

扑通一声，他在猝不及防的惊恐里下意识地向后缩，结果就是卷着被子从单人病床上栽了下去。屁股着地，挺疼的，但他顾不上那么多了，一双黑眼睛在纱布之间恐慌地睁大，紧盯着昏暗光线里的影子，他手脚并用地往后爬了几步，开口时嗓音都发着抖，十足的虚张声势。

“我警告你，曲猎春，病房里都有监控，你不要乱来……！”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-23 12:52:46 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【守卫誓约】

援军有充足的食物和水，彼此拱卫互相守护，这没什么稀奇。约书亚这么想着，坐在黑暗中的树冠顶部就着烈酒吞咽面包和肉干，偶尔拨开叶片看着下面升起的篝火和诱人的肉汤。好吧，他确实不得不承认，做独行的佣兵总是有坏处的。
把酒壶拧紧，扔进挂在树干上的行囊里安静休息。身上轻便的皮甲在这时候起到的保暖效果很有限，所以需要裹一条行囊里的披风。湿润的夜风裹挟来树下的窃窃私语，夜晚带给人的安宁感和危险并存。
耳朵微动，风中的异响令人无法继续安睡，警觉地睁开眼睛。

2022-08-23 12:52:51 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
.rd6

2022-08-23 12:52:52 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海参谋长掷骰: D6=3

2022-08-23 13:11:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
 【守卫誓约】

在地上到处踢了踢，有的人还活着，在呻吟。有的人已经死了，拽起一位黑骑士的尸体扒了他的盔甲，去路边抓了干净的雪将盔甲简单清理一下，血迹被蹭到雪上，用衣服最后擦了擦，冰凉但干净了。黑色的完好的盔甲重新套在赫克兰身上，带着寒气和血腥味道。或许他能从劈砍的痕迹上认出是哪一位战友死在了这里，但无所谓了，活人总是要活着。

大剑拨开路线上的所有拟态碎块，扶着他坐在石头边。至暗军还在奋战，眼神看向那些凶残的拟态们，分明是想去战斗。低头接过烈酒和草药，哦，他受伤了，他要上药。无声的默契让自己扶着赫克兰的后脑，用酒清洗了额头的伤口表面，再抹上一层薄薄的橄榄药膏，手法说不上多温柔，但很熟练。从破旧的披风上撕开一条，缠在他渗血的额头上。

狼王的怒吼响彻荒原，受了伤的狼只会更难办，拍了拍赫克兰的肩膀，扛起大剑向狼王的方向走去。雪地不再白茫茫，到处都是黑色脓液和血液，混杂一些尸块，混乱不堪。
大剑明灭之间烧灼的火光向狼王周边的小狼们扫去，匕首剖开飞掠过来的恶狼肚子。自己也像那只受伤的狼王，激出一丝困兽犹斗的意味来。你是狼，但我比你更狼。清理路障后，捡起了狼狈之下掉在地上的尖帽子，扣回脑袋，下一刻大剑的剑势大开大合，如有力千钧，火焰质变过的至暗大剑朝向狼王的长尾和后腿砍过去。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-23 13:54:40 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
闲得几乎要将看护人员解闷用的报纸背下来才终于熬到清晨，天光还是冷色，房间中央被褥摩挲声同鸟雀展翼打破清晨宁静，烟还只是咬在齿间没来得及点燃，就听见后续的慌乱，出于对将军与受害者的尊重和爱护起身想去护，把这可怜人从冰冷的地面抱回床上，但人走到病床前，所见是更多的惊恐，为保证不会给更多这可怜的少将增添新的精神压力，只是就近向床边向床尾歪斜，以悠闲将所有的束缚和限制暴露，右臂搭在挡板手自然垂下，手铐轻飘飘地从指尖垂落，同连接脖颈项圈的锁链相碰，就差把“我现在被军方监视、五花大绑，再给十个胆子也不会再揍你”写在身上。

我就这么可怕么？虽然想如此询问，但所见惊慌失措实在不是伪装，这话出口便有些讨打意味在其中，本就有限的交流能力让想了半夜的开场白突然卡壳，望着那被绷带缠成茧的脸，最终是选择了顺应那些传闻里的过往挑个常见的对待方式，双腿搭起，膝盖贴得紧才勉强压住了地痞流氓的劲，靴跟点地，稍悬起的右脚稍有些犹豫，鞋跟愣是在左腿脚踝处反复蹭了两次才探出去，轻而慢地抵在少将下巴上，尽可能控制着力不去伤害他可怜的脊椎和下巴，量身定做的军礼服皮靴版型漂亮，同少将挣扎躲避的被与绷带形成对比，有些滑稽。

黑漆漆的眼睛，那么恐惧，像小时候被从山里抓出来的灰兔。

“给我点支烟吧，将军，到我身边来。”上校身份对少将说出这话时觉得多少有些可笑，望了近十年的军衔居然是以这样的方式遇见，但无奈，只是垂着视线将那点自嘲抿住，被拷住的双手轻拍身侧的床面：“地上多凉啊。”

2022-08-23 14:32:51 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

本来想灌给洛思喝的酒，竟然被用来淋脑袋了，这手法和父亲如出一辙，非常乖巧地坐在石头上等他缠好自己的脑袋，然后重新把面甲落下来。
距离圣城旅途漫漫，心中担忧与日俱增，轻装探路踏入白雾的苇草深处，找个绕路捷径，但耳边却传来一阵兵荒马乱和狼王的怒吼。父亲一次在火炉旁，说起过他曾经遇到过的狼王，说那些生物和大多数拟态不同，有灵性，难对付，知道仇恨和寻觅。
而且洛思已经拍拍自己肩头直接过去了，啧……立刻扭头大步返回，先狠狠地砍几下手指，作为它胡作非为的报复，再收剑入鞘，直奔回队伍中。
顾不得雪水混着泥土溅起来，取出把长枪，瞄准狼王身边不远处一只飞奔而来的漂亮小狼，打出提前量，后撤一步半，长枪抛出手，又稳又准，同时自己也跑出去。
漂亮小狼冲到一半，被长枪正中喉咙，血水和哀嚎一起喷溅出来，很快栽倒在雪地里，一命呜呼，它漂亮的毛皮将会被清洗风干，成为谁身上越冬用的大斗篷。
一只脚踩着小狼的前腿，用力拔起长枪，横档开一只来复仇的灰狼兄弟，灰色毛发的猛兽被挥到空中，四脚落地悄无声息，健硕的灰狼转瞬间又扑上来——扑在了自己飞快调转的枪尖上，被刺破咽喉。
带着血腥味的寒风卷过耳侧，狼王果然看不得自己拿漂亮小狼开刀，抡起毛茸茸的爪子一把挥扣下来，雪沫和枯草横飞，自己赶紧滚蛋，三步并作两步躲去一颗断掉的老枯树后面。等个狼王低头闷声吼叫的时机，一个箭步冲上去直刺那只绿色的狼眼。

@打狼王的人，和真的没有被欺负的小狼

2022-08-23 16:32:26 (80000000)
【会议室战争】

锁链碰撞的声音跟着军靴的脚步一起绕过病床，停在他面前不远处，有那么几秒钟里，病房一片死寂，只有他紧张地咽口水的声音在脑海里响。项圈和手铐，他听说过这种处置方式，是军部的手笔，显然，会议室里那番闹剧已经惊动了上级。如果他是在下一次海军会议时看到这副造型，他会以幸灾乐祸的报复心态好好阴阳怪气一通被拴了链子的狗，但现在他们在只有两个人的病房里，他跌坐在地上，穿着病号服，甚至光着脚，而靠在床尾的男人好整以暇，他只觉得这家伙像个来灭口的变态。

“……你，你做什么……别过来……”

底气不足的颤抖嗓音跟他尖瘦的下巴一起被硬皮军靴挑起，逼迫他抬起裹满纱布的脸，看向这副伤势的始作俑者。目光越过长筒军靴，越过正装长裤，越过宽松的病号服，越过从肩头披散下来的长发，最后落在那张在噩梦和情潮里纠缠过他的面庞，他的眼皮在抖，牙关在抖，大腿也在不由自主地发抖，直到这时他才突然意识到，他昨晚明明没来得及收拾一片狼藉的下体和床单。

这家伙到底是什么时候来的？他只记得醒过来时对方就已经坐在了墙边，在那之前又过了多久，在他无知无觉地做着梦时，这男人都干了什么？

羞耻和悔恨让他的脸涨得发烫，不知道绷带能藏得住多少。军靴光亮的靴头抵着他的下颌，没用什么力气，在他看来却是一种不容拒绝的胁迫，他记得这个男人的靴底踩在脸上的剧痛，也记得其他一些鞋子踢过来、踩过来时伴随的耻笑，嘴角撇得再怎么不情不愿，他最终还是屈辱地爬了起来，伸出两只孱弱干瘦的手，小心翼翼地捏住了打火机被递过来的尾部。

他不抽烟，平时也没人会找他借火，他双手捧着火机，发颤的拇指按了两次，才打亮一撮稳定的火苗。他垂着一双不知该看哪里的眼睛，向前微微俯身，让烟头凑近火焰，细细的火星在纸和烟草里闪烁，他看着抖落下去的几颗烟灰，下意识地又咽了一口唾沫，好像那股滚烫的苦味又一次掉在了他的舌面上。

“你来干什么，谁让你来的……你进来多久了？”

“将军”的称呼让他恍惚好像想起自己的身份，但在不按常理出手的疯子面前，他又不敢过多地依仗军衔。赤脚踩在病房的地胶上的确很凉，他犹豫着踟蹰片刻，不敢走开也不敢拒绝，慢吞吞地挪到病床边，像个刚受过训斥的学生，耷拉着脑袋，屁股挨着一点点床沿坐了下来。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-08-23 17:50:38 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【守卫誓约】
果然人间有真情，尼间有真意，尼克西耶好人就是多，前脚刚在心里想完有没有人能帮帮忙，后脚救兵天降就把自己从拟态狼们的早餐桌上端走了。

“多谢。”

简短道谢，声音有些干哑，语气还有些僵硬，但诚意还是很足的。没有时间可以让几人耽搁，还有其他人仍处于危机之中，从腰间行囊里掏出一卷干净布带草草处理了右臂伤口，黑了那位捞自己出来的男弓手一个“一起去？”的询问眼神，便追随了另一位伸出援手的女骑士的动作去救援正在被狼王爱抚的倒霉蛋。

踏过一地的裤子碎片……这边的人遭遇的战斗究竟有多激烈，怎么连裤子都飞了？继续右手持剑迎敌显然有点找死，盾牌被收回背后背负，剑被换到了左手，但同样灵活。已经有人正面引敌，在快速判断情况后自己则决定从狼王瞎掉的那只眼的那一侧切入，右手忍痛取下背后盾牌以足劲的力道掷出，黑色圆盘旋转着，击飞了狼王身后几只为它掠阵的恶狼，为自己清出了靠近了路线，饱经风霜但仍旧锋利的长剑划出银色的弧线，随着自己的快速靠近刺向狼王柔软的腹部。
@狼王周围的一圈人，此时一位有裤子的骑士加入了队伍

2022-08-23 17:57:41 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【守卫誓约】
手形拟态多指表面存在数个灰色囊肿，多躯干模样让移动速度快得可怕，甚至来不及汇报坐标已提起身边人注意戒备，就瞧见他们被几只巨手拉拽进视觉盲点的坑道中，联想能力是有思维之物的可怕能力，盔甲碰撞与血肉特有黏腻之声让脑海里同时浮现出厮杀与交媾，尴尬之余撤后至相对平坦开阔之地，在应对攻击时让身侧幸存队员注意其他狼群袭击，怪事，谁招来这些拟态注意的。

枪攻击距离相较刀剑更长，横扫挑劈应对狼群尚有余力，对于伏地而行的拟态就稍有些棘手，部分会在进攻前跃起或直立多指尚可以枪杆或刃处造成限制其攻击的伤害，多数察觉战术后执意不起身的，只能盯紧晃动不已的手背寻找指名点，过高的难度让枪尖数次穿刺都只是钉进些毫无意义的肌肉里。

以至于体力被消磨殆尽也没成功解决多少，还反被身后扑来的手袭击，遭结结实实扑进身前被多指怪物身上囊泡汁液浸透的土地，泥的土腥混杂腐臭属实比腿上的手指在奋力拉扯长裤更诡异窒息，枪杆尾端轻敲以确认方位，双腿往内夹紧绞住腿间作恶的粗长手指，稳定瞬间枪尖擦着裸露出的大腿。

“干，为什么会有这东西奔着裤子来啊。”

尽管忍不住咒骂还是迅速起身就近扯来身边不慎被狼群咬死的同僚，干笑着拒绝身边女士的好意，心怀愧疚用盔甲下摆护裆部暂时保留体面，颔首但手上动作不停，双手将死人的裤子拽落三下五除二穿戴整齐并额外抽了两条腰带系在甲下，干笑着对女孩道谢，提着枪往旁边迎战狼王的队友们望去。

@狼王周围一圈人，找回裤子的幸运E加入了队伍

2022-08-23 18:58:23 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【课桌椅子】
“凯瑟琳•加西亚。”
“到！”
凯瑟琳把头发全部盘起来，在脑袋后面固定得结结实实，只有额前的小碎发被风掠过时不听话地晃荡。被格斗教官点到名字，她立刻上前一步，身姿挺拔。
“你和一班的裴容一组。”
裴容摆出迎击的架势，他的格斗在入学之前有专人教导过，几乎所有有条件的家庭都会这么做，以便于孩子在入学后能取得一个令家族面上有光的成绩。他不确定对面的女孩是什么水平，唯一确定的是他不想输。
凯瑟琳是野路子，她足够敏捷，足够出其不意，同时力气也不小。她一点都不畏缩，但裴容很畏缩。女孩看起来瘦瘦小小，一点不经打，他都没想好拳脚落在哪里合适。
胳膊扣住她脖子时她带香气的发梢挠着他的脸颊，鸢尾花的香气，太近了，三十五岁的中年男人不会在意，十八岁无恋爱史的纯情少男会把那一缕味道记很久。动作停滞的一瞬间，她手肘往后一捅，挣脱后拳头结结实实打在裴容脸颊上，疼痛让他回过神，身体抢先回击，抬脚继续出招。
“对不起！”凯瑟琳在躲闪之间惊慌地道歉，她没想到这一拳会打在脸上，打人不打脸，何况是才认识的隔壁班同学，千万别打坏了啊。
教官的哨声响起，他重心不稳，凯瑟琳则是听到了结束指令没有反击，两个人摔作一团，一个后脑勺着地，一个脸着地。裴容翻身，把压在凯瑟琳身上的半边身子挪开，并排仰躺着喘气。他觉得是自己的伤更重一点，身体上与心灵上。凯瑟琳不是娇弱的小姐，相比之下他更像是四体不勤的少爷。
刺目的日光逼迫他闭上眼睛，但是他不想起来。她的脖子修长又纤细，锁骨明晰，适合戴那种细细的项链……他不得已晃晃脑袋把这些画面逐出脑海，直到凯瑟琳站起来，撑起一片阴影，他终于忍不住睁眼问：“你练了多久格斗？”
“多久？我以前没练过啊？不就是按照老师这几节课教的那些做吗？”她茫然的样子不像是装的，难道她是天赋异禀？还是他好忽悠？
他没去握凯瑟琳向他伸出的手，自己爬起来拍干净衣服上的土，表情有些控制不住的臭，但还是如实说：“你很厉害，希望下次还能同你切磋。”那一拳头真够狠的，他捂住肿痛的脸颊离开了。

2022-08-23 19:29:04 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【玩弄艾弗莱特大小姐的奇怪晚餐】
尼克西耶离浮光和云源好远，怎么跑去那里了？这里的古建筑意义不明，看起来比自己大了好几万岁
“饿了，晚上吃什么？”
端菜的那位服务生好像和人有一点点差别，但是说不出来，总之很怪，今晚的菜是冷冻鸡肉沙拉，沙拉也比较适合晚上吃，杯子里的是……喂！我不喝酒啊！
盯着桌子上的酒杯，把手指伸进去蘸一点放进嘴里，好辣！这玩意开船喝不会酒驾吗？算了，跟自己无关，放在那里吧，至于冷冻鸡肉沙拉和自己吃过的应该没两样吧，肉和菜直接放在一起果然不太喜欢，还是喜欢炒的，这小餐厅里居然还有大提琴手，只是拉的歌曲…没听过，也不太入耳，将来有空来一趟尼克西耶吧，诶不对，我来这干嘛？
身边的人在聊战争？旁听一下
“………”
聊的什么玩意，酒后吹牛一个比一个厉害
评价：唔，没吃饱

2022-08-23 19:33:00 系统消息(10000)
曲猎春=特殊战中队行动指挥撤回了一条消息

2022-08-23 19:34:03 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【会议室战争】
“刚来。”

月夜的低哑呼唤犹在耳畔，撞破他人夜间私密性事是尴尬的，这份为难终结在自己这样不易察觉情绪的冷血怪胎身上有利大众。烟草的辛辣在嘴里抿得只剩苦涩才侧首将几缕白呼在无人的那侧，尽可能避免身边人再想起某些糟糕回忆，黑日作战里重伤后未痊愈的伤在刺激下抗议，肺与咽喉都尖刀切割般刺痛，疼得在发丝遮掩下无声皱眉，后半句解释在唇齿间磨得耐心又温和，道出口时也有些恍然，仿佛那个在七年前死去的自己因为近在咫尺的恐惧被唤醒：“我见你睡得沉，就没有打扰……我女儿在病房住院时，如果我动静太大，她会拿枕头丢我。”

这些话说得慢，停顿也长，比起探望才被自己揍得头破血流的上级，更像是对身染重病的孩童或动物的宽慰，或许军部也是恐惧并渴望理由这份“喜怒无常”才留自己到今日，恰到好处的疯魔，在不被触及到利益时能从任何人看到某个逝去之人的影子并为之赋予温柔耐心，反之则怒不可遏、不顾命令之外的任何。

话音落下后补在末尾的是一声闷咳后的低笑，不论本心还是柔和下来的眉眼拼凑而成的外在表现均没有任何嘲讽，反倒像是回忆起某些心爱之物时无法克制的喜悦，短暂的沉默里，自由门星系恒星缓慢升起，投以这个奢华美丽的世界温暖光辉，烟头被照得有些亮，那些未入口的烟则染上金黄，目光垂落地面金色阳光投影再抬起，近乎温顺地俯首靠近少将，把这具身体里仅剩的诚意全部调动，才抬手在锁链的脆响里将长发撩至另一侧肩膀，露出脖颈上闪烁蓝光的黑色项圈，苍白的皮肤上还留有测试电击时残留的红和淤青。

“军部的意思。他们提议由你收尾。”

让疯狗的唯一受害人确认失误的付出代价，并以主人身份居高临下地将权力分配，让过去饱受欺凌与惊吓的可怜人感受到依然被关注和爱着、并知晓归顺或不抵抗能尝到甜头——联盟最爱的把戏，幼稚、直白，但对被偏激情绪蒙蔽的人而言充满吸引力。而自己没有同情他的必要，对特殊战牺牲者的愧疚是比镣铐更有约束性的锁链，连糖都吃不到的狗罢。

但还是在他眼含恐惧探出手来按下最后的金属纽，机械咬合声与冰冷尖锐的合成音贯穿寂静时，伸出手用掌心极轻地隔着纱布捂住他的耳朵，聊作阻隔噪音的屏障，那些未被纱布裹入的发丝因为清晨的气温有些冰凉，柔软细腻的触感撩过指腹，稍微有些痒，拇指按在纱布表面从颧骨描绘到耳尖，随即俯身在额头落下一个轻若无物的吻。

我要走了，离开之前有和其他所有人警告过这件事，只要我还活着，就没有人会以此为由嘲笑你，你不会再受到多余任何伤害。

如果我是承载他人荣誉的尸骨，如果去死的人是我；或是我依然有爱，尚且能挣脱愧疚去为自己的幸福谋取可能，愿意留在你身边替你将伤口和过往之痛都抚平，该有多好啊。

可这些都是妄想，因为身处纷争之外短暂的梦，自由门军舰港口，手腕上的拷与链都被解开，佳坎宏达新任副官从漆黑中走近递来经过修复保养的漆黑佩刀，披散的头发被一条蓝色发带扎起相较医疗设备更重、硬的外骨骼贴紧脊椎与四肢关节同行动服金属件咬合。

“第十三中队行动总指挥曲猎春，归队。”

2022-08-23 21:24:42 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【镜与烟】


他好谦虚。这是我当时的想法。能成为明星，除了他过硬的业务能力，我想外形条件同样重要。安达科的身形瘦削，摸过之后也自然可以得出肯定没有好好吃饭的结论，这应该也是他在同人也好梦女也好的性事方面被默认为零的原因？别问我怎么知道的，追剧不开弹幕体验感会少很多。“怎么会，想要化妆后好看也得有好底子，天生也生的好啊。”我想把他眼角的亮粉擦去，心道好奇安达科平时的模样。
说到那个小姑娘…我记得上次小姑娘在午休的时候突然滋哇乱叫，用一种我从未想到她那样看起来文静的女孩子会发出的欣喜若狂的尖叫声——“老婆啊啊啊啊啊啊”。我和同事都以为小姑娘家因为压力太大心理出了点问题，凑近去一看才知道原来罪魁祸首是一张剧照：金色的长发，脖颈处的…？这是什么好东西，让我看看。“人家小姑娘其实生日又快到了，咳，她高兴我高兴，你也高兴就好。其实我们部门的姑娘们都是你的忠实粉丝，你签名别嫌麻烦就好。”我感觉找到了商机，签名倒卖只要不被正主看见应该没什么问题吧？我还可以讹女孩们一顿，这人毕竟是我请过来的。
小熊软糖？我有点掩盖不住脸上诧异的神色，就这点要求吗？我以为会有什么每天早中晚要求五星大厨上门服务，或者是非要吃一些限量款的甜品一类的条件。启蒙确实不让吸烟，在为学者身体健康着想这方面，启蒙算是走在了时代的前沿。“好，就这一个要求？没有其他的？”我想再确认一下，这对于我来说不亚于走在路上被富豪叫住说可以零元购，只要我把我手里拿着的这件多余的大衣给他。现在我对安达科的印象是一个谦虚、要求不高没有架子、尽职敬业、叫人不由得心生怜爱的，刚刚被我重创过一次的同事。
@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-23 21:40:34 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【守卫誓约】

没有人会想死在这样的雪天和荒原，科鲁因也不例外，无人援助时迸发出的战意像刀子一样在大手怪里乱咬，直到眼前的拟态一个个轰然倒地。科鲁因躺在雪地里，粘腻的脓液和破碎的盔甲粘连着后背被冻的没什么知觉的肌肤，他喘着粗气，先把弓握在手里，拄着地面，光着身体慢慢站起来，这是他这个丑陋的人第一次在人前露出大片肌肤，看上去并不比拟态健康多少。

大多数的时间里他都不会指望有战友的援助，就连在其他厮杀的战场上，每一次活命机会也都是自己奋力挣扎出来的。他接过陌生佣兵递过来的披风，若无其事的披在身体上，太冷了……真的太冷了。
他不懂那个铁皮人横着一只手臂有什么意义，这里除了死人的眼睛需要蒙住，没有人类要因为什么原因被剥夺某一处感官——即便科鲁因对被人窥见自己的伤疤这一件事感到恼火和愤怒。

“不想陷入和我一样的困境，就把手拿开。” 与科鲁因外貌不同的是，他的声音腔调柔和，音色清透，标准的尼可西耶语圣夜口音。科鲁因注意到佣兵的手受了伤，他从脚下那一滩碎掉的盔甲中翻找出了一瓶橙黄色的伤药小瓶，塞到佣兵的手里。
之后捡起了死人的衣服套在身上，头盔盖住了脸，科鲁因终于从狼狈之中恢复过来。被遮挡住后让他有一丝熟悉的安全感。下一刻就拿起了弓箭，瞄准了佣兵肩膀的方向，向他身后的手指怪掌心射去。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-23 22:12:19 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【守卫誓约】

“嘿小白脸赫克托，赌一把，你杀得一定没我多！”
战斗的号角刺透耳膜，曙光浅淡的血色还未褪去，视野里的草坪已经给染上了一层叠一层的血。战声大躁，尘烟滚满恶臭，身边的月骑士笑得跟老鸡打鸣一样难听，话音还没落就已一头扎进涌上前的狼群，留下披风带过的声音还在我耳边猎猎作响。妈的，这个天天膈应人的花孔雀，今天就要让他看看自己真正的实力！
“假如我赢了我要把你裤子扒下来！”
对着战友的背影大吼，立在坐骑上拔出长剑，劈开弥漫恶臭的雾霭，迎面杀敌。胯下的白马很有经验，它知道该怎么避开敌人，单手持缰夹紧马肚，在马上一阵劈砍。刀刃划开弹跳上前的大手掌，浓稠的血溅了一脸——还好戴了面甲，鬼知道这该有多臭咧！反手再将刀刃推进从肘下扑来的狼身，抽剑策马踊跃，清扫战场。
“我已经杀的比你多了，你这个混蛋！”冲那边自顾不暇的战友兴奋地大叫，驱着白马上前协助，这下换自己冲他哈哈大笑了，“怎么样？今天屁股能给我瞧瞧？”砍断扑向他坐骑后腰的一只手掌，剑尖指着地上的战利品，狠狠地向对方抛过去一个得意的媚眼——该死，戴着面甲，什么也看不到哩。
“给你瞧了屁股，是想让我从后面狠狠操你吗？”
对方在面甲里面吹着尖锐的口哨，没想到对方竟然这样取笑自己，听了登时怒火冲头，忍住想将他脑袋劈烂的欲望，吼着将一只狼从腰部生生斩断。
“你他妈的别死这儿，今晚我要拧断你的那活儿。”
两人两马在尘土和血雾中不要命地比拼，自己的杀敌速度一直占着上风，此刻视野中突然冲入一头硕大的巨兽，扑向步行战斗的黑鸦方阵，眼看着就咬碎了几个倒霉蛋的脖子，只剩一个单薄的身影与之缠斗。那个身影好像……在行军时见过，是个女人？

刚才的胜利让自己得意忘形，拉下护眼甲高声宣布：“鸡X小的王八蛋，快瞧瞧赫克托要去英雄救美啦。”还未摸清楚情况便鲁莽地驱马向前，俯身直冲，忽地从斜侧方扑出一头巨狼，满嘴利牙生生啃在坐骑的脖颈上，白马凄厉地嘶叫起来，挣扎着向一边倒去，不巧！要被马压在身下了……
在落地前用力蹬脱马鞍，不过腿还是被马身砸中，吃痛地大叫，提剑挡住巨狼扑上来的前爪，左手抽出短剑扎进它狂暴的绿眼里，再抽回长剑生生将它脑袋砍断，噗嗤一声，狼首的血喷了几尺高，血点落满披风和头盔。把尸首从面前拨开，踉跄爬起。太刺激了！不过我还没失败。因着兴奋和恐惧浑身发抖，大笑起来，甩甩汗珠，一把扯掉麻烦的披风，小步跑过去救人。跑到近前才发现狼王的身躯竟大得可怖，咽口口水，没时间想那么多了，抓准机会扑上去突袭狼背，剑剑指向要害。
“小姐别慌，我来救你了！”试图让对方听出自己轻松的口气来，不过我的好运似乎到头了。狼王的狼身像是裹了层铠甲似的，几套招法下来都没刺到命脉，啊哦，它转向我了……

还没等反应过来已被扑倒在地，头重重地砸上泥地，摔了个眼冒金星，本能地抬手持剑格挡，狼牙撞上剑身，手腕都给震麻了。感到一阵强力踏在自己腹上和腿上，五脏六腑好似都要给挤压出来。眼看血盆大口要咬上自己的面门，闪开脑袋，肩膀上传来剧痛，骨肉撕开的声音就响在耳边……
我听到自己的喉咙里发出惨叫。真倒霉，今晚不会要和女鬼一起睡觉了吧？一边用尽力气使左手操短剑迟钝地格挡，一边将脸转向同样给踩在脚下的女人，嗨，她长得可真不赖，假如在阴间见到我也会很开心的……气喘吁吁地开口，在狼嚎和短兵相接的噪音当中巴望着对方能看一眼自己那双漂亮的蓝眼睛。“小姐，人生最后一刻能见到您的脸，是我的荣幸。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @洛思=罪责研究中心学者 @“Armor”=至暗远征军军团长 
不知道谁能救随意艾特一下

2022-08-23 22:28:21 玻璃渣官方-[守卫誓约](191729484)
【守卫誓约】

狼王吃痛松开了爪子下的骑士，但利爪还是在某些盔甲保护不到的位置留下两道深深的抓痕。肩膀也留下了伤口，轻微失血。@*艾希娅=远征军陆战队员 @赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

====
狼王后续行动明天给出

2022-08-23 22:51:07 君绝ぺ(321417619)
.rd6

2022-08-23 22:51:10 兔娘骰子(2146206491)
君绝ぺ掷骰: D6=4

2022-08-23 23:06:43 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

战场上一片混乱，厮杀声、哀嚎声、马的嘶鸣和金属利刃破空的声音连成一片，在狼王再次咬下来之前她甚至听见了不远处的大笑声，她茫然了一瞬，怀疑起自己是否因为在生死关头，听觉背离了真实，踏入了虚幻。但很快她就发现没有听错，真的有个男人冲了上来，一把翻上狼背，在他们角力的时候她终于拔出那把短刃，却被一个劈头盖脸跌下来的身影一砸，手上一松，短刃擦着灰白毛发掩盖住的腹部滑了出去，也不知道有没有造成什么伤害。

这是哪个倒霉家伙……

骨头碎裂的声音再次响起，她将自己没带头盔的脑袋转了过去，正对上一张精致面容，虽然一些狼狈不堪，但湛蓝色的眼珠子清澈见底，和油嘴滑舌完全沾不上关系。

“你……小心！”

因为狼王的压制两人离得不远，但看在黑暗神的份上，此刻能格挡住那满嘴尖牙的只有对方那柄短剑，她盯着男人手上的动作，显得比对方要紧张得多，生怕这个在生死关头还能分出心神来搭讪的家伙一不小心就被叼了去嚼了。

简陋的抵抗拖延了时间，至少让他们成功活着等来了帮忙的队友，在几人围攻之下狼王终于松开了压在她和边上这倒霉蛋身上的爪子，她用还完好的手把身边的男人一把拽了起来，转头去把两把刀给捡了回来。

“你叫什么名字？刚才那一下…有点傻，不过挺帅的。”

双刀入鞘，她捂着自己被咬碎的肩膀皱起眉头，他们甚至还没有抵达战场她就受了这么严重的伤，鬼知道接下去该怎么办？

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @“Armor”=至暗远征军军团长 @洛思=罪责研究中心学者 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-23 23:46:22 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续个火】

他怎么也没想到深空港也有个讲座，还是魏先生主讲。深空港的历史，酒吧的势力，比上次的光明神讲座有趣多了。卢米埃，一个他左脚刚踏入就会觉得无聊的地方。

2022-08-24 0:05:29 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】
他真的很好哄，一个蜻蜓点水般的亲吻就平息了他所有的不解和疑问。如果他母亲还在场，估计会说“看看这小子不值钱的样子”。他不自觉地笑起来，抚摸她的发顶。“没关系，你不生气就好，不用跟我道歉。”
“啊……你不生气的话，那女装的事……”事到如今他也不知如何是好，如果就这么算了，是否有些对不起他苦苦做好的心理建设和买来的裙子？如果还要穿，那，那，唉……干脆转移话题，这一片地方也没别人，刚好谈些正事：“歌井地下有一座地下城，里面是掠夺者的……嗯，应该说是生育基地，我听到有雌性掠夺者说‘生够十个就可以走了’。我们太被动了，他们什么时候、为什么来灰岩，走哪一条路进出，都不知道。我甚至怀疑灰岩内部有人已经不纯粹了，至少歌井酒店里有他们的人，但我们没有任何证据。”他讲自己在歌井的经历从头到尾讲了一遍，包括扮成掠夺者妓女、爬通风管道等等，而一些没必要的小情节，比如查尔顿的咸猪手、电击项圈和简妮特，他则没有多嘴。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-08-24 0:52:23 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

狼王在援军们的围攻下不再危险，自己用绳索将一大一小死去的两头灰狼四爪捆住，用全身的力气扛上肩头，深一脚浅一脚地匆匆往运输车队那边跋涉。
匕首放血，夹子固定，小刀剥皮，风干、柔化、拉伸定型不可能在短时间内完成，但车队里的男人们个个都有至少三种歪门邪道的方法来处理这两张狼皮。
很快，黑铁大剪子咔咔剪开狼皮，灰白色狼皮变成整齐的几大块，回到了自己手里。摘掉身上所有的护具，放在箱子里，享受轻装的爽快，自己爬到在运输队最前面的运货车上，坐在木栏杆的边缘，给驾车的小兄弟递上一口酒讨好一下，然后摘了手套，哈出雾气再搓搓双手，把不用的狼皮先盖在膝盖上保暖——圣夜的王城墙壁阴冷，永不日出的城墙上，夜风像冰砖一样，碾碎了不知多少人的膝盖骨。
用小指粗的打孔器在毛料边缘打上一排整齐的洞，双股毛线缠边，再连缀起两片毛皮。差不多领口位置抽一根粗麻绳用来固定，简陋但非常暖和的狼皮斗篷就可以用了。毛绒绒的大兜帽和领子部分，比盔甲更能隔绝湿冷的空气，足够大的下摆，既可以披盖也可以穿在身上。最后从侧背的小皮囊里摸出一枚阳刻戒指，蘸着兑了草木灰的油料，在内侧皮面上印出圆形的标志。

@洛思=罪责研究中心学者 出来看男妈妈

2022-08-24 1:56:45 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【守卫誓约】

什么？竟然没死？战局比想象中还要快地结束了，刚才还冲着自己展示血盆大口的野兽已经给放倒在地上，瞧瞧，我说什么来着，这就叫命运的宠儿！

疼得眼前发黑，本想躺在地上歇息一会儿，见旁边美女已经利索地爬了起来，赶紧拾起剑抓住她的手跟着站起身。唉，这套动作的角色本该颠倒一下的。

“我叫赫克托·玛丽亚，叫我赫克托就行，嗯，我想想，或许还有乳名，哎，我话真多！你大概没兴趣知道吧？”

听她夸自己，刚才濒死的恐惧绝望全都烟消云散了，飞快地说着，带着浓重外国口音的尼克西耶语像修饰精美的珠串一样朝空气中滚动。别管正不正统，我就认为自个儿的口音非常好听。“敢问小姐芳名？”

边说边赶紧摘下头盔，让对方能看到自己的脸。发丝带汗粘在额头上，伸出还能动的那只手撩了一把头发，这可是精心练过的动作，就算发型稍打点折扣，魅力肯定也是在的！

低头瞅见对方捂肩膀，瞬时忘了自己肩上也有伤，从怀里掏出帕子，还没等她反应就给她捂上，满脸柔情，一双清湛的眼睛焦急得不行了，“你看上去伤得好重，一定很疼吧，我完全能理解你的感受……”

该死，刚才一路振奋地小跑时、带着豪情和狼王战斗时，甚至快被咬死时都没意识到我的腿痛得像断了一样。让倒下的坐骑那么一压，八成说不定还真的断了呢！我快疼出眼泪来了，额头使劲冒汗，但我强忍着，硬挤出一个精神饱满的欢快的笑。该拿自己怎么着呢？我就是看到了漂亮女人，掉脑袋也要逞强。“医生！”我朝四周大喊，“这里有位女士伤得很重！快来急救！”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @洛思=罪责研究中心学者 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生

2022-08-24 9:18:49 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
  语言、图片和视频并不能完全表达诉说者的本意，当一件事公之于众后，最终结果只能是被曲解。学者们自然而然地想到了脑领域内的意识共享，除了技术层面的难点以外，人类社会的道德因素也占比颇多。
  大脑是极其精妙而脆弱的部位，如果一个不小心给实验者造成了不可逆转的伤害，谁来负责？
  科学家在某种意义上也可以叫做疯子，当主攻脑意识共享的副组长离开之后，组长和蒂斯塔焦头烂额。
  组员们自然而然地想到了现成的仿生人，或者说相比于人脑，沉舟的大脑过于简单。沉舟是独特的存在，或许她脑子里的那些电子元件和化学反应能够给学者们带来一些灵感。
  “但有一点，我的脑子里有我母亲的记忆，请不要打开。”

2022-08-24 10:46:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

好虎不敌群狼，好狼也敌不过一群提着武器的骑士，狼王在围攻之下终于松爪后撤，他甩掉剑上的血，顺手往冒着火星的漆黑剑身上抹了一把油脂，把那柄熊熊燃烧的武器插在了人与狼之间的地上，权当一种威慑。

狼已经不重要了，这么多人赶来支援，任它体格再大也折腾不出什么风浪。现在更要紧的是艾希娅的伤情，那样的利齿一口下去只怕骨头都碎了，他急匆匆回过身……然后看见了一个战场之中还在搭讪的男的。

这人谁啊，他想，哦，好像是个冲过去救人结果被狼反手一巴掌撂倒的傻子。

“没人想知道你妈管你叫什么。”

亲哥哥的警觉和不爽同时发作，他从面甲下投去的目光尖锐得如有实质，像两柄恶狠狠的剑锋，随着快速走过去的沉重脚步声一起插进二者之间。骑士的命运握在自己手中，谁会徒劳地等待医生，谁又会用这种娘们唧唧的没用东西包扎伤口啊，他一把拍掉了男人鬼鬼祟祟的手和手帕，从幸存的腰包里掏出纸包和药瓶。晒干的绿花草捏成一把碎片，撒进骑士配给的橙黄色伤药，他碰了碰艾希娅按着肩膀的手，示意她挪开一点，匕首小心地挑开肩头浸血的衣物，他在燃烧的剑身上燎了一下手甲，然后把药倒在烤热的掌心，按到了那片血肉模糊的伤口上。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-24 11:13:38 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【守卫誓约】

从侧翻掉落，到单手握着树枝翻身下到另一节主枝只用了眼睛都来不及捕捉的一瞬间。远离人群的独行佣兵永远不期待着有人来救援。
安静地蹲在下一根树枝上和那只狼型生物对视，都是一身黑，都是一双绿眼，瞳仁在黑暗中放大，猛兽呼吸时腥膻潮湿的气息扑面而来。呼吸声压至最轻，树下此起彼伏的打斗和惨呼声都没有办法影响这绝对的专注，这种时候任何的异动都会是致命的号角。
左手拇指在身侧缓慢地去拨动弩机保险的时候，那只拟态的巨狼终于按耐不住扑上来。狰狞的大口看上去只要被咬少说没了半条命。身体后倾，反握住匕首的右手迅速拉动弩弦上箭，同时横臂在前保证刃尖向前。在那致命的温热抵达自己身上之前扣下了弩箭发射的扳机。
弩箭扎进皮肉的声音很清晰，但巨狼的皮毛已经将自己覆盖。尖锐的牙齿贴着颈侧划过，重重嗑在右肩上。尖锐的的疼痛直插头顶，匕首因为做了张手环抱这个动作而扎进了狼的同一部位。刚刚拔出还没有动作，后倾的身体已经失衡跌落，从腹部被环绕的狼也无可逃脱。
一人一狼抱成一团从几人高的树上摔落，从腾空到落地，拢共不过眨眼时间。在半空强行扭转上下关系让这只拟态狼做自己的肉垫落地，巨大的撞击让人感觉浑身上下都被震错了位，匕首也借着下落力道竖着捅进咽喉。
上弦补箭后，翻身躺在狼边上。捂着受伤的左肩脸都被疼白了。
*粗口*，还好是竖着捅得，狼皮完整，可以卖钱换点附魔箭头。

2022-08-24 14:13:38 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【守卫誓约】

把手拿开，他自动理解成允许他睁眼观看的意思。那就好，那就好，与拟态进行非正常接触，会让他担心留下什么心灵创伤，有些时候人的自尊比肉体还脆弱。他乖乖地挪开手指瞄一眼，确认对方重新穿好了衣物，套上半旧的甲胄。

是圣夜人？他不会错认这种口音，高高在上的贵族老爷总爱拿捏相似的腔调，好让家世更显高贵，以此掩盖祖上的泥腿子出身。但他们拙劣的模仿远没有这般自然，缺少平地起的惊艳。科鲁因，他在王城生活过很多年吗？那么他的家人，他的家族或许也生长在王城的星与月下，踏过永暗笼罩的石板路，呼吸着冰冷刺骨的雪和霜？

他顿时对眼前的人油然而生一股亲切，好像落魄的旅人找到了家。圣城，他好想快点到圣城去，快点离开冷寂的冰原，他有好多话要说。

这些只是脑海里顺势滚过的念头，在他来得及阻拦之前，就随心底里探究的欲望一并越过黑线。他在擅自揣测他人的隐私和出身，不道德，产生那种想法都好似亵渎。但头脑转得太快，艰难培养出的那一点点良好品德追赶不上。被层层叠叠包裹严实的谜团，怎么能让人忍住不解开它。

“你的声音真好听。”

最后他只是这样说，眨巴着那双好似很纯粹的眼睛。

回应给他的是科鲁因不作声的反手一箭。

他敏捷地惊跳起来，转身往旁边一侧，避开身后手指的突袭，让那杆箭把怪物肢体射了个对穿。没空闲聊了，他配合黑鸦的动作，拖着伤臂挽出剑花，迅速与迎上来的拟态缠斗在一处，好让队友拉开足够距离张弓搭箭。

背后响起弓弦振动声，他的身体轻捷翻转，剑身顺势挑了上去，横着将拟态拦在原处。一瞬间的制约，足够让羽箭飞出，精准收割拟态的性命。冷冽白光掠过眼角，深深钉进那只怪异大手的掌心，完成最后一击的漂亮收尾。

一时间被冲散的援军队伍逐渐回过神来，相互支援，重新组织起阵线，于是他们也有了暂且喘息的机会。

人真好啊。他见多了满口粗话的流浪骑士，举止低俗的佣兵，风雪迫使每个人变得冷硬。与拟态的每一场殊死拼斗把女人变成男人，把男人变成野兽。但他还给他送伤药。

他举着小刀，开始清创，充分暴露伤口，清理被狼牙带进来的肮脏异物，以烈酒消毒。原本已经半凝固的血液在翻搅下开始流淌，眼眶又红了，视线模糊发直，还好对方应该看不到。

除去不受控制的生理反应外，他倒不觉得这种治疗有多难忍，总比脏东西藏在创口里强。每一寸肉芽都在痛，血沫和一丝丝的碎肉被酒液冲洗出来，深红浓稠的颜色变成清亮的淡红落在雪地，再糊上厚厚一层止血药。痛得麻木了，就觉得这种感觉也挺好，整个人焕然一新，除了额头疼出的冷汗之外。

再次开口的时候，声音比之前更虚弱了一分。这么多血，他心疼，要吃多少东西才能补回来。但他还没忘紧跟在科鲁因身后到处走，这片战场上，他本也不认识什么人。

“我叫撒菲尔。你是科鲁因对吗？你的箭术好精湛，我见过的人里面，从没有谁把弓使得这么流畅。多谢你的伤药啊，我会还给你更好的。你要吃面包吗？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-08-24 15:07:35 (80000000)
【代餐情人】

他是在粉红独角兽上刷到那个男人的。

生理的伤向来比心理更早痊愈，会议室那场意外之后不出半个月，他已经完好如新地回到了联合海军司令部，但有什么留下了又有什么改变了，没人能分辨清楚。局势紧绷，黑日的战报一次次被重新提出分析，舰船记录的战场影像传递到指挥部的投影仪，他撑着脑袋看那些在星门上空炸开的碎片，却怎么都没法集中精力。

您需不需要预约一次心理干预，副官委婉地问。他回过神，摇了摇头，仓促地从投影上缩回了视线，全息影像被按了暂停，画面静止在星舰撞上巨大圆环的那一刻。

一顿记忆犹新的殴打，两个莫名其妙的吻，他心烦意乱。那些拳拳见血的举动里含着的明明只有暴虐，但那一晚上他的所为又满是下流的欲望，说这是被打得动了感情么？未免有点太变态了。说他其实喜欢男人么？他也不知道，翻来覆去无法入睡的挣扎里，他鬼使神差地下载了粉红独角兽。

……毕竟这东西的广告铺天盖地，在各种正经网站的边边角角，陷阱一样等着某个倒霉蛋在身边有人的时候误触，一个网上冲浪的人可能不知道梅西耶总统是谁，但不会不知道粉红独角兽。

在性取向边缘试探的感觉太奇怪了，即使现在整个房子里只有他一个人，即使是寂静无声的深夜，缩在被子里点开软件时，他还是做贼心虚地匆匆跳过了开屏广告上那对饱满的胸肌。平台首页配色如其名，边框飘着暧昧的粉红色泡泡，一条一条刷下去时他的手指都在抖，好像那些自信地裸露出大片肌肤的男女会灼伤他的手。屏幕里的世界对他来说太陌生了，点开男性分区时他脸颊热得发烫，几乎不敢正眼去瞧——往常洗澡上厕所什么的明明也没少见过男人的裸体，但是在这里看到就是觉得别扭，好像点进来就已经承认了自己是个喊着男人名字自慰的基佬……他猛地把终端发亮的屏幕扣在了床上，跟自己的脸一起埋进了床单里。

那个人，那个从“更多推荐”里跳到他屏幕上的男人，有一双漂亮的蓝眼睛。



很难说事情是怎么发展到这样的，他把鸭舌帽的帽檐压低几分，坐在医院走廊的长椅上，每一秒都比前一秒更想落荒而逃。

他昨晚最终还是忍不住翻开了终端，点进了那个蓝眼睛男人的主页。注册ID是“鸣森田园犬”，头像是条胖得像煤气罐的土黄色小狗，动态很干净，大多是日常自拍配几句说明，蓝眼睛总是认真地看着镜头，目光纯净又深邃。主页置顶是一条约会说明，说自己是现居云源的鸣森人，喜欢男性，只做左位，擅长BDSM，有一名同居男友，但双方同意开放性关系，在粉红独角兽只约炮不交往。他看几眼，再看几眼，从那双蓝眼睛看到深麦色的腹肌，粉红独角兽尽职尽责，发送约会邀请需要上传体检报告，于是这就是他在第二天穿着便装走进自由门人民医院的原因。

他能感觉到目光落在自己身上，老男人和陪同的老女人在另一条长凳上窃窃私语，说现在的中学生玩得真野，小小年纪就来做性病筛查。帽檐再一次深深压低下去，像要把脑袋整个压进脖子里似的，他一边觉得这整件事都他妈离谱，一边又像屁股粘在凳子上了一样怎么也迈不出半途而废的脚步。他不记得自己是怎么熬到屏幕上滚出他的名字又怎么坚持到做完采样了，只记得电子报告发到终端时他正精神恍惚地冲澡，湿漉漉的手摸到终端，他披着浴袍，咬着牙把这份忍辱负重的文件传上了账号后台。

叮！报告已验证，点击下方立即发送约会邀请。

……要发吗，真的要发吗？

按下舰船自毁指令的抉择都不比按下发送键更难，他点开主页又退出去，手指和内心一起来来回回地激烈摇摆。更新的状态里蓝眼睛男人说他男友工作原因要离家三个月，似乎现在是主动出击的好时机，像这样的男人一定不缺床伴吧，或许压根不会看到他的邀请，最终以自暴自弃的态度，他闭上眼，按下了发送。

叮一声，对方回复了他。

2022-08-24 16:17:35 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【代餐情人】

佐拉雅是在粉红独角兽收到那条邀请的。

他注册这平台确实是个意外，刷着短视频时误触到底下的粉红色广告，还没看清楚弹出了个什么页面时，系统就自动替他开始了下载。落伍的网上冲浪鸣森人摸不着头脑，点开下载好的软件看了看，觉得像个粉色版星推，就顺手注册了账号，拍了一张家养小土狗摇尾巴要饭的照片传成了头像。

他搞清楚这平台究竟是啥的契机是某天他游泳回来顺手上传了一张穿泳裤的自拍，然后在评论区收获了二十条鸡叫。

震撼佐拉雅，他把评论念给小狗，狗听了都跑了。但他最后还是没卸载软件，时不时发点照片，甚至编辑了一条置顶，阿斯卡伦每年总有几个月要泡在启蒙研究所，电话不接消息不回，他自己跟狗在家相依为命，挺寂寞的。一开始他回几条评论，权当做男同社会调研，跟那些关注他的人发消息聊聊天，后来开始有人给他发约会邀请，大部分他都拒绝了，但有个留长发的金发少年，他犹豫再三，选择了同意。

阿斯卡伦一从启蒙回来，他就坦白了跟人去深空港约炮的事，做了就是做了，他不会瞒着同居者，也自忖影帝不是在意这些事的人。但他没想到阿斯卡伦一把捧起了他的手，说真的吗太好了你终于意识到男同应该去找男同而不是祸害无辜人的屁股了，激动之情发自内心溢于言表，不像演的。

于是他就维持了这样的生活，平时粘着影帝不撒手，没人可粘的时候就上粉红独角兽看菜单，最后跟他走进酒店的男人总是多少有点阿斯卡伦的影子。

他约得挺挑剔，因此收到那条陌生关注者的邀请时，他本来是打算拒掉的，那个账号的名字是一串默认数字，头像是空白，怎么看怎么是刚注册的小号，是发广告的AI都说不定。但那会儿正好他的狗在扒拉空饭盆，他去给狗倒了半碗狗粮，回来时心情宽容许多，于是点进了对方的主页，想先看看再决定，万一错杀了呢。

那确实是个新注册的账号，动态只有一条，是今天发的照片，IP是梅西耶，背景对着白墙，帽檐遮住半张脸，活像小偷在拍证件照。浅色的眉毛挑了挑，佐拉雅饶有兴趣地打量了一会儿那张拘谨的自拍照，目光在眼眶下淡淡的乌青色停了一会儿，点开了对方的邀请对话框。

-你好，在吗？
-你好。

干巴巴的开场，佐拉雅挠了挠头，发了一张可爱狗狗表情包。

-第一次发邀约吗，我的置顶说明看过了吗？
-是的，看过了。

……好难聊啊，他一时有点噎住，但又微妙地觉得有点有趣，感觉不是处男就是直男，二者都对他胃口。吃饱喝足的小胖狗拱到他的腿上，他摸着狗肚子想了想，干脆直接把常去的深空港酒店地址发了过去，对方没有回复，但消息显示已读。

-周六晚上八点，702，洗干净来。

过了好几分钟，姗姗来迟的提示音才终于叮地一响。

-好。

2022-08-24 18:50:56 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>

【五十一位】

确认我所处的位置附近安全，暂时没有其他敌对生物存在后，我放松了一些精神，又取了一些干粮果腹，剩下的部分仅能帮助我度过今晚。缓和撞击带来的疼痛之余，我观察起这名男生的行动，脸上略带赞赏的淡淡笑意掩在迷彩之下，稍纵即逝。我支起身体，转头打量着受到肉虫的扫尾波及的树，抓住一根粗长的树枝，匕首在手中一转，将它利落砍下，又拿在手里掂了掂，满意地将它的一端迅速削尖，作为第二个探路的工具。
我吹拂去手上的木屑，抬头望向天空，估算着现在的时间。不远处的打斗动静似乎小了些，耳边传来的脚步声使我立刻收回目光，我不动声色地打量着他们身上打斗的痕迹与肢体动作。倘若身处合适的场合，听到“迷彩哥”这个具有当前明显特征概括又听上去有些诙谐的称呼，我会尚算热情地回应，再开个无伤大雅的玩笑来调侃这场惊心又刺激的追逐战——但工作与生活，我一向分得很开。
故而我只是扯了扯唇角便立刻恢复严肃的表情，昂首挺胸，对着他们行了一个标准的联盟军礼。
“贝纳文特·代达罗斯，隶属特殊战中队，幸会。”
这一次，我没有沉着嗓音说话。一是确认过附近没有人脸虫；二是权当我用了一个 或许算多此一举的小手段——倘若在逃跑的路途中有它们的存在，且我的声音被它 们模仿，但愿听上去有些许差异的声线能让误撞上人脸虫的士兵们有所警惕。我从包里取出遍布凌乱的标记与皱痕的地图，又掏出指南针对照着查看。这里距离我既定的路线偏离了不少，想要走回去还需要一段时间，而眼下最主要的还是补充战斗耗费的体力。
收起地图和指南针，我转头望向肉虫，看似漫不经心地把玩匕首与尖牙，迈步走向其中一条。
“我去割点肉。”
我走到肉虫旁，抬手触碰它的下腹位置，使用诱导潜能。片刻后，我反握匕首，猛地扎进去，顺着表面纹理割开，费了些劲才割下几块带有粘稠血液与黏液的肉。我掏出一根牙，把肉串上，捡起一片较为完整的阔叶包起来放回背包里，随后脚步一转，从另一个方向绕过肉虫庞大的身躯，向来时的水源处迈步而去。
即使这只是一场军事演习，我也仍然坚定找寻信号点的任务目标。不到迫不得已的情况，我并不愿与士兵们缠斗，时间也不容许拖沓。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长

2022-08-24 21:04:37 玻璃渣官方-[守卫誓约](191729484)
【守卫誓约】

狼王被尼克西耶的战士们逼退了，他用嚎叫声下令最后一击，拟态的攻势比原来更凶猛，只留下。暂时离开被困住的黑鸦和一名骑士的狼王再次向刚刚的方向进行最后的攻击，一个扫尾抽打着人群，又一个狼车冲散了救援阵型。锋利的爪子留下一些伤痕后，一群拟态向着村落方向逃去，影子变得虚淡，消失在骑士的视野里。
拉乌尔让援军暂时休整，处理伤口，或者抚慰死去的战友，援军将在不久后继续前往圣城。

2022-08-24 21:43:27 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

炽烈的剑只堪堪砍掉一些狼尾上的毛发，银色掺杂着几缕灰的狼毛沾在大剑上，狼王不知道什么原因已经离开了。拟态在白天明明占据明显的优势，即便援军人多，依然在这场战斗有所损失。扛起大剑望向远方，有一丝不解。
走过刚刚战斗过的地方，里面不乏有一些熟悉的脸，但自己心理清楚，现在没有时间悲伤，更多至暗军被困在圣城，尚且不知晓那里的情况。
从运货车上找到了受伤的赫克兰，一名脑袋上一抹暗红色的黑骑士并不难找。一会儿就要出发了，刚刚战斗过的身体还疲惫着。丝毫不讲理且挨着他身边躺下，把仅剩的宽裕的一点地方全部占据了，还十分不要脸的扯过来狼皮斗篷——那明显是某些人折腾了半天才做出来的东西。
没有说话，就静静地躺着，身上皮甲有金属护具地部分磕碰在运货车地面上叮当地响着，闭上了眼睛，双腿交叠搭在小木箱子上。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-08-24 21:51:33 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

她也算是见过不少世面的人了，但这样在战场上还肆无忌惮散发着自己男性魅力的人，如果不是这次突然袭击，她再长个十岁可能也不会见到吧。不过大概是那个撩头发的动作配上此刻的满头尘土有些滑稽，又或许强忍疼痛也要露出完美笑容的模样让她回忆起一些曾经美好的画面，最终她并没有像对以前遇见过的那些献殷勤的男人一样一把推开，反而眨着那双金眼睛对他笑了笑。

“艾塞德莉达·罗森伯格，叫我艾希娅吧，谢谢你刚才的勇敢。”

不过这点气氛很快就被重重的脚步声打破，她的同伴以一种气势汹汹、势不可挡的姿势拎着那把附魔后燃烧着的大剑大步走来，是不是疼出幻觉了？怎么感觉能在他那封得严严实实的面甲上感受到一股浓浓的警觉和不爽。她眼瞧着递上来的手帕被一把拍开，同伴熟练至极的将伤药调好，带着刚被火灼过的滚烫压在已经血肉模糊的肩膀上，痛得人眼前一黑，咬牙抓紧对方另一只胳膊才没在晕乎乎地歪倒在地上。

“嘶……”蛋白质被烤糊的味道传来，眉头拧得揪紧，不用去看就知道血应该止住了，只是伤势是在算不上轻，即使药物已经开始发挥作用，对于已经碎掉的骨头治疗效果终究还是有限度的，“Armor，能帮我拿一下腰包里的药膏吗？取一份给这位好心的勇士……”

话还没说完，一个不知道哪里冒出来的黑影突兀至极的冲撞过来，直接把还没完全站稳的艾希娅绊住，直接一把撂倒在地上。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

哥！！有人撞我！！揍她！！

2022-08-24 22:14:14 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-08-24 22:55:35 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

柏得温下意识伸出手去，在他的视角里，撒菲尔又一次没站稳身体重心也向窗外倾去，坠楼命案会给订婚宴带来什么柏得温不得而知，但他清楚如果抓不住这个人，他自己会失去些什么。而映入眼底的蓝不是呼啸在耳边的疾风，是温柔的日光在盛开的花海中寻觅水声。就像第一次见面那样，抓住人的手，在重力下的万劫不复变成了只有他有惊而两人无险的落地，柏得温的脚踩上结实的地面，不是预想中的要给人当垫子背部着地左手支撑，那应该是什么？
柏得温胳膊上传来的触感，是撒菲尔在扶着他站稳。他自知两个人的关系，理论上还没有达到互通潜能和各类底细的程度，他们见面的次数还不超过个位数，竟然撒菲尔没有要解释说明的意思，柏得温也不会问就是了。“嗯。”柏得温点头，现在他们是在花园漫步的…一对宾客。他观察得出的结论是撒菲尔并不反感女装，对方到现在还提着裙摆冲别人含笑示意。
等等，这个人不是上次在窑子里面见到的艾德里克吗？柏得温一瞬间怀疑自己的记忆是不是出错，他怎么会在这里，那个掠夺者的窑子里还有多少人带身份？先是撒菲尔，然后是格温德林，现在还有冲他打招呼的艾德里安…什，什么夫人。柏得温意识到他虽然对撒菲尔现在穿裙子的认知很明确，但下来的时候并没有考虑过被人看见，更没想过被熟人看见他和一位“漂亮的小姐”一起从天而降的事情。那要不要纠正艾德里安的措辞，艾德里安似乎并没有认出来身边的撒菲尔，如果告诉他了这位不是柏得温的“夫人”，那艾德里安会站在哪一边？他到底是以什么身份来的？柏得温没能拿定主意，只要撒菲尔开口说话回礼这个谎言就会暴露，他只得先应下前半句的问题，选择性忽略后半句。“你好，艾德里克。我是代表光明神号全体船员前来参加麦斯荷女士和安布尔公主的订婚宴的。你呢？”
柏得温最后几个字吐出的十分艰难，转移话题的目的可能显而易见，他都交了身份底牌，那套一个艾德里安的，一换一不过分吧，最好对方再把娇小玲珑的撒菲尔忽视一下。
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-08-24 23:04:16 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【守卫誓约】

科鲁因觉得面前的佣兵似乎误会了什么，他救了科鲁因，但科鲁因并不想因此欠下什么人情，这种奢侈的东西对他来说还不清，即使现在已经欠下了，他甚至心里开始责怪起来这个佣兵为什么多管闲事，他一丝一毫也不想产生和其他人需要沟通的关系。他要笑脸相迎吗？要痛哭流涕吗？还是应该表现得像个好兄弟一样去拍拍他的肩膀？
但最终科鲁因什么都没做，身后因为清理伤口忍着疼痛而紊乱的呼吸声也没有让他回头。真稚嫩啊，佣兵。早知道这么疼你还会出手吗？
“当心，拟态还没有走远。” 弓和箭依旧在触手可及的位置。“黑鸦有许多擅使弓箭的战士。”
科鲁因去冷掉的篝火旁边坐下来，肉汤还剩些底。令人欣喜的是，锅底全是大块的肉沫，又香又烂，只是有些冷掉了，或许就着面包依旧很好吃，他给撒菲尔盛了一碗，点燃了篝火。同为黑鸦的战友惊异的看了一眼，迎接他们目光的只有一双令人恼火的灰色眼睛。
“为什么要去圣城？”

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-24 23:53:02 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-08-24 23:56:48 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

身上厚重的铠甲每走一步都会跟着发出金属碰撞的哐当声，面甲被掀开全身严严实实只露出了一双绿色的眼睛左右来回寻找着什么。他是跟随着拟态的踪迹一路寻找过来，闷热的铁甲里面积攒不少汗珠，他有点累了。

阿兰森僵硬蹲下身，是打斗过的痕迹。他有点后悔穿这样一身装备出来去圣城，头盔最终还是从脑袋上取了下来丢在路边。眼睛眯了又眯，前面，是什么战损队伍吗？

“你好，请问，圣城怎么走？你们是刚刚经历一场大战吗？”

没有多余的话，径直走向那两个人，察觉脚下踩到什么异物才反应出自己似乎踩到了那个伤势很重的可怜男人。阿兰森往后退了几步，看起来挺歉意的说了句“对不起。”但眼睛还是在看着面前的两位，想让对方给他一个准确的答复好继续上路。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @“Armor”=至暗远征军军团长 @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-25 0:20:41 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

风如利刃划颊边，吹起料峭清晨，见她手势亦不犹疑，倾身随人回返喧嚣战场去，湛蓝眸光似箭，过孔瞄准狼王，弓弩大张。

“不谢不谢，弗可·安，营救您这样一位勇敢美丽的小姐是我的荣幸。”

嬉笑着油嘴滑舌，几箭已嗖嗖而出，贯穿两匹狼脊骨，其欲扑咬之势顿颓倒地面上，染血泊于晨曦下富丽堂皇。靴底踏血而过，斗篷边沿随步伐晃，黏稠暗红四处甩荡。弓弩似满月，待狼王退却亦未自胳膊卸下，直至拟态拖着影消失在地平线另一边。

大叹一口气。甩头金发自黑色兜帽抖擞出，扯开小辫散披。神经放松，顿觉手臂受创处疼痛剧烈，嘶声吸气蹲身于满地裤子碎片里寻一处将就干净的物资，搜刮死人囊袋里的药水，齿拽紧绷带作正式处理包扎。

阳光已起，原地清点箭袋中剩余箭矢，纯黑箭头曜曜反光，启唇于其上呵口雾气又成把放回去。

还没到就负伤，什么破地方。

2022-08-25 1:15:53 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【罚戏—学院舞会】
舞会这种场合，总不能有人单纯奔着跳舞而去，自己也不例外，认识一些该认识的人，才是舞会真正的意义所在，男生去找漂亮姑娘，女孩去找帅小伙，而自己去找该认识的人搭讪吗？
坐在酒吧桌前，目光简单经过每一个人的身边，比如那个男生是云源部队高管的儿子，那个则是黑晶一个高级职员的女儿，那个是云源一个上校的儿子……等等，他看过来了
他和旁边人简单道了个别后径直往自己的方向走过来，到自己身前停下，微微弯腰行了个礼，然后把右手伸向了自己，右眼盯了他几秒，从衣服兜里掏出一副白手套戴上，左手手指部分缓缓搭上他的手，站起身，他挽着自己的手，一起走向舞池
舞会里漂亮的小姑娘多的是，自己左眼有眼疾，为什么选中了自己？应该和自己的身份有关，抵达舞池中央，和他对视一眼，牵手拉开距离，舞蹈在家族学过，一般的舞步都会，起初节奏和常规一样，温和轻柔，然后节奏突然加快，在他右手牵引下转了两圈，身位移换也超乎意料，左手紧紧搂着他的腰，右手在他握着自己手掌的基础上也紧紧握着他的，舞步的最后他甚至拽着自己的两只手带着自己在半空中悠了半圈
“………”
结束了，看着他一脸歉意地道歉
“抱歉，艾弗莱特小姐，刚刚的舞步我太失礼了”
“果然知道我的身份吗，你刚刚的舞步确实很失礼，那请问李尔先生，你来找我…不，找艾弗莱特有什么事吗？”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 罚戏

2022-08-25 9:40:09 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

“我看这男的精神得很，用不着在他身上浪费药。”

面甲底下传出来的声音沉闷，但是就算在金属头盔里撞了九曲十八弯之后，那份浓郁的不爽和怨气还是没有过滤干净，随着火焰烧过的沙哑嗓音一起流了出来。他连眼神都不愿再多给那人一个，他左边的臂甲被那些手怪扒拉掉了，艾希娅的手隔着布料和薄皮革攥着他的胳膊，攥得很紧，他没吭声，左手扶着她发颤的腰，右手从腰包里翻出一卷黑色的绷带，在她肩头做了个简易的包扎固定。

她捏得再用力，也不会比被咬断骨头更痛。

苇草地失去了苇草，荒原上的风裹着雪粒，吹得也像呜呜的狼嗥。直到这时他才从寒冷里察觉自己有多狼狈，胸甲也不知所踪了，上衣敞开着，遍布烧伤的胸膛被指甲抓得一道一道，甚至腰带都没来得及系。他有点尴尬地扯了扯衣襟，遮住那片皱缩的青灰瘢痕，还没等转移注意的话出口，一道眼看不太成人形的影子就飞了过来。

啪一下，很快啊，他还没来得及摸到插在地上的剑，艾希娅就被撞翻了。拟态明明已经撤退了，这是什么玩意儿，震撼至暗骑士，他头盔边缘露出来的金发都要惊得竖起来了，身体的反应比脑子来得直接，在他看清扑过来的影子之前，用于体术的短匕已经先一步钉进地里，他在原地一个旋身，把那团压在艾希娅身上的东西踢了出去。

@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-08-25 10:02:17 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【守卫誓约】
寒风卷雪而来，吹淡空气里弥漫的血腥，长枪握于手中才干站直了身体四下张望，狼群已退，迎敌处堆着很多人影，眯着眼瞧见那边似乎有与自己遭遇相仿的人，倒是也没联想出什么色情画面，更多是有人同苦的辛酸和欣慰，啊，怎么会庆幸有人比自己还倒霉呢，不会的，一定是刚才被绊那下摔到脑子了。

什么东西被他踹飞出去了，没穿裤子还做这么大动作真的没关系吗，眼睛不好真尴尬啊不会那其实是个小姑娘吧。心里虽是想了许多，身体却没有那么犹豫纠结，将手里剩下的几根死人身上抽来的腰带血迹擦拭，轻喊一声后稍微举起以确认对方注意，才将那些多的束缚丢过去。@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-25 13:46:37 (80000000)
【代餐情人】

七点四十五，电梯载着他，与他砰砰乱跳的心一起一层层爬升，电梯滴一声，在七楼停了下来，他的心也跟着一个急刹车，卡在了嗓子眼里。

他真的来了深空港。

直到走进酒店大堂，他都还在犹豫要不要转身就走，终端在手里捏得四角都热乎乎，屏幕上是加起来没有五十个字的聊天页面，他已经把那几个数字看得烂熟于心，但迈出第一步仍然痛苦。他甚至不知道该穿什么衣服去，军服肯定是不行的，便装又千篇一律，他哪知道男同性恋都穿什么，粉红独角兽刷了几圈，入眼的打扮一个比一个叫人面红耳热，最后还是埋着头把自己塞进连帽衫里，恨不得把帽口的绳子抽到最紧，以获得些许虚幻的安全感。脸反正是长成这样了，发了邀请之后他就天天失眠，眼圈底下沉着一片青色，配一双白多黑少的三白眼，怎么看怎么不讨人喜欢，但既然对方已经看过照片，也该有心理预期了吧，他草草刮了胡子，不敢正眼看镜子里自己的脸。

八点钟，他站在门口踟蹰整十五分钟，还是没能鼓起勇气敲门。这副模样哪有人会感兴趣呢？如果他被当场回绝了，他该怎么回到自由门、回到原本的正常生活里呢？或许最好的选择还是逃避，落荒而逃，注销账号，卸掉软件，假装一切从未发生……在他挪动双腿之前，房门从里面打开了。

“你来了。”

漆黑的瞳孔在慌乱里不由自主地紧缩，他下意识地睁大眼睛，仰起头去看扶着门的男人。好高啊，这是他的第一个念头，照片里看不出来，男人比他高了一头还多，他不得不仰到脖子发酸才能看清那双蓝眼睛。

面对面见到的时候那双眼睛更蓝了，一眨不眨地盯着他看，看得他膝盖发软。年轻男人穿了件简单的白衬衫，袖口挽起两圈，露出一截精壮的麦色小臂，那些照片居然真的没有后期处理，解开的领口里胸肌轮廓清晰可见，这个男人一只手就能把他掐死，他毫不怀疑。

“进来吧，给你带了礼物。”

男人让出门口，歪歪头示意他进去，踩在地毯上的脚软得像踩上了棉花，他低着头，从那只扶着门的胳膊边上钻过。酒店布局不大，进门就是卧室，一张大床摆在房间中央，他匆匆扫了一眼就转开目光不敢再看。厕所门边靠墙有个小梳妆台，一只简约的布面盒子摆在台上，他听见身后传来关门的声音，男人说：“打开看看。”

像服从教官的命令一样，他伸出手，拿起那只不大的盒子，掀开了盒盖。一只深蓝色的皮项圈躺在盒底的绒布上，形状很简单，没有装饰也没有衬里，肉眼就看得出皮质很硬，不是情趣款式，是真正给宠物戴的项圈。

男人走到了他的身后，一只手轻轻搭在了他的肩上，他在梳妆台的镜子里看到那双蓝眼睛，也盯着镜子里他的影子，向他的耳畔俯下身来。

“戴上它，我们的游戏就正式开始。”

2022-08-25 14:34:13 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【守卫誓约】

伤亡人数让胜利笼罩了一层阴云，遍地是看不出原貌的残骸。有人在清捡散落的装备辎重，损失不小，但剥下的狼皮勉强也算一笔进账。他跟着科鲁因，一路回了篝火旁边，没忘记要先吃饱好上路。这么大的风雪天，如果不多摄入一些热量，接下来的漫长跋涉会很难熬。

他凑上去挨着人坐，但到底保持了些距离，没有真正碰触到那些错综复杂的痛苦的记忆。火光映照下，面部纵横的鞭痕就更加醒目，像一条条又长又宽又深的蜈蚣蜿蜒爬行，狰狞而触目惊心，因此他注意到黑鸦们躲远了些，好似对方向来都会蒙受这种待遇。

不知为何他感到有点委屈，就像小时偷藏在壁橱里不舍得吃的肉干被人随随便便咬了牙齿印。盯着人看会不会有失礼节？对方不太热衷于交流，他不想惹人发怒，或者更糟，勾起某些不堪回忆的往事。他埋头摆弄篝火，用铁棍拨动火堆里燃烧的木炭，好让热量升腾而起，进一步驱散清晨的刺骨严寒。在风雪中战斗那么久，露水凝结成霜，骨头都冻透了，这份温暖来得恰逢其时。

科鲁因将碗递给他时，他还没反应过来。被咬坏的臂甲已经提前卸了下来，露出下面的黑色连指内衬，他高高兴兴抬手去接。是肉，临走之前能吃到炖肉，好感动，顿时就觉得辛苦奋战都不算什么，野狼是吧，他还能打十个。

汤水表面漂浮了零星的絮状脂肪，让他想起清洗伤口时流出的自己的碎肉与血块。然而这一点不影响他用缠了绷带的手臂大快朵颐，凉掉的面包泡在汤汁里软化，想连手指头一起吞下去。可惜炖肉没法随身携带，否则得想个办法连锅端走。

“谢谢你……你真好啊。”他嘴里塞了一大口饭，含含糊糊地说。他使劲思索着接下来还能搭些什么话，但撒菲尔没有想到对方会直白问及去圣城的原因。

他眨了眨眼。视线移到对方灰色的眸子上，又被烫到似的迅速移开了，突然有点不好意思。他想不出什么高档次有格调的缘由，但支支吾吾敷衍以对才更致命。篝火还在燃烧着，照亮了周围几块空旷的平地。

“因为外面没东西吃啊。”他坦诚地回答。“粮食收成不好，人太多。一磅干果的价格抵得上一把好斧头，又不能去跟迁移的难民抢活计，他们比我生活更困苦。加入援军队伍，就能花便宜价格换到衣物、马匹和盔甲，一日三餐吃饱饭。”

最重要的是，再也不会独身一人行走在长夜，感受到不着边际的孤独。有了同行者作为战斗时的臂膀，守夜时的眼睛，至少踏向终点的这条路上，等待他的不再是空无一物的虚无。

“而且，很久没有圣城的消息了。我很担心如果守军被拟态攻破，平民怎么办？潜伏在夜色里，拟态不会发现我。我准备了绷带和草药，也能帮忙支援。哪怕只救治一个人，现身在战场上就不算毫无意义了。”

他托着腮，在空气中指指点点，描述出尚未发生过的引人向往的画面。火光跃动，映亮那双银色的深泉，像是圣城皎洁如水的白月滴落地表，指引游子归乡。

“对了，而且我还很会做南瓜乳酪饼和黑莓派，说不定有谁会需要呢……一定有的，黑暗神会庇佑圣城，不让那里的生灵彻底沦陷，对吧？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-08-25 14:36:06 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

把暖和的斗篷盖在洛思身上，他要是乐意，腿缩起来，整个人都能待在舒服的皮毛里。这样子倒是比平时乖多了，令人满意。
趁这个机会带上手套，翻出小锤子、油和布，把能修整修整的肩胛胫甲全部收拾一个遍。
事后再来一小口酒暖暖身体，跳下板车，给马匹减重。在车队和援军附近不断徘徊，随手捡一些还能用的箭头断枪，螺丝皮扣，摘点可以做药的蔫巴巴的多年生草本。

2022-08-25 14:53:41 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【守卫誓约】
他帮助几个同样被流氓拟态纠缠住的黑鸦脱困，再回头时，远处的狼王已经被打退。他们重新捡起裤子，拿起掉落的盔甲和武器，为死去的队友送上安息的祝福，然后回到板车上休整。有人为他递来一碗飘着油花的热汤，他喝了两口就放下了，低着头用绳子把裤子牢牢地缠绕了好几圈。

2022-08-25 15:21:25 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)

【玩小龙虾】
“下午好。指挥官。”
语气很平淡，只是在感觉到他在小桌板上放东西的时候，把折好的花片挪了挪腾了个位置出来。
司承向着声音来的方向眨了眨眼睛，但总归是连光感都没有，所能“看”到的，只有非黑也非白的一片虚无。
现在她的眼睛不能带给她任何的安全感。她的手越过小桌板的边缘小幅度地抓了抓，意识到赫克兰并没有坐在她的“作战半径”之内后，被剥离了视觉的领航员似乎越发不安了起来。
司承暗自挣扎了片刻，最后还是在他开始说第二句话之前，服从本能地把向他的方向侧了侧头，甚至撩起因为没有打理而蓄到半长的头发，把耳朵露出来。
……这样子真是逊爆了啊。
你说什…
啊，啊？
……？
？！
虽然看不见，但是司承很确定自己有至少一瞬间露出了“*你爹的你演我是吧”的表情。
虽然上了I3之后不到十分钟自己就陷入了昏迷，但是司承清楚地记得，在她丧失意识之前，那张熟悉的脸阴沉着说出的那些近乎自言自语的话。
…“你差点就没命了你知不知道”一类的。
她也不确定自家指挥官是出于什么心理把那些想法都念叨出来的。庆幸他自己是开盲盒大师？还是劫后余生的心悸导致语无伦次？
她本来打算装作无事发生，在以后的日子里继续安静地做他副手，他的领航员——如果这家伙没有开口就问她还希不希望在游群继续任职的话。
“……如果您能把我调到安全些的技术岗位的话，我会很感激的。”
重新把“视线”放回手里的折纸上，司承突然有点庆幸，她暂时没什么眼泪可流。
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-25 15:56:57 (80000000)
【代餐情人】

之后经过的事，在他的记忆里其实挺恍惚的，像是受的刺激太大，触发了生理的什么自我保护机制。他记得自己用发抖的手抽出项圈的皮带，往自己的脖子上套，那个项圈不大，他扣到最外一个眼也还是有点发紧，将皮带抽出一截来穿过带扣时，他几乎觉得是又一次被那条机械尾巴勒住了喉咙。

他不知道这样的错觉是好还是不好，将他引到这里的本就是那双蓝眼睛营造的错觉，命令的语句做了催化，令这种感觉愈演愈烈。男人命令他脱掉衣服，于是他恍然地把连帽衫拽过头顶，牛仔裤和平角内裤一起褪下，裸露着单薄的胸膛站在那池蓝色的目光下，那目光里没有讽刺，没有嘲笑，很平静，很陌生，但同样令他浑身发烫。

“跟我来，”男人说，“我会用得很深，因此要再洗你一次。”

那种平淡的语气像描述一个将被使用的物件，男人的动作也像是对待一件没有知觉的器物，尖嘴的软胶管插进瓶口，注入温水，一直到灌满了内里，把柔软的容器填充成饱胀的形状。男人的手按在他凸起的小腹，带茧的掌心压着皮肤，像在衡量他的颤抖，他的后背靠在男人胸口，看不见对方的表情，但那只握着他肩膀的手那么平稳坚定，叫他一时觉得自己要被送进的是手术室，而不是深空港酒店的床。

“你比照片上看起来的小一点，很好。”

他不知道这个“小”指的是体型还是年纪，从话尾落下的一声笑来判断，是指其他一些什么也说不定。这个男人也比照片看起来的要大，大很多，在他的脊背陷进床单的时候，他迎着那个浮在身上的影子模糊地想，体格更大，手掌更大，握着他的腰像握着一捧蒲草，拧开瓶盖的手指也更大，衬得他瘦弱的腿根那么可怜，下意识想要并拢的力气连一只手都抵不过，被轻而易举地摸进了臀缝里。

他不知道该做什么了，鸣森男人主宰了他的身体和呼吸，叫他在黏糊糊的指节挤开内脏时呜咽着叫起来，再被一只深麦色的手捏住脸颊，从舌尖搅出湿热的唾液和喘息。男人扩张的动作非常娴熟，润滑剂用得足够，滑腻的潮湿感从屁股一直蹭到腿根，让他感觉不到太多疼痛，唯一要忍耐的只有羞耻感，被清洗、被打开、即将被男人使用的羞耻感，跟项圈一起勒着他的脖颈，从攥紧床单的手指一直蔓延到被男人用大腿架开的脚踝。他的约会对象甚至连衬衫都没解开，盯着他看的蓝眼睛仍然淡漠，像动物打量陌生的人，潜在他体内的那只手却那么灵活，把他揉得软烂湿热，挤出润滑剂翻搅的黏沉水声。他前些天紧急补过很多生理知识的资料，但文字看起来终究只是文字，原来真正的性是这样的感觉，那对并拢的指节抵住的地方肯定是前列腺，因为他在头皮发麻的刺激里拱起了腰，夹着男人的手射了。

……太丢人了，太狼狈了，对方只动了两根手指而已啊。

他抬起胳膊想要挡住自己涨红的脸，却被握住了手腕，男人抓着他像抓着一节瘦弱的枯枝，全无挣脱的可能，那两根把他操到高潮的手指也抽了出来，在他大腿上随意蹭了蹭，把润滑剂和他自己的精液抹成一片。男人撑着床，向他的喉咙低下头，滚热的呼吸隔着一层薄薄皮肤落在动脉上，错觉又开始了，他恍惚觉得那个早已愈合的齿印浮现出来，刺痒地疼着，不，这一次不全然是错觉，尖锐的犬齿贴在他的皮肤上，轻轻地来回磨蹭，最后停在了那个硬邦邦的皮项圈边。

“解开我的腰带。”男人命令。

2022-08-25 16:25:47 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【镜与烟】
他身着钻石环的军服，此时也没有什么不能说的。“艾德里安•扬。和你差不多，我受总指挥官任命代表钻石环参加订婚宴。但是你来参加订婚宴……”为什么要带着美丽的女士跳窗子？或许有什么难言之隐吗？看起来鬼鬼祟祟的。
出于礼貌，他还是问：“你需要帮助吗？”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-25 17:40:53 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]

2022-08-25 17:41:07 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@全体成员 周日清人，注意保皮

2022-08-25 17:45:55 (80000000)
【代餐情人】

会死吧。

解开男人的腰带和裤链，摸到那根饱满的性器时，他想。被扶着膝弯打开双腿，把屁股架在对方大腿上，慢慢顶开肌肉和内脏时，他想。男人握着他的腰把他的肩膀压进床垫，将他满满当当填到最深，直到他忍不住干呕、忍不住流泪、忍不住抓挠着男人的手腕发出惨叫时，这个念头鲜明地扎着他的意识，从一片灼热的浑噩里愈发清明起来。

会死的，要死了，要被捅穿了，要被捏碎了。

太大了，这个蓝眼睛的鸣森男人从一开始对他来说就太大了，影子能轻易把他罩住，手掌能轻易把他握紧。那根性器对他也太大了，他觉得那可怖的尺寸比他的小臂还要长出一段，顶在屁股里像烧红的铁，满是被撑开被撕破的滚烫涨痛。怎么可能，怎么可能塞得进来，男人咬住了他的脖子，以衔住猎物的威慑力气压着咽喉，他不敢再挣扎，但又太热、太疼，一双细瘦的腿无力地挂在男人臂弯，脚趾都蜷缩起来，在一声声有气无力的呻吟里发着抖。

这就是……被男人操的感觉。

把他当做一个器物把玩的男人没有多少怜悯，那双蓝眼睛仍然是冷的，从眼角打量他，看他眼角滚落的泪。男人抚弄他的胸口，揉捏那两颗小小的奶头，他整个人都一副没长开的模样，瘦得肋骨浮凸，宽厚的手掌摸在他身上像摸着个未成熟的少年，倒有些独特的背德感。

单薄的喉结颤了颤，滚出一声凄惨的哀叫，男人握着他的脚踝，把他的下半身都提了起来，没多少肉的屁股抵在男人的胯上，马上被撞出啪的一声闷响。他屁股太窄，腿掰开到最大才能让男人进出自如，男人的动作毫不温柔，一下一下撞着他的腿根和屁股，他觉得腿心都要给顶麻了，被抓着的腿一颤一颤，翘在小腹上的性器也一颤一颤，润滑剂顺着臀缝淌到后腰，他的眼泪也跟着往下淌，哭湿了黏在脸颊上的鬓角。

“你个子太小，我就不从后面操你了。”

男人捏着他的下巴，带着笑意的嗓音贴在耳边，近得像在脑子里说话。他没法去思考那些音节的意义了，男人顶得一次比一次更深，干得他肚子都痉挛起来，他已经分不清被狠狠犁过的是腺体还是肠道，快感比痛感来得更烫、更猛烈，他胡乱地扒拉着床单，戚戚的悲鸣和甜腻的呜咽交织在一起，填满他的舌根，叫他在喘息时狗一样吐出舌尖，亮晶晶的唾液染湿了下巴和嘴角。

太，太多了……啊啊，啊啊啊啊……

男人一只手扶着床，一只手托起他的后脑，让他去看自己腿间那一片水光泛滥的战场。润滑剂的白沫在每一次进出时从那圈鲜红的穴口里挤出来，蹭满他的腿根，而他湿漉漉的大腿敞开着挂在男人腰上，不去掰也没法合拢。他被撑得那么满，皮肤都快绷到透明，性器插到最深时连他凹陷的肚子都给顶了起来，轮廓那么明显，甚至越过了髋骨，叫他看得睁大了眼睛，表情说不出是震撼还是惊恐。男人摸着他汗湿的头发，鼻尖埋在他的耳后，野兽一样轻轻嗅了几下，留着茧的虎口紧贴着皮项圈，在他的脖子上聚拢，掐住了他的咽喉。

他在窒息里高潮，又在高潮里抽搐着昏了过去。

2022-08-25 20:21:36 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【守卫誓约】
好消息，狼王退让了，坏消息，它退之前抽了一个范围性大尾巴子，而自己不幸站在范围之内。

本来吧，区区一个狼尾巴子，不算什么大事，可偏偏自己那时脚下不稳，“噗”得一下就栽了个人仰马翻，手忙脚乱地想要找回平衡，脚下又不知提到了什么东西，这下好了，骨碌碌地就滚了出去。

还撞到了人。

“对不住……哎呦！”

然后又被人一脚踢了出去。

这一脚的力道可不轻，绕是有铠甲保护也疼得很，自己在地上滚了足有三圈半，才捂着屁股跳了起来，怒视那个把自己踢飞的家伙。至于他身边那个被自己撞到的还受着伤的姑娘，自己心虚得很，暂时不敢对视。

“有必要吗！我就是没站稳而已，你是不是嫉妒我有裤子！”
@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-25 20:46:59 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【浅吃个饭】

拿铁要加很多很多的牛奶，喝酒也喜欢口味甜滋滋，但她其实并不怎么喜欢吃甜食，平日里也不喝牛奶，明明是一杯倒的破酒量，却很不喜欢低度数酒的味道。

下班到家，点的新鲜斑节虾也到了，煮熟、泡冰水，给碗盖上保鲜膜以后塞进冰箱冻上半个小时，然后趁着这个时间去小花园剪一丛水红的芍药插进花瓶，再临时调上一碟酱汁，遮盖了切得碎碎的蒜和小米椒。虾都有手掌大小，颜色艳丽，细细剥去外壳，露出紧实Q弹的肉，往酸辣的酱里一蘸，汁水淋漓地送进嘴里。

好吃。

2022-08-25 23:04:10 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【守卫誓约】

真*粗口*冷，真*粗口*疼啊。
在地面那个狼边上躺了好一会儿才把扎进脑子里的刺痛给忍过去。初升的微薄晨光还不足以温暖身体，地面冷硬地像是冻土。伤口在失血，周身都被血腥味和野兽腥臭味沾染满了。
真*粗口*丑，恶心死了。
匕首戳地，勉强坐起来把狼皮剥了胡乱团起来塞进行李，起身想着这伤口再不处理估计会烂透了。以前受过伤的右眼因为失血有点模糊，左眼被血糊得差不多了，但还是精准的拽住了随意某个从前面路过正在捡破烂的人的衣角。
“嘿，这位……额，先生？请问你有伤药吗？我可以买。”
约书亚这样问道。
@洛思=罪责研究中心学者 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-25 23:07:06 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续个火】

看新闻，黑晶工业这段时间劲头很足，自从自己独立之后似乎开辟了一个新天地，没有云源的约束反而开始大展拳脚。……等等，这个矿船，感觉未来的某一天可以在战场上见到里格开着矿船和对面对打的场景了，还挺期待。

2022-08-25 23:29:17 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【守卫誓约】

科鲁因不知道怎么回应这个年轻的佣兵，以他多年的经验来看，每次有人对他这样表达友好，或者稍微亲近些，那么下一刻就会有麻烦找上自己来。
原来是因为穷啊。即便科鲁因生活再窘迫，也从来没有在金钱上窘迫过。小时候的科鲁因跟着父亲生活，虽然日子难过，但他几乎不知道什么叫饿，生活里难挨的日子只有鞭打和寒冷。后来父亲死了，他从遥远的地方赶去圣夜王城，见到了他贵族出身的母亲。或许他是一个耻辱，是一个很丑陋很羞于见人的东西。他被安置在一个无人问津的房子里，在居民区的小巷子里。母亲会定期给他一定的生活费用。加入了黑鸦后，他依然不用为生活发愁。他无所谓拟态活着还是人类活着，活着在他眼里已经失去了意义。
“如果黑暗神真的想庇佑信徒，为什么又会让拟态侵袭尼可西耶的领土？” 在他看来，黑暗神尼可西亚就是个聋子，小时候受到鞭打时曾无数次祈求黑暗神的帮助，可惜最后的结果还是得自己亲手了结。溅到墙壁上的血液真的非常难以清理。
科鲁因往篝火上添了柴薪，不知道还有多久才能出发，在冰天雪地之间提起餐桌上的甜品，嘴里的面包都格外难以下咽。什么时候能从圣城回到圣夜去，即便他了无牵挂，但格外想念烤箱里的味道，他十分需要。他不敬畏黑暗神，谁会做黑莓派谁就是黑暗神。
“不止有拟态，圣城还有卢米艾军，恐怕情况会比你想象中的还要糟糕。” 真想吓走这个佣兵，他看上去那么单纯，是很容易变成神殿故事里勇敢又没有好结果的主角的。

@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-25 23:36:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】
真的睡着了，腿往温暖的斗篷里缩了缩，梦里是甜蜜的香香苹果派，妈妈亲手烤的，赫克兰瘫坐在舒服的沙发烤着火，自己就在餐桌前敲着盘子叫他一起吃饭。好香啊。
感觉妈妈的手拽住了自己，不让自己吃饭，一直唠叨说衣服这里破了，那里应该洗了，拿个小锤子敲个不停，旁边还有邻居家的小孩先生先生的叫着，很是吵闹，即使是睡梦中也皱起了眉。

@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @希尔=007无尽海参谋长

2022-08-25 23:49:31 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【黑暗静语】
——“未报备船舶，这里是梅西耶边境警备MPCG-176号艇，你正在穿越其他船只航线，严重影响飞航安全，请立刻停船接受检查。”

“这里是梅西耶海军特殊战第1中队护卫舰，FFE-13薰衣草号，正在执行作战任务，舰上有重伤员，需要立即送医，情况紧急，请勿干涉。”

——“未查到你的航行报备，立刻停船接受检查，立刻停...”

频段对面海警拿捏着腔调故作姿态的声音，惹得安妮烦躁地吞咽一下，没等对方说完就挂断了通讯。

“福熙，用火控雷达照射，让他滚蛋。”
安妮低沉的声音传来，引得整个舰桥都安静了。
可能是真的想不到他们平时说话都不敢大声的小舰长会下这种命令，但这确乎是人心所向的，自从看到那被折磨得奄奄一息的同袍的样子，薰衣草号上始终弥散着难以压抑的愤慨和戾气，现在很轻易就被这艘不长眼色的海警船点燃了，炮雷长甚至将炮台设定为跟随火控指引，护卫舰的全部火力直直地瞄准着那艘小小的警备艇，像一头被狸子惹毛的灰熊，展示着尖牙与利爪。

如果那艘海警船设备运转正常，在被火控雷达锁定之后，舰桥里会响起急促的蜂鸣音以告知他们对方在做着动武的准备。果然，在短暂的错愕愣神之后，那船马上从拦截航线改出，慌不择路的打舵方式惹来航海长克劳德上尉一阵冷笑。

“我说最后一遍，本舰正在执行作战任务，舰上有重伤员需要立刻送医，如果执意干涉，按照421号作战条例，我方将采取一切必要措施，完毕。”
按下通讯挂断键，安妮摆摆手示意大家各自继续着原先的工作，她颓然坐回指挥椅，抬起胳膊，把手指插进头发之间烦躁地挠挠，思索着接下来要怎么办。
自从卓弗塔什指挥官擅自驾驶穿梭机离舰并飞向尼克西耶领空开始，事情就开始变得失控起来。地面行动指挥官伦道夫中尉视其为叛逃，执意要将其当场击落，但安妮最终还是以舰长身份将压力担了下来，可是她也给不出为何这样做的理由，或许凭借的仅仅是一种直觉，毅然赌上了自己的前途。
火之眼游群的领航员特劳特温少校还在舰上，中毒失明且营养不良，情况十分不好，薰衣草号的医疗舱只能堪堪维持基本的生命体征，当务之急还是送人就医。因为要保持无线电静默，无法向指挥部请示下一步的行动计划，暂定按照预案前往白翼堡垒对伤员做进一步救治，到那比到食甚更近一点。所以就有了刚才一系列的事情。
安妮正揉着太阳穴发愁，本次任务只接回一人，期间还以武力逼退海警，到时候不知道要上报多少材料，被做多少约谈，报告该怎么写，这都是问题...但此时舰医古德温的通讯打断所有思绪，是领航员女士醒了。这是这些天来难得听到的好消息，赶紧过去看看。
薰衣草号的医务室不大，好在舰长身形够小，多塞她一个在空间上不会显得过于局促，古德温医生在一旁操作着医疗舱，一阵气阀开启的声音过后，顶盖折叠收起，面前呈现出那个修长的身影，她眉头紧皱，在轻轻挣扎，好像做着噩梦。
古德温医生紧张地操作着，向修复液加入更多的，安妮不太懂的成分，让其更适合苏醒阶段的病人。领航员女士挣扎得轻缓了一点，但左手仍在无所适从地摸索，像一个找不到家的孩子。
安妮也不知道自己为什么要这样，她只觉得酸楚由鼻腔渲开，那感触再滑到心底，狠狠揪了一下，她走上前握住那只惊慌的手，是冰凉的。

她俯身下去，拉着那手贴到自己脸颊上轻蹭。
“没事了...我们回家。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-08-26 0:00:25 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

事情发生得太快，这次遇袭真是惊险又“惊险”，什么转折都扎堆一块儿出现了，从前作战时候，哪里还见过打拟态打得自己身上护甲掉了一地、衣服裤子全被解开的情况？没等她想好怎么面对眼前这个明显有点尴尬的铁罐就被不明物体掀翻，等她甩了甩有些晕眩的脑袋从地上爬起来的时候，才发现这个不明物体一副流浪骑士的打扮，被同伴一记飞踢踢得滚了一地土尘。

……铁罐今天怎么看起来尤为暴躁，莫非是被别人看光了心情不好？不应该啊，不是说男性骑士经常一起结伴泡澡的吗，铁罐再不合群，澡总得搓吧？

她思考了半天，决定把该责任归咎到变态“手掌”们身上，单手撑着地自己站起来以后，拍了一下同伴肩膀示意自己没事，叫他赶紧把自己收拾一下，再看看地上散落，或是死者身上有没有合适的盔甲，先穿上一套凑合凑合，毕竟只穿着单薄的布衣和皮革实在是太危险了，谁知道下次战斗会遇见什么。

而她自己则快步走到问候完裤子的骑士面前，大约是劫后余生，她今天笑得次数尤其多，甚至还对陌生人充满了善意。

“你叫什么名字？我替同伴向你道歉，真的不好意思，他不是故意的……你是一个人吗？要不要和我们组队，方便对战？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-26 1:34:17 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

“嘿我有药。打折哦帅哥。”

听买字财虫上脑，不顾伤口仍刺痛就往前一凑，金发于耳侧一抖一抖。不认识，搭话，但只要我不尴尬，尴尬的就是他。

翻斗翻斗剩余药水往他眼前递，笑得很友好，很有那么股救助负伤队友的味道。
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-08-26 8:49:07 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗静语】尼尔：
 “小…小伤…”金属物捅进肉体里，钻心的疼痛带着冷意让他忍不住颤抖，嘴里很干，唾沫里都发着苦味。身体里有热量在流逝，尼尔感觉自己的身体很重，好像随时都要跌倒。
  冰冷的器材贴在了同样冰冷的尼尔身上，他像个模拟娃娃一样被摆弄着。渐渐的，那股疼痛随着寒冷而消失了，或许现在是冬季了吧？
  他下意识凑近格温像冬日正午那抹阳光一样温暖的身体，但身体挪了半天也只微微昂起来一点，忽略不计的一点。
  感觉正在消失，尼尔意识到暖阳远去了，这不到半个臂膀的距离被无限拉长，直到虚空的大门朝着他打开。意识弥留之际，尼尔看到了自己。
  脸颊还带着稚气的青年人目光坚定地仰望屹立的旗帜，如他一样的许许多多警官同样仰望着，他们抬起右手向旗帜敬礼，他们用满腔的热血呐喊。
  “我宣誓！”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-08-26 13:12:17 *米娅•温蒂=特殊战中队驱逐舰长(2031488825)
【米娅厨房】
当时钟越过12的刻度，似乎舷窗外的那几颗星星也在眨着打瞌睡了。

每晚的值更军官有舰长给亲自给做的夜宵吃，这是坚韧号在最近一年间流行起来的事，无论航行或靠泊，只要大家在船上就每天如此。炊事班知道晚些时候自己一定会来，慢慢地养成了下班不锁门的习惯，虽然这种默契会让心底觉得暖热...但有机会还是得和领班讲一下这件事，还是要遵守规范的呀...

坚韧号的厨房很大，这间宽敞舱室照料着整艘战舰的一日三餐，踱过走道，经过那些自动化烹饪设备时，会习惯性地搭手上去抚抚，指尖所触，认真感受一下仍未褪去的温乎乎，以这种方式去感谢它们，以及使用者们白天的辛苦，晚上大家就好好休息吧。明天仍然要继续努力哦。

在橱柜角落里拾起那块只有自己会用的楠竹菜板，轻轻落下一角，再小心搁平。小板子不重，竹片不太整齐地交织拼接，却透着属于自然别样的亲切感，只是用得时间稍稍长了，接缝处能摸到细小的开裂。

如何让食材变成美味，不光在于挽起袖子穿上围裙，和搓着手进入状态时，那踌躇满志的使命感，还有对食材本身的想象力，如果再会些诱导潜能的小魔法，就更合理了一点。

今晚值班的是轮机长张明轩上尉，来自鸣森东北一隅的宜居星，十分喜欢他家乡特产腐乳的咸鲜气息，是一种朴素，特别朴素的味道。正好上次聚餐时原料没有用完，那今天的餐谱就这样来安排吧。

将米酒与腐乳调和均匀，再加一点叉烧酱来点缀，鼻腔间翻腾起鲜亮的气息，再通过诱导潜能将其翻译到了味蕾之上，咸甜口味细腻地铺展开来，但还觉得少了些什么...啊唔，确实忘了加生抽与白糖。对把握用量已经很熟练了，看似不经意随手一搁，再凑过嗅嗅，嗯刚刚好。
五花肉趁未完全解冻时切，能更好掌握口感最佳的，厚厚的薄片。淋上调汁，小心抓揉开来，就像慢慢地精心呵护那样，再封盖好进行腌制，报以耐心和时间，等待蜕变。
大米，无论何种饮食习惯的人都无法拒绝蒸锅开盖后热腾腾的醇香，但今天时间来不及啦，只能用速成饭煲来焖，标准化的设定总归让口感难以登峰造极，有一点点遗憾，下次会提前准备好的...
也差不多是时候将叉烧送入烤箱了，筋肉在炙烤下的收缩，油脂四溢的香气，沾裹着腐乳汁诱人的色泽，这副景象对控制体重的人来说绝对是一种折磨，好在自己不必考虑这样的事情，切片的时候偷尝一小块，完全没有负罪感。

切好的叉烧片摆入餐盘，肥瘦相间，腐乳与老抽的调和 ，红褐相映，缀几根焯水油菜，再添几缕清新的颜色，新做的白米饭颗粒饱满。空气中各种滋味在混合，甘醇，甜香...很像，很像在味蕾上演奏的混响。

好啦，叉烧盖饭请慢用

生活再辛苦，也要好好吃饭呀。

2022-08-26 13:27:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

没裤子又怎样，反正除了皱皱巴巴的伤痕，他裤子底下也没有任何值得一看的东西了，只要脸没有暴露，裤子飞了就飞了呗。

面甲底下传出一声不满的咕哝，但既然艾希娅看起来不打算计较，他就也不再多说什么，只在接过陌生黑骑递过来的腰带时闷闷地说了一句“谢谢。”皮带穿过带扣，敞开的衣襟重新扣拢，再一次把满身破烂的皮肤掩盖起来，他把剑上的火扑熄，收回背后的挂带，一边向先前丢盔卸甲的那片战场走了几步，一边随口应付不知道为什么越聚越多的陌生人。

“流浪骑士？这支部队就是去驰援圣城的。遍地都是拟态，在路上遇袭的情况很常见。”

捡回来的胸甲重新穿上皮带，在前胸扣好，他扫了一圈，没见到丢落的臂甲，索性扒了一个死去的月骑士，把那两段制式不同的银白臂甲套上自己的左臂。看起来不太对称，但无所谓，谁知道下一次战斗会不会就连胳膊都没了呢。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-08-26 14:10:02 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

摇了摇头，同为驰援者，不需要买卖什么，示意受伤的佣兵跟随自己一同回到运输队里，示意他坐在木板箱上脱下衣服，检查伤处。
脑袋上和肩头的伤口历历在目，时间久了没有处理，血和体液板结黏在创面上，边缘有一点点不妙的坏死。从侧挎的皮囊里取出一个层层包裹的小玻璃瓶。绒布包裹用来保温，玻璃瓶里面装着小半截清水，扭曲地蜷缩着五六条饥肠辘辘的黑色水蛭。打开木塞伸出小指钩出来三条，分别放在他肩头伤口，这些弯着胖嘟嘟身体的指长的虫子爬在伤员没有血色的皮肤上，开始吸血并且啃咬腐烂的皮肉，身体也渐渐肥大。
烂掉的死肉不会疼，而它们咬到健康的组织会嫌弃地停下，它们救活过战友的大拇指，手腕，脚背。只要克服内心的抵触，它们就是上好的医药。
小心翼翼地捏着肚子把水蛭宝贝地放回玻璃瓶，然后才翻出烈酒，让人灌了几口麻痹一下神经，剩下的慷慨地淋在他伤口处。褪色旧床单裁成条制成的绷带柔软透气，认认真真裹三层固定好。

@希尔=007无尽海参谋长 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-26 17:08:40 (80000000)
【代餐情人】

醒过来的时候，他觉得浑身上下疼得活像又挨了一顿打。

这一次可比病房里还要局促得多，他不知道别人做完爱的第二天早上是不是也这么难受，他总之是连坐都坐不起来，从大腿到腰椎都又酸又痛，眼皮也肿了起来，翻个身都差点疼出眼泪。他的约会对象坐在他身边，靠着床头看终端，戴着蓝牙耳机，屏幕上似乎在播一部电影。床头灯扭得很暗，窗帘拉得严严实实，他分不清现在是什么时候，那双蓝眼睛向下转过来，看了看他，按灭屏幕看了看时间，说：“你睡了三个小时。”

现在居然还是星期六的晚上，他头痛地呜咽一声，觉得嗓子里也疼得像火烧过，那条项圈还戴在他脖子上，他伸手去摸了摸，在项圈旁边摸到咬破的痕迹。在他的脸再度热起来的时候，一杯水适时地递到他面前，插着一根拐弯吸管，让他连爬起来都不必，这男人操他时毫不留情，现在居然还有些微妙的贴心。

在他捧着玻璃杯嘬水的时候，男人掀开被子，查看他身上留下的痕迹。他跟着扭头看了一眼，看见男人把手贴在他的侧腰，舒展的手指与皮肤上的淤青一根根吻合，男人笑了一声，声音很低，意味不明。

“第一次跟男人上床？”

“……嗯。”

他耳朵发烫，急匆匆地从鼻子里哼出一声回应。好在男人没有介意他的仓促，只是从他手里抽走了空下半截的水杯，放回床头柜上，然后那只手去而复返，并拢的指节顺着他的下颌线游走，他垂着一双不知所措的眼睛，被两根手指捏住下巴，打量商品似的用拇指抚了抚脸颊。

“总觉得你身上有一股熟悉的味道……”

温湿的呼吸随着话音一起含住了他通红的耳尖，用犬齿轻轻地嚼，他又开始发抖了，一半是因为又痒又热，一半是因为不知道男人要做什么。下意识推拒的手被一只大手捉住，两只腕子一起攥着，男人用手肘撑着侧起来的身体，另一只手娴熟地摸进他的大腿之间，掌心覆上了他软垂的性器。

“别……”

他要说什么来着，现在全都被噎回肚子里去了。那只手好大，热乎乎地盖住他的整片腿心，掌根轻轻碾着阴茎，指腹按着他涨痛的后穴，很快把他揉得再一次发起烫，不由自主地用会阴去顶男人的手心。

明明已经精疲力尽了，但还是……

微凉的润滑剂顺着腿根流下，被那只手湿乎乎地抹开，男人的指尖钻进半截，被他热烫的肌肉咬着，挤出些涩滞的刺痛，叫他意识到自己已经被怎样过度地使用过一次。他扭着腰挣扎起来，疼得小口小口吸气，男人扣着他的手腕，嘴唇擦过他慌乱扑闪着的眼睫，饶有兴趣地舔走了第一颗溢出眼角的泪。

“你不会以为，这个周末就这么结束了吧？”

那只手掐住了他的髋骨，轻巧地把他提起来又翻过去，脸朝下按进了枕头。啪一声清脆的响，男人在他屁股上打了一巴掌，力气很大，当即就叫他塌下了腰。

“屁股抬起来，游戏才刚刚开始而已。”

2022-08-26 17:59:36 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【守卫誓约】

很高兴能遇到好心人，老实说，他已经做好了找个火源把伤口烧得血肉模糊获得救治的准备了。但是没想到还是有人愿意对独行佣兵报以善意，十分温暖人心。
如果，约书亚这么想，如果这个人没有从瓶子里掏出柔软的干瘪的大虫子的话。
即使知道这东西对治疗腐坏伤几乎是野外的最佳选择，约书亚宁愿用火。真的，他真的更愿意用烧来治疗。
是，的确，爬行和啃食不疼，也没有感觉，但是好皮，。赞美黑暗神，这些黑水蛭在好皮肤上爬过只会让他感觉到浑身发麻。面不改色并不代表毫无畏惧，如果这里四下无人约书亚只想把这三条虫子掐死。
可有人，*粗口*有人！
所以约书亚只能选择憋着，憋得脸色红润有了血色。接过酒猛灌两口。烈酒直接倒在伤口上的疼痛完全被恶心感覆盖了，*粗口*
“兄弟手艺精湛，我甚至都感觉不到疼。这酒也很好！”
约书亚摆着笑脸夸奖道，语气无比真诚，内心却已经吐成一片。
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @洛思=罪责研究中心学者

2022-08-26 19:25:41 玻璃渣官方-[守卫誓约](191729484)
【守卫誓约】

援军继续前进，一路上也遭遇了几次拟态的侵袭，但没再有大规模的伤亡。天气逐渐变暖，远眺再也不是白茫茫的一片雪原，多了些绿叶，深褐色的老树，垂下的纸条和黄色的落叶，湿地水边的芦苇像黄金穗子，黑夜里还有蝉鸣。

到达圣城城门口，周围只有一些尸体和残破的盔甲。守城的守将在确认王子身份后仍然没有打开城门，而是询问了一些奇怪但众所周知的常识，譬如圣夜四骑士的名字，再比如黑暗神是谁，这一系列做法似乎在确认些什么，等拉乌尔回答正确之后，守将松了一口气，开门将一部分援军迎入城中。城中的守军不像援军一样气势高昂，他们大多都垂着头，目光呆滞，有一些就坐在墙边喃喃自语，但语句逻辑混乱。还有一些看上去身上没有任何伤口，但看起来明显要比其他人更虚弱。

城内的神殿广场前有几个受伤严重的至暗军队员，他们看到援军中的至暗军后，眼神亮了亮，随即告知了目前圣城的一些情况。
“刚来圣城时我们帮助守军抵御了几次拟态的入侵，也遭遇过几次卢米艾军的小规模干扰，我们虽然有负伤，但是没有过大的伤亡。后来一些卢米艾军变得很奇怪，据说是得到了光明神的恩赐，外貌也有一些奇怪的改变……”
“像被灼伤。” 
“对，像被灼伤过一样。战场上变得更加疯狂，但也会有一些其他的举动。” 至暗骑士语气迟疑，不愿意再提起卢米艾。
 “后来军团长领军出击要去剿灭圣城附近的拟态群。圣城附近的拟态有一些不畏惧黑暗，反而畏惧光明，这些事情在圣城打过仗的都应该清楚，但军团长这一去没有再回来，守城军反而遭受到了卢米艾军的疯狂打击。” 
至暗军的队友受伤都不轻，显然经历过了不只两三场战斗，圣城有天然防御工事，城外大片的毒沼泽和瘴气，一般而言很难有大批量军队攻打到城下。

率领黑骑士的王下四骑士骑士长“猎杀者”葛劳瑞去检查了至暗军的伤情，他们的伤口表皮大多伴随着被烧得焦糊的肉。
“这是拟态留下的，还是卢米艾的军队留下的？” 葛劳瑞出声询问。
 “都有……卢米艾军留下的更多，我们留下的人都在守城抵御卢米艾。” 
“这不对。” 葛劳瑞喃喃了一句。作为与卢米艾战斗过很多年的骑士长，这和他的常识、他的印象完全不一样。“我接触过的卢米艾军强壮凶猛，沉默寡言。他们战斗喜欢光明附魔、圣洁的质变。受伤时肉体会腐烂和枯萎，而不是像现在这样……” 
疑惑和凝重蔓延到这一群援军之中。

 “要开一次作战会议，谁去寻找军团长，谁留下守城，都应该规划好。” 拉乌尔忧心忡忡地说。随后骑士长们、军团领袖和随军参谋就进入神殿进行商议。  

====
请明确表态选择是去寻找军团长，还是留下守城。


2022-08-26 19:25:43 兔娘骰子(2146206491)
@全体成员

2022-08-26 20:26:41 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【五十一位】
没想到这群人还挺能吃。

演播室里烟雾缭绕，显然，为了在联盟将军面前装出特殊战军纪严明每个人都健康生活积极向上的代价，就是每个想抽烟的人都挤来最忙的调配与监督岗。房间通风并不差，但人属实太多，显得那在正常规律呼呼作响的净化系统宛若装饰，若非这里面每个人都是资深烟鬼且设备防火安全，恐怕抱怨声能吵到将军们的休息室里。

闷热让房间里大部分人都把血红色的军装衣袖卷起，自己也不例外，闲来无事便讨论着什么时候集体去医院把手臂上的疤痕洗去，自由门里哪家医院效果最好、性价比最高的讨论密得就像富姨太们在交流美容经验。

“老曲这表不错啊，啥时候买的。”
“特殊战自家研发的，回头送你一块。哦对，时间是不是快到了，快五天了吧。”看闲得就差在小房间里掰手腕打发时间的特殊战校官们如梦初醒，连忙在进入待机模式的黑色屏幕前开始整理军装顺带叫醒轮去睡觉的那部分，挽起的袖子和裤腿挨个放下再扎进应该位置，又是群玉树临风的军人，这才慢悠悠从会议桌拼成的木板床上起身，颇没个坐相地夹着烟往桌面弹：“通知那些人时间到了，原地待命，我开佳坎宏达去接。”

@全体五十一位野炊人员，直接快进到上舰回来吃饭了

2022-08-26 21:33:38 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【续火】
看电视剧，家庭主妇惨遭丈夫背叛，华丽转身重入职场，拳打恶毒上司脚踢狡猾对家，收获办公室爱情，后来各种反转，男女主反目成仇变商场敌人，he突然开虐，正到精彩之处结果剧情戛然而止宣布下季再见，气得裴容晚饭少吃一碗。

2022-08-26 22:46:46 君绝ぺ(321417619)
【在残响消失之前】
罪人的后代一定会是罪人吗？
这是一个没有结论的问题，人是多变的，不确定的，任何事物都有可能影响他的未来发展。这是一个很浅显的道理，但这能说服世人吗？
不能。
人是一种带有偏见的生物，身为罪人之后就要背负骂名，哪怕你再纯良，再低声下气，结果却是更加犀利的咒骂。
“你这个杀人犯的孩子，不许靠近我家的孩子！”
“杀人犯的孩子也配活着吗？长大了怕是连我们都要杀吧！”
“晦气晦气，快走快走。”
“光明神保佑，把这孩子收走吧……”
克莉丝汀就是罪人之后。
克莉丝汀出生在一户普通家庭中，母亲是附近高中的教师，父亲是屠户，邻里间很和睦。克莉丝汀就这样成长到了16岁。她的成绩在班里一直都是名列前茅，优雅端庄的姿态引来无数人的爱慕。可是让人头疼的是，随着克莉丝汀逐渐成长，她却被查出来患有间歇性失忆症。最早是精神恍惚，总是忘记事情，但到后来却是时不时出现在其他的地方，中间的过程一点都想不起来了。克莉丝汀曾说过她在失忆的时候能感觉到她的意识是清醒的，但感官仿佛被封闭了一般完全无法感知到外界，中间发生的事也一并不知。医生并没有发现她的大脑有什么地方病变，觉得她可能是压力太大之类的心理疾病引起的，于是转而让他们去看心理医生。不过就像大多数的医生一样，既然你说你有病我们却没查出什么，那也要开点药给你吃。

“你好，我是你的心理医生。我叫乔尔，你呢？”
“克莉丝汀·卡梅阿。”
“好的卡梅阿小姐。”
“你平时压力大吗？”
克莉丝汀摇了摇头。
“哦这样啊。那你对自己的生活有什么不满吗？”
克莉丝汀又摇了摇头。
“嗯好，那你是否有出现过幻觉？”
克莉丝汀张了张嘴，她好像想说什么，但最终还是没能说出来。

克莉丝汀的父亲虽然是一个屠户，每天都要屠杀上百的鸡鸭鱼猪等，但从来都是笑口常开，而他卖的价钱也比别家便宜，逢年过节都会给邻居朋友们送东西，对待自己的妻女也十分贴心。即使克莉丝汀被查出患有间歇性失忆症，他也没有任何的悲伤，反而更加的开朗。身为一个家的顶梁柱，他又怎么能哭丧着脸呢？但就是这样一个质朴温和的人，在某一天夜里用及其残忍的手段屠杀了十几个人。
根据警方提供的说辞，他们发现她父亲的时候他正坐在台阶上抽烟，身上全是还未干涸的血迹，手上拿着一柄斧子，上面甚至还粘着一些碎肉。他并没有逃跑也没有抗拒逮捕，老老实实地被押送进监狱。遇害的那些人死因正是被斧子劈砍致死，他们的身体已经被剁碎，肢体被拆解下来组成了一个从未见过的符号。但这案子最奇怪的是被害人的头颅都消失了，任凭警方如何审问父亲，他都回答不知道。
一个人卸下伪装往往就在一瞬间。
这是邻居对克莉丝汀父亲的评价。他们怎么也没想到平日里爽朗的一个人竟然是这样一个草菅人命的杀人狂。有人说他之所以是屠户，是因为他要发泄自己的兽欲，将杀人的欲望发泄在动物身上。可悲的是其他人居然信了，他们现在甚至觉得以前克莉丝汀的父亲在屠宰动物时露出的笑容很是诡异。
可悲。
这件事在城里掀起了轩然大波，克莉丝汀的母亲被迫辞职，但只求能让克莉丝汀继续上学考个好学校。不过这对于克莉丝汀或许不是一个好的结果。她在学校里不停地被人欺凌，没有人会去帮她，帮她的人同罪。
“杀人犯的女儿，不知道什么时候会把我们都杀了？”
克莉丝汀的人生一下子便被颠覆了，朋友们离她而去，自己变成了他们口中的“怪物”“异类”，他们将对克莉丝汀的欺凌称为光明神的惩罚，甚至自诩是光明神派来人间的代表，要消灭克莉丝汀。他们的手段越来越残暴，将泔水倒在她的午饭上，在她的课桌里放进毒蛇，甚至差点强暴了克莉丝汀。与其说是在上学，倒不如说是在接受试炼，生命随时都会消逝罢了。
每个月的15日，是克莉丝汀与母亲去探望父亲的日子。父亲的身上带着厚重的电子镣铐，他被归为一级囚犯，身边无时无刻都有两名狱警监看，就连探望这样的私人空间他们也都伫立在旁。父亲在牢中消瘦了不少，一定在里面吃了不少苦吧。原本爽朗的笑容也都消失了，垂头丧脑的样子让克莉丝汀感到陌生。父亲看着克莉丝汀，他的眼神中充满了复杂，对家庭的愧疚，对克莉丝汀的歉意，以及一些什么别的情感……

“有什么事都可以和我说，不会有第二个人知道这一切的，我发誓。”
“我……有过幻觉……应该能称为幻觉吗？”
“哦？什么样的？”
“每次失忆的时候，我都能感觉到自己的意识是清醒的，我好像……坐在一台终端前一般，只是我所看到的一切都是雪花屏。”
“好像……有第二个人在我的体内。”


2022-08-26 22:52:48 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-08-26 23:06:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

圣城里，黑白相间的神殿饱经风霜，夜幕之下分不清神明的颜色。神殿朝拜时间，来往之间不只有尼克西耶人，还有一些似乎是伪装过的卢米艾人。Pi走进殿内，瞻仰了神像，还买了一串据说是黑暗神亲吻过的手串，居然要5000星币，好贵。

2022-08-26 23:14:35 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【续命】

这回任务很轻松…这个有点违心，不过其实还不错。第一次在爬出这缸水之前清醒得意识到自身存在，缓慢地眨眼，脑子里划拉过的过多的数据让肢体的响应明显变缓。
这很正常，终端和仿生人还会因为数据量太大卡机呢，大脑自然也不例外。
在这缸水里能「看见」，或者可能也不完全是看见，那多半是影像文件欺骗了阿弗里德的大脑。
「啊，外面的人，能来个绳梯吗？我要泡发了，想出去哦……」
阿弗里德操纵着扩音器发出这样的声音，内置是女声，这样说着像是在撒娇。
@威尔比·舒泽=食甚要塞负责人 

2022-08-26 23:27:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续个火】

原初城破晓看守的越来越严格，订婚典礼前后不能出现任何问题，比如阴暗的联盟人进场搞破坏。

2022-08-26 23:29:17 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

被嘟嘟囔囔的说话声吵醒了，睁开眼睛一看，自己的后勤正帮助治疗一位佣兵，还得到了夸奖。把斗篷从身上拿下来，冰天雪地里暖呵呵睡上一觉的感觉真棒。但不久后集合的钟声就敲响了，看了看狼皮大斗篷，小心翼翼地收起来。

2022-08-27 0:18:29 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

接下来的一路又遇到过几次袭击，在这个拟态遍地的地方，生死离别有可能只是眨眼间，好在她和她的伙伴们都顺利抵达了圣城，但这里的事情好像都透着古怪，士气也低迷的可怕，道路两旁都是姿态不同的守卫们。

她的目光在人群中跳跃，守军的精神看起来都不佳，露出来的伤口多是灼伤……听着不远处的说话声，一个单词引起了她的注意，但是听见就让人忍不住皱起眉头，转身去问身边的至暗骑士：

“现在卢米艾的附魔是这样的吗？怎么我印象里他们附魔的效果不会导致这样的伤口。”

在得到肯定的回答之后她淡漠的面容上露出一点嫌恶的表情，另外还有一点不详的预感缠绕在心口，目送主事人一个个进入神殿商讨事宜，她也随便找了个靠墙根的地方坐了下来，单手解开左肩上的绑带，上面留下来的牙印黑洞洞的，幸好消毒上药得勤快，才没有再恶化下去。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-27 0:25:41 威尔比·舒泽=食甚要塞负责人(3397151976)
【黑暗静语】【命的续】
按照计划抵达边境的食甚并未发挥预想中那样的支援作用，全面戒备的火力自始至终一弹未发，老兵油子们庆幸自己没有直面战场，又能多活一些日子，而血气方刚的年轻人则满脸都是失望。
但高强度的信息支援保障，仍然让数据科夜以继日地奋战了很久，以终端和触控板为武器，这是他们战斗的方式。同样不眠不休的还有最高参谋部，指挥所这些天用坏了好几块触控板，并且在这早就实现无纸化办公的时代里，还是产生了数十吨重的紧急文件。手下军官们一副疲倦成不人不鬼的模样却仍然坚守岗位的景象让人动容，感觉能够浑身充满着力量去继续顶住，即使自己也是每天只能被医生勒令去睡两三个小时，还总做噩梦。
当然，在这整个食甚大多数人不知道的是，最辛苦的人当属阿弗里德上尉，那个蜷缩在阴暗的驱动炉里支撑着食甚的一切的人。
扩音器的呼唤被层层上报至指挥所，抓起大衣穿好，就起身去搭那通往反应炉的轨道车，与阿弗里德相关的事情，可以的话都是亲自到场，即使不掺杂太多私人感情，食甚指挥官也应该这样，更何况这个孩子实在是让人很难不去赋予更多情感。
熟悉的实验室，熟悉的消毒水味道，战役期间来过很多次了，每次随着那巨大驱动炉映入眼帘的，也是那熟悉的人影。
有了上次的教训，肯定不会下令将驱动液直接排干净了，并且阿弗里德情况看起来尚可，让人多了一点沉着来思考。
俯身下去，凑近话筒旁，轻咳一下来试外放音量的大小，免得一下子太大声会让人吓一跳。
“阿弗里德上尉，已经收到你的绳梯申请，批准。请自行做好脱离反应炉的准备。”
阿弗里德是个独立而坚强的人，也许是自己想得有些多，但总觉得表现出过多的关心会让他感到别扭和不自在。
但在绳梯缓缓降入驱动液的时候，还是在近旁部署了足以应对一切突发状况的应急医疗组。
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-08-27 14:07:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

圣城的情况比预期还要错综复杂，不仅是拟态，还有异样的卢米艾人，至暗骑士长年战斗在与卢米艾交锋的前线，他很熟悉老对手惯用的手段，与他们所见的伤势不一样。

“不对劲，这些卢米艾军。”

气氛凝重，猜疑和困惑像凝聚在圣城尖顶上的雨云，沉重地压着每一个人的呼吸。作战会议开始前他去见了一次葛劳瑞，回来时带着药箱，断骨的痊愈需要时间和养护，二者在当下都是奢侈品。

“我已经申请加入了出城的队伍，”他在黑鸦身边单膝跪下，一边熟练地调好新的伤药，一边沉闷地说，“去找军团长，也看看这群卢米艾人怎么回事。你留在城里吧，伤口会影响作战。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-27 14:20:01 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【星海梦想曲】
（本篇与星海现实和人物固设无关，所有人物均已进入幻想）
（本篇类似奥莉薇同人AU，请不要将本篇的她与AU外的她联系在一起）
“不要遵循表面的设定”
“你的心，是怎么想的”
“我都知道”
房间内，一名少女突然从睡梦中惊醒，窗外皎洁的月光从玻璃透射进来，照映在少女被冷汗打湿紧紧贴在身上的白色长衬衫上面，曼妙的身材一览无余，深更半夜，艾弗莱特从里到外都非常安静，但她的喘息声似乎在房间门口都听得到，她作了一个梦，一个很长的梦，一个很可怕的梦，梦里似乎展现了她的第二人生
奥莉薇•艾弗莱特，这是这名少女的名字，她的姓氏来源并不正经，她只是某人婚外恋情的产物，不是爱情的结晶，似乎只是错误的，可悲的失败品，在这个大家族内，她几乎没有享受到作为一个大小姐的待遇，反而历经了坎坷……
坐在床上的少女，怎样也没想到自己会做出那样的梦，似乎在预见一个事实，十七岁的她刚刚进入浮光内距离艾弗莱特相当近的一处知名学校，这里培养出了许多人才，也几乎成为了艾弗莱特家族供子女读书的第一选择，奥莉薇在进入这所学校前，吃过不少苦，同辈的欺负，长辈的一些漠视，使得她养成了冷漠的性格，并出于自保，她又装出了恶劣顽劣的性格，好处是可以让那些想欺负她的人远离她，坏处是让那些想帮助她，可怜她的人也一并远离了，所以在她进入学校后的第一想法，就是
拼命，只要…只要她的成绩名列前茅，在诸多优秀的人才中脱颖而出，就能获得家族的青睐，让那些瞧不起她的人对待她的态度从漠视变成妥协，今天白天她还是这样想的，直到她做了那个真实，可怕的梦
在梦里，她学习相当优异，第一次考试就能获得全校前十，老师们对她的看法和评价相当高，家族也稍微改变了看法，认为这个孩子虽然出身不是正统，但如果好好培育教育一番也能成为人才，安逸的情况持续了良久，直到有一天……
那一天傍晚，学校和往常一样散学，放走读生回家，离艾弗莱特家族不远的奥莉薇本该也一样放学，但今天老师却将她叫到了办公室，交流学术，谈心，以及聊去听学术讲座的名额，一切的一切都那么稀松平常，奥莉薇不知道为什么要突然把她留下来聊这个，来学校可以携带个人终端，但要在进入学校的时候统一上交，有专门存放手机的柜子，而取出手机需要许多流程，不过本人去很简单，一分钟搞定，屋子里没有挂钟，窗帘也拉上了，屋内白色灯光很温和，她不知道时间，只知道聊了很久很久，聊的内容很丰富，也对她很有用，她很享受这次聊天，不过在离开的时候她偶然看到了老师右耳里的无线耳机，藏的很隐秘，并没有在意那些，去手机柜里取走手机准备回家，但她出校门才注意到，外面已经很黑了，车站估计已经关门，正当她准备打电话给自己的私人司机时，她的鼻子被一块布蒙上，腰被搂住，紧紧贴在一个人身上，她的两只脚不断蹬地，双手指甲死死扣进那只捂住鼻子的胳膊试图逃离，但那块布里有让人昏迷和让四肢发软的药物，她晕了过去，等再次醒来时，白色的灯光照在脸上，灯光很刺眼，偏头闭眼睛，想抬胳膊挡一下，却发现胳膊动不了，急忙睁眼看了看，自己在一张床上，两只手被捆在床头，想发出声音却发现嘴被胶带死死粘住，窗户没关，下面还架着一台摄像机，风吹过身体凉飕飕的，艰难抬起头看一下，身上的衣服…都没了，与此同时，木门被打开，走进来一个人
“哟，醒啦”
“小妮子长的真俊呐”
紧接着又走进来一个人，与刚进来的人相视一笑
“艾弗莱特家的小姐，我做梦都想不到能玩到手…啧啧啧，要不是那个人下的命令，借我八十个胆我都不敢这么干…”
“喂，别说了，不能泄密你忘了？”
“哦对，那我不说了，比起这个，我俩谁先？这小丫头看起来还是个雏”
她绝望地看着两个男人石头剪刀布，输了的人懊恼地看着，过，但她眼前的男人听到声音后更兴奋了，身子压了上来，紧接着，好似被撕裂的疼痛感传来，想把眼前的男人推开，但完全做不到
疼痛感不断持续，四肢被捆起来的地方因为挣扎被勒的发紫，隐隐的疼痛感却比不上传来疼痛的千分之一，几分钟后，对方的动作加快，然后停下了，随后一股暖流流进她的体内…
她又绝望地看着第二个人爬上她的身体……
又是几分钟后，两个男人坐在旁边，而她觉得噩梦结束了，松口气准备回去后报复时，其中一个男人拿着电话出去了，没过多久，四个男人风尘仆仆地赶了过来
六个人，一夜
天蒙蒙亮，噩梦结束了，她的一切的一切，都被击溃，模糊的意识听到不远处的人坐在凳子上给某个人打电话
“办完了？”
“老大，办完了，啧啧，别说，滋味真不错，她怎么处理？”
“别杀，弄晕扔到外面，随便哪里都行，隐藏好身份别被逮到了，给你们一笔钱，换个星球生活”
“好嘞”
电话挂断，她只能听到房间里那个男人的话，听不到电话那头的，被折腾了一夜，她累了，眼皮沉重，缓缓闭上………
随后惊醒
床上的少女看了看手腕，梦境是那么真实，疼痛历历在目，但捏了捏手腕，却没有一丝痛感
脚腕也一样
难道一切真的是梦？奥莉薇看着空空的房间，房间布局很好，东西比酒店的贵宾房还全，她下地穿好拖鞋去洗手间把两只手洗了一下，回到床上把两只手涂上消毒凝胶，等凝胶干了后，面色有些羞红，左手掀开长款衬衫，右手伸进内裤，轻轻地按了两下，手指的一节又稍微地往里探了一丢丢
痛感传来，与往常的感觉一样，没有一丝异常
那么这一切，真的是梦？但是这个梦为什么那么真实，甚至下身的痛感还依旧印刻在脑子里，这个梦预视了什么？难道是让她在学校里，低调一些？
月亮挂在天空，现在是凌晨两点多，但她睡意全无，梦境的存在感那么真实，她把那六个人的面相画在纸上，无一例外，无一漏洞，梦境的真实感也很强，感觉就像从那个时间段穿越回来一样
画完后，她把画像收起来，坐在床上遥望夜空
一夜未眠………
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-08-27 17:02:32 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】
跳下车子徒步走进圣城的大门，圣城的味道都变了，血味和腐败的味道飘在空中，空气本身似乎比以前重，眼睛不知该往哪放，那些投降援军的视线喜恶参半，也不知该厌恶还是该怜悯这些视线的主人。
这难怪军团长失去踪迹，蹊跷一定有什么原因。
等车队装卸完毕，在神殿里附近的人们恰好带来了领袖和参谋会议的结果。
自己就举起手表示自己去城外搜寻失踪的军团长，心里猜测军团长也许被卢米埃人俘虏，又或者已经死去，但都好过仅仅是逃走。
如果伊万找不回来的话，谁会是下一任军团长呢？

2022-08-27 19:44:03 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【纪念品】
小熊猫飞船，小熊猫星系旅游纪念品。开起来就像四条腿的小熊猫在天上飞。如果你觉得叫小熊猫号不帅，可以给它改名叫九节狼。

2022-08-27 20:01:16 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

安布尔缩在离宴会主桌非常遥远的一角，悄悄坐在了专门给禁卫军休息的那一桌，然后拿起小刀切了一块苹果。她脸色蜡黄，但她忘记涂抹了手，切苹果的手白嫩纤细，指甲是饱满又干净的粉色。如果靠在她身边，还能闻见柑橘的香气——那是她最爱的熏香。
她此刻因为一些事情改变了想法，与其变成失去一切但获得了自由的逃亡公主，不如让爱德华知难而退。她看向远处人群簇拥的宴会主人，露出一个神秘的微笑。沉浸在自己思想里的她没有注意到忽然放在自己肩膀上的手。
一名穿着贵族装束的醉酒男人，循着香气找到了猎物。女伴男装的破晓小姑娘如此鲜美，想必可以发生点什么。男人搂着安布尔的肩膀坐在了另一边。
“小姐，一起喝一杯？”
“请你自重！” 安布尔的表情冷凝，她想站起身，又被男人按回了座位。
“喝一杯，喝一杯怎么了？你难道想在首相的订婚宴上闹起来？” 他这么说着，下一刻就把自己喝过的酒杯怼在安布尔的唇边，暧昧又色情的笑了起来。“破晓队员？破晓可不是什么好去处，想立个军功都难，你们指挥也是靠爬床才爬上去的。”
安布尔用力想把这个醉鬼推走，可是娇弱的公主力气又能有多大？

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @其他人

2022-08-27 20:46:54 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-08-27 20:47:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

阿兰森从来都不喜欢不听自己话瞎跑的人，当他在门口回过头发现身边的公主已经不见了的时候心里的火气一下子就大了起来。

自己一人在会场内寻找，他沉着脸手放在配枪上担心公主出现危险，尤其还没有了那张云源人人熟知的面部通行证。他眯起眼，不远处穿着破晓军装的瘦弱小孩被喝醉的贵族围住毫无招架之力。一直待在笼中的鸟儿永远不会懂社会的危险，也不会永远都有人纵容下去，总得让她付出一些小小的惩罚。握在手心的配枪从腰间拔出，走到男人身后枪口紧贴着他的后脑勺。

“先生，破晓不提供陪睡服务，指挥没有队员更不可能有。”
“还请你自重，扰乱会场秩序我可以把你当场击毙。”

阿兰森的脑袋从男人身后冒出，冷冰冰的看了公主一眼，保险栓用大拇指顶开无声的威胁着。

@兔娘骰子 

2022-08-27 22:56:34 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【繁星酒吧】
崭新启航的繁星酒吧，或者说繁星酒吧号武装驳船，其武装只在注册表上登记过，剩下的地方与其说是敷衍了事，不如说是根本连敷衍都懒得做。除了用来充充门面的一堆懒得拆卸的小型副炮，真正的大型武器对接口早已被拆卸，改装，变成了迎接贵客的贵宾通道。
有句话怎么说来着，山不向我走来，那么我便向山走去。用这句话来形容如今的繁星酒吧号战斗驳船不能更加贴切，追寻着寻求感官刺激、情报交易、纸醉金迷和仅仅只是想要找个容身之所的顾客们，繁星酒吧号在整个星海聒噪的巡行。
是的，聒噪。丝毫不加掩饰的无线电通讯和快子探测，让这艘船隔着几个星系都能被最老旧的军用雷达看见。这也是酒吧的揽客手段，或者说调停手段，毕竟就算是世仇，也总会有想要坐在一起喝一杯的时候。

2022-08-27 23:02:32 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【守卫誓约】

从深苇一路向圣城方向行进，科鲁因看见了熟悉的沼泽和瘴气，直至进入城内，他也觉得这一次见到的圣城，诡异的很。他站在中央小广场，开始思考明天将会去哪里。

2022-08-27 23:03:15 奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官(1094527149)
  【保皮】
  在夜深人静之时，翻出了那曾经伴随自己多年矿用终端。编辑好信息向她发出，但那未送达的提示却闪烁个不停。万般无奈的收起老旧的终端，思考在何处可以买到能够接通联盟信号的终端。

2022-08-27 23:14:45 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【罚戏】
俗话说天有不测风云人有旦夕祸福，黑日危机后军部医院按个人要求优先修复身体机能，保证特殊战中队与冷露秩序能如常运转，五感里剩着嗅与味自由恢复，但确实没想到会有人在这方面下恶毒心思——没有嗅觉作为预警，舌尖尝到土豆丝时米醋的酸直冲鼻腔，让手术与药剂强行修复好的柔软涩得疼，喉管梗着咽不下那脆且细的配菜又不舍得吐出辜负植物生长的辛苦，那刺激便一直存在，硬是逼出滴泪含在眼里，待菜混着米饭咽下，纵使是身经百战熬过绝大部分拷问训练，也没忍住猛地捏断手里一次性的木筷，手背抵在鼻尖将头偏去桌面外，尽可能控制着表情和咳嗽的力道避免他人注意或关心，独自忍受着剩余的痛苦。

特殊战有谁怀孕了我没批假吗，吃这么酸。

菜在温水里涮了两次又就着生菜叶吃下，期间端着原装的普通白色餐盒站在监控前搜查可疑人员，筛了两次才最终将嫌疑人将信将疑地定在一个黑发蓝眼的男人身上，曲通幽，以照顾伤患为由特地请假赶来冷露探望自己的亲弟弟，现不出意外应是居住在西边原野住宅里照看花房里的蔷薇，若是出于军部与联合海军的新仇旧恨大可在深夜用枕头把自己闷死，为什么非得这样……用食用醋暗算。

确认嫌疑人后同信息负责人颔首致谢，指尖轻点新换的那副筷尾端将其轻轻在虎口并拢，随即将其如匕首般向下扎穿纸盒。无尽海总指挥断不会认错水与醋，也鲜少见他将公务恩怨代入家庭关系破坏和谐，可这段时间接触甚少，不应有哪里招惹到着心思细腻的人。小孩子的心思真难猜啊，晚上回家再问吧。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-27 23:27:32 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【link the fire】


 热腾腾的粥配上星环连锁的参观小咸菜，还有昨晚吃剩的包子，加起来就是一顿早餐。养的小兔子只剩下一只了，每次看到兔子都能想起不可饶恕的总监。爱怜的摸了摸唯一的兔子，因为失去了同伴的原因，即便是它把食盆踢碎，也丝毫不在意。

2022-08-27 23:39:23 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【星海梦想曲】
（本篇与星海现实和人物固设无关，所有人物均已进入幻想）
（本篇类似奥莉薇同人AU，请不要将本篇的她与AU外的她联系在一起）
一夜无话
她顶着黑眼圈和强烈的困意做好准备去参加开学典礼，想事情太入迷睡不着了，那个梦真的好真实，她想着，自己不会真是穿越回来的吧？但很快否定了，星海发达的是科技，不是灵异幻想…如果真有可能，那么就是她在某一次，不小心的情况下觉醒了潜能，毕竟那个红色的水能给人带来超凡的力量，预见未来的重要场景什么的，但想想应该也不可能，没有接触过那个的印象，应该只是巧合吧，她这么想，脑子里大张旗鼓地考场无双的想法没了，低调一些，或许真的对自己将来有好处，现在的她没实力，没人脉，太高调很难不联想到梦里的场景，她坐恒星轨道列车来到学校，走在路上想这些，突然她好像闻到了什么味道，是烤面包的香气，以及街边早餐摊散发的味道
“茶缸肉？”
二十信用点一缸，就是那种喝水的铁缸，对她来讲不算贵，里面是大块的肉，有免费送的馕饼，她决定来一份尝尝，只要了半张馕饼，多了吃不下，这东西很顺利地勾起了她的食欲，以前可没吃过这些东西，新奇，好吃，吃完东西结了帐，站起身朝学校走去，吃饱了，得到了快乐的荷尔蒙，她很满足地摸了摸肚子，然后想事情的时候一头撞到了路边的警示牌上
“疼！”
街边的警示牌上写着，小心碰头，右手捂着额头，还好没出包，第一天来学校，顶着黑眼圈不说，要是破了相…就更难堪了，走进学校，领到了分班的号码牌，新生入学会把所有学生召集起来，至于为什么，因为这所学校只招收高一季度的新生，然后关闭招生，把这些学生养到高三毕业，然后重新开放招生，因为独特的学习进度，插班生可能赶不上，不用担心学生中途转学，因为进来这里要不退的高额学费，或者艾弗莱特家族可以免费免试进来，再或者不需要支付学费，需要相当高的分数进来，而且参与免费入校的还要进行有难度的入学考试，过了才能进，这所学校有高质量的教师教学，还有比浮光绝大多数学校好的学习条件以及生活条件，但其实这家学校是由私人企业开的，因为艾弗莱特与其长期合作，艾弗莱特也往里面投资了不少数额，所以开放了艾弗莱特家族成员免免试入学，她一步一步地走着，去往开学典礼会场
“同学们，欢迎入学，我是这所学校的校长…”
枯燥，单一，无聊的入学演讲，校长讲完主任代表讲，主任代表讲完新生代表讲…好无聊，想看到血流成河！当然，她是开玩笑的，熬过新生演讲，分到班里，意外的没有艾弗莱特家的人，可能因为平均分配吧，刚开始“装模作样”地听课，其实一直在专心听，没有哪个学生一开学就不听课的，一般不学习的学生从听课到不听课的流程大概在几个月后，到时候就要假装不听课了，她想到内容没有影响到听课，因为这是她昨晚一宿没睡觉想出来的策略，兴许是骗自己，但她有点被梦境吓到了，毕竟太真实，甚至痛感都是真实的，很难让人不害怕，第一天很平静地过去了，虽然不希望出什么差错，或者乱子

2022-08-27 23:43:53 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【在残响消失之前】
黑暗，一望无尽的黑暗，如同沼泽一般死死地缠住克莉丝汀，她无法动弹，腹部血肉模糊的伤口贯穿了她的身体，粘稠的血液止不住地流出，空气中弥漫着血腥的气味。远处一个红点一闪一闪地向她靠近，她本能地感知到了危险，但就算拼尽全力也无法挪动半步，名为疼痛的枷锁将她牢牢地固定住了。
红色的光点越来越近了，细看下有白色的雾气时不时从下方冒出，伴随着喘息声，与刀刃摩擦地面的声音。他要杀了克莉丝汀！
“别过来！”
区区三个字，却让克莉丝汀全身都被冷汗浸湿，还想说的话却发不出声音了，只有嘴唇费力地一张一合。
红色的光点没有理会克莉丝汀的话语，他径直地，不带任何犹豫地走到克莉丝汀面前，缓缓抬起长刀笔直地刺入了克莉丝汀的心脏！
“啊——！”
克莉丝汀猛地惊醒过来，后背已经被汗水浸湿。克莉丝汀喘着粗气，猛地看向闹钟，幽蓝色的光芒中显示现在是凌晨三点。克莉丝汀平复了一下心情，她走下床来到洗手间洗了把脸，随后脱下睡衣将身体擦干，打开衣柜重新换了套睡衣。
这不是克莉丝汀第一次做这样的噩梦了。大概在她第一次发现她会失忆时便出现了这样的噩梦。陌生的场景，真实的痛觉，仿佛她真的经历过一般。但这不可能，不然按照梦中的经历，她早就已经死了。克莉丝汀拧开了一瓶矿泉水，她坐在床边一口气将水喝完。月光透过窗户将她的影子拉的很长，看起来仿佛是另一个人的影子……

“你说你的身体里还有另一个人？”
“嗯。”
“那能形容一下他是什么样子的吗？无论是哪种方面。”
“我……我不知道。她好像是个女的，但我听不清她的话，她总是把我禁锢起来，我看不到发生了什么……”
“这样啊。”

学校的生活让克莉丝汀感到恐惧，她开始逃学，在没人的树林中才能得到片刻的宁静。如果，如果这一切都没有发生该多好啊……克莉丝汀回想着这一切，却感觉到了一丝不对劲。当初因为事发突然她根本没有时间去思考，如今静下心来她却发现了疑点。
案发当天是母亲的生日，一家人其乐融融。父亲那天没上班，他一大早就在忙活着准备丰盛大餐，路过的街坊们都夸赞父亲。事实上也确实如此，父亲深爱着母亲，也深爱着克莉丝汀。但为什么？父亲为什么会做出这种事？克莉丝汀躺在草坪上，回想起之前探望父亲时他看向自己的眼神，分明是有难言之隐在内。那到底他想隐瞒什么呢？还有之前警察说过他把被害人的肢体拼成了一个符号，那究竟是什么样的？难道父亲他误入邪教了吗？还有那些被害人的头颅又去了哪里？他们的头颅至今都没有找到。父亲出门好像是夜晚八点，只有一个小时，屠杀十几人，将他们的身体剁碎，拼接符号，藏匿头颅，一个小时怎么可能做到？那到底……
“外来者。”
一声轻语在克莉丝汀的脑海中想起，但这却如同巨石投水一般在她的脑海中掀起层层涟漪。没错，一定有其他人从中作梗，但现在还不确定那些人是想陷害父亲，还是和父亲是同伙。总之，要先拿到警局的搜查资料才行，不然只靠脑补什么也不知道。
克莉丝汀起身拍了拍裙子，刚想走的时候身体突然僵住了。她的意识开始被拉远，她能清晰地感觉到有什么东西在替代她，而她却无能为力。她的意识被囚禁在了身体之中，眼前的一切都变成了雪花屏……

“你平时都在什么时候会产生失忆症的症状？”
“不知道。有些时候会莫名其妙地发作，但有些时候……”
“是我下定决心做些什么的时候。”



2022-08-28 0:08:58 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

“我也要出城。”

她的回答比刮着肌肤的风还要硬，作为援军，她不是来修养的，何况肩上的伤在行军路上好了不少，穿上护甲她还是保有一定的战斗力的。

“你的头盔对视野的限制太大，我不在边上盯着，还有别人能帮你吗？别和我扯有别的伙伴，除了我，哪来的别的伙伴。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-28 2:03:04 *安娜·玛德莱娜＝音乐剧演员/烛光会员(1785157519)
【罚戏】
今晚的演出格外隆重。
每一位演员都唱功优秀、演技精湛，出演男主角的那位演员更与安娜合作已久，早已做过千百遍的动作、唱过千百遍的旋律在默契配合下都成为心潮涌动的推手。她在短短三小时之间体会过某个人一生的悲喜，当翻涌的情绪在终幕达到顶峰，最后一个单词流出她的口舌与音乐一同消散在空气里，她的视线落向现实，精神却依旧如在云端，那些鼓荡在胸中的激情久久不散，让她的脚步也显出些轻快与浮夸的味道来。
为了护养嗓子，安娜一向是不太喝酒的，今夜却喝了一些，原本是为舒缓躁动的心情，却因为过差的酒量而轻易显出了醉态。当卡尔回到家中时，他看到安娜坐在客厅的阴影里，只有落地窗外闪烁不息的灯光映照着妻子的轮廓，她手中的酒杯光华流转，酒液闪动着黄金般的色彩，低声浅唱的旋律戛然而止，他的妻子抬起头见到他，露出了盈盈的笑。
“或许我今晚抱着你的时候，竟然能闻到酒精的甜气了？”
安娜听到她的丈夫这样发问，她略略一愣，才轻轻笑开。酒精为身体带来热度，热度则让目光显得有些散乱，她的视线聚焦到丈夫身上，身体略微前倾，肩膀带动肘与腕，手掌从身前划过，对这位男士做出了像是邀舞的动作，眼底流露出亲昵渴慕的笑意，与今夜终幕的女主角一般无二。
“我不太了解酒的品类，但这杯香槟确实十分甜美——亲爱的卡尔，你为什么不亲自来体验一下呢？”
安娜这样说着，接到了丈夫的指尖。她屈指收臂将那个人拉得更近，只要仰起头，卡尔的吻便适时到来，在几个浅吻中，她站起来、反将丈夫按进了沙发里，随即又俯下身去，让彼此热烫的呼吸再度交融为一，舌尖勾缠在一处、唇齿相互啮咬，直到指尖由他颈间探得缺氧的信号，才放缓了亲吻的节奏，让他能够在间隙中攫取空气。
皮肤突然接触到空气的感觉有些发凉，安娜任由衣裙从身上滑落，她以沙发靠背为支撑，让两具身体逐渐贴合，双乳在躯体之间被挤出形状，压着丈夫的胸口滚动。直到连挽起的长发都被卡尔解开，他们才结束了这个悠长的吻，安娜轻轻呼唤丈夫的名字，沿着他的嘴角吻至下颌，乃至于喉结、锁骨与肩窝都落下细密的亲吻，只在会被厚厚西装遮掩的地方磨出一枚暗红的痕迹。她的双臂环住了男人的肩膀，带着醉意的眼睛与丈夫好看的浅蓝色双眼相对，额头相抵，磨蹭鼻尖，如此亲密无间的爱欲令她享受地眯起了眼，安娜坐在丈夫的腿上，窗帘自动关合，房间陷入了纯彻的黑暗。

2022-08-28 3:36:32 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【守卫誓约】
“我叫加兰，刚刚真是对不住了，被抽了一下没有站稳，没压到你哪里吧？”

那个铁罐子骑士嘟囔的很大声，自己似乎都能看到不高兴的黑色云团在他头顶上笼罩，另一位刚刚不小心被自己误撞到的女性则看起来友善得多，起码没有因为刚刚的事把自己大骂一顿。

至于对方提到的组队……虽然自己在听到的一瞬间有些心动，但在深思熟虑后还是选择了另一种保守委婉的回应。

“我很乐意和你们一起……如果之后到达圣城后我们能分到同样的任务的话，我会来找你一起的。”

才不是因为那个铁罐子面甲后的眼神快把自己身上瞪出两个窟窿来了所以才不打算和他们在继续行军时一起走呢。

之后的路程还算顺利，起码大家裤子的损失没有再增加，自己本以为逐渐顺利的行军会是个好的预示，但这想法却在入城与守军交流过后破灭了。


怪，怪极了。

自己蹲在一边，将一位守军受伤的手臂小心翼翼地捧着翻来覆去看了三遍，也没从脑海里抠出什么有用信息搞明白那帮卢米艾佬用什么附魔法子才能打出烧伤来的。虽然他们说这是因为得到了神的恩赐才获得如此的伤害力，但让自己相信就那群平时换着花样给人扣渎神的帽子送人上火刑架的神之走狗能得到神赐？还不如信卢米艾人在偷偷搞和拟态的杂交士兵。

怪，怪，奇怪极了。

军队里所有主事的得去开会讨论接下来的行动，而自己这种无名小兵则有时间可以休整下，再次处理了下伤口，补了补盔甲，自己便在城里随意走了走。第一次有机会朝拜圣城，却是以尼克西耶援兵的身份，说来多少有些讽刺了。

卢米艾士兵造成的古怪伤痕让自己非常在意，毕竟自己之前从不知道什么有方法可以使对手的皮肉烧焦，难道是自己逃亡后才推出的新法子？不管怎么说，也许只有出城后找个卢米艾人才能知道答案了。
@*艾希娅=远征军陆战队员 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-28 11:00:35 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【黑暗静语-余波】
“综上，根据永恒之夏侦察到的数据分析以及其他情报渠道了解，尼克西耶已经和掠夺者达成了合作，并且获得了一支比审判者更接近于掠夺者舰船的舰队。虽然与我国达成结盟意向，但近期对方的行动完全没有体现出任何诚意。”海军情报局的一位处长对他的汇报做着总结。
“谢谢，布莱克先生。”萨默维尔上将转向全息参会的皇家海军高官们“介于掠夺者与我国再奇异点事件后已经形成实质性的战争状态。尼克西耶人现在背着我们与掠夺者结盟，也就意味着他们对与我国的结盟毫无诚意。虽然他们的军力被梅西耶与卢米艾牵制着不太可能直接与我方敌对，但我们依然必须加强尼克西耶边境的防御。下面请维克斯上将布置各位的防区调动。”
……
“各位都清楚你们的新防区了吧？”维克斯上将高效地宣布完防区调动情况“关于防御尼克西耶的问题，各位还有什么想法吗？”
“至暗远征军司令Armor，或许是一个突破口。我见过他两次，虽然不知道原因，但我基本确定他是个极度仇恨掠夺者的人。而这次对梅西耶的作战远征军不见踪影，或许也是他被尼克西耶现统治者边缘化的迹象。而得益于他在尼克西耶军方威望，我们若能拉拢他，或许有机会颠覆摄政王的政权，真正将尼克西耶变成盟友。“短暂的沉默之后，坎宁安开口道。
出人意料的，卡纳里斯中将立刻表示支持：“的确，我也很在意这个人。海军情报局将成立一个工作组研究拉拢他颠覆摄政王的可能性，如果可行，我们将尽快拟定行动预案。”
……
在一个多小时的后续讨论之后，萨默维尔上将宣布散会，确让坎宁安单独留下：“安德鲁，星光二期计划的亨克尔教授一直在申请的AI实验计划，统帅部决定批准了。掠夺者对我方的科技优势太明显了，在当前的形势下我们必须要有一张隐藏的王牌，希望这个AI实验可以让我们得到它。需要的额外预算我会想办法，你只要确保项目的顺利进行就好。”
“是，长官。我立刻安排。”

2022-08-28 12:29:17 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【维尔庄园】

泽西斯发烧了。
安委会的总局长也不是好当的，奇异点之后各种各样的审讯、听证、会议、审查，络绎不绝。连轴转半个月就是铁打的人也受不了。
泽西斯当然也不愿意谁来照顾她。
中午草草喝了一些粥就回床上睡觉了。脸颊烧得酡红，被埋在米白色云朵般的被子里，半梦半醒的时候睁开眼睛瞄一眼终端。
[会议日程提醒: 15分钟后即将开始视频会议]
……这云源还是被透漏算了。
认命爬起身。视频会议，开视频，至少得画个淡妆，吧。

2022-08-28 12:41:33 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【保皮】
睡前要吃饱，不然会做饿梦。一杯加了两勺蜂蜜的热牛奶下肚后觉得还是不过瘾，撒手让怀里的毛茸茸脚踏实地，起身来到冰箱面前犹豫再三还是打开了意味着无穷尽的地狱之门——酸奶，乳酸菌制品常年有备，冰的碳酸饮料总要搭配些高热量的吃食才不白来一趟，芝士片安然的躺在侧面的柜子里并没有意识到接下来的暖流足以热到融化它，躺在泡面上暖和的寿终正寝并不是坏结局。好香，等会儿再睡。

2022-08-28 12:54:08 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【守卫誓约】
圣夜的板凳比起其他地方坐上去要硬一点，可能是不习惯久坐的原因，起身离开了这里。至于去哪，也没有什么目的。路上总是有快马加急的军队，自己也没有不长眼到去拦他们，乖乖地给他们让道。
花了几个月的时间长途跋涉，路上不免遭遇各种凶兽，不过好在师傅传授的枪技能够自保。但师傅传授的枪技大部分都是杀人用的，并且有严格的规矩。
“十文字枪，以枪尖杀小人，以侧刃杀野兽。”
“十文字枪，以全盛之姿血染沙场！”
师傅的教诲至今仍萦绕于心头，自己也确实践行着这一切。可是凶兽多以群体行动为主，侧刃也大大限制了自己的发挥，身上也多了大大小小的伤口，原先的狼皮披风被扯的不像样了，只好扔了从其他动物身上剥皮下来。和师傅相处的那段时间，他第一个教自己的便是剥皮抽筋，只有保证自己有活下去的技能，才能去做自己想做的事。简单地处理完熊皮将它披在身上，因为在野外没有什么设备不能进行烘烤，所以这披风上还有些淡淡的血腥味。
几个月的时间说快也不快，说慢也不慢。路上这件新的披风还是免不了被扯开些口子。总之自己抵达了圣城。想着要先处理一下伤口和缝补一下披风，随便找了找人问问路。
“您好，我来自圣夜，请问这边哪里有缝补衣物的地方，最好能告诉我一下神殿怎么走，谢谢。”@洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-28 16:42:26 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【棋】
联盟军人身负镣铐站于黑暗中仰头望向所处阳光里的“自由门”这行为若无叛乱后惩戒之意，就只有嘲讽：对军人与家国相互信任、彼此依赖的局势，也对被合金锻造成具体形并闪烁光辉的自由。

任何高深立意均需立足现实，棋盘对面手持白子的对手被困在一面单向玻璃后，整场对弈就肉眼所见是关押囚犯的白墙长出瘦削蜡黄的指，若赋予浪漫，是它也厌倦寂静与束缚，在折磨下生出双人类手臂捏住棋子，来与外人用简单颜色拼凑出思绪交流。
事实是这后面坐着个难得假释却无人探望、无处可去的政治犯，为不浪费这短暂的自由，他选择不去看自由门内迷人眼眸的繁华，而是选择在众警及监督中面壁，与某个不知名位的人在兵将的较量里验算某些无结论的事实。

“我听见锁链轻响，如今墙外亦是牢笼？”
“否。”

谎言张口就来，指尖捻起普通石块雕刻的兵棋落在有利胜局的准确一步，手腕抬放皆让一对铁灰的铐碰在腕表，清脆正对应上对方所说的响。按理，谎言被自己当即戳破应当感到羞愧，手却相当不老实地在身后站着的督查目光里抬起，颇为张狂地以手背将滑落肩头的黑发撩去耳侧避免阻拦视线，同时，在小桌前蜷得难受的腿向左侧偏斜，右腿往左膝搭上，连串的衣衫摩挲声以军靴靴筒相碰结束，如此，除却手腕，项圈下的锁链也跟随着调整坐姿的动作响个不停，生怕对面的人听不见。

“自由门崇尚人类之间尊重爱护，牢狱外的世界还是教育手册里那样的繁荣美丽，怎么会有往人身上套锁链这样的行为出现呢？只是，养了只不太听话的狗而已。”

2022-08-28 16:44:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【守卫誓约】

“……我以为我死在战场上是你和我都乐于见到的结局。”

她拒绝了他的提议，又一次，每一次，让他除了干巴巴的反讽和沉默以外再无话可说。的确，他再没有别的伙伴了，一同上路的月骑士至今杳无音信，恐怕已经成了拟态的牺牲品，他瞥了一眼左臂那条银白色的臂甲，突如其来地想起在圣夜月下的那个开玩笑的约定。

他答应替希尔德挡一刀，他食言了。

“好吧，休息一会儿，然后我们出发。”

最终他沉沉地叹了口气，在她身边也靠着墙坐下，大剑从背后滑到面前，他摸出砥石小刀，安静地打磨起剑刃，粗砺的石面在斑驳黑铁上擦出一串火星，飞溅开来又熄灭在圣城的冷风里。

夜色即将降临，该出发了。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-28 16:45:05 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【玩小龙虾】

“可惜，我觉得游群里没有什么相对安全的岗位。”
弯身将一对小小的耳机放在她手中，老式的机械手指在她手心里短暂触碰。耳机里面有一段录音循环播放，泪滴战役时留下的，备案在食甚要塞中。
“等你听完，再做决定吧。”
当时的混编的舰队使用不知一种语言，在协调无尽海的beta部分时，口令和反馈全部使用通用语，梅西耶口音的，余烬口音的，甚至难以分辨的尼克西耶北方口音的。
而游群保留着火域的传统，使用余烬的语言，录音还夹杂着游群大量轻型舰船的舰长们互相报告位置和状态的对话。
再来就是旗舰本身的系统状态提示和警报，船员间直接的对话，以及联合海军上司的对话。
这就是在常规太空中战斗时的所听，太空中重要的标志位置，情况，甚至敌人都相对熟悉，而舰桥上指挥系统里的声音，简直句型车祸现场，更别提在奇异点里，还要和未知的对手交手。
“我的意思是，某种程度上，能活下来都是偶然，不过既然偶然已经发生了，就利用它多活一阵子吧，给联合海军卖命我干，但是为它送命的话，我也是不干的，反正我有朝一日会临阵脱逃。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-08-28 17:56:54 系统消息(10000)
赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2022-08-28 17:57:53 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【守卫誓约】

醒来时发现自己躺在行军帐篷里，背下凹凸不平，一股马骚味儿和几天没洗澡的男人的恶臭扑鼻而来，还有闷了很久的血腥味，烂泥的酸味，煮草根、老肉和麦糊的味道。整个帐篷仿佛一个嗅觉炸弹，顿时胃里一阵翻江倒海，痛苦地皱起眉头，

“管他什么光明神黑暗神在上，我真的受不了啦！”

做作的高喊只获得了几声奚落。没意思的虾头兵，哎，这时候怎么没人提着把琴，唱两首小曲儿呢？哀叹两声试着爬起来，腿上传来一阵剧痛。原本都快感受不到肩膀的痛觉了，随着动作它又清醒起来，真见他妈的鬼。拨弄两下头发，低头察看，发现断腿已包扎好了，一个固定的铁条捆在腿侧，被几条看着不怎么干净的纱布粗鲁地绕了好些圈。

能动，还不赖！转头四下张望，这才看见此前和自己一同砍杀的月骑士就躺在身旁。他叫盖尔吧，我模糊地想到。他脸色泛青，看着失了不少血。

“你这小王八蛋还是活下来了呢。还好吗？”

我不怀好意地问道。他听到我的动静，将颈子艰难地转过来，一双眼睛没有神采。

“我……的腿……腿……给咬断了……”

听着他的话我瞪圆了眼睛，随他手的动作向下看，才发现他露在外面的身子一侧染满了血，本该是腿的那处空空如也。

“……你……”

我说不出话。他的头又耷拉下来，眼睛痛苦地紧闭，胸脯起伏很微弱。这种伤，说不定活不过今晚。 想了想，我一骨碌爬起来，也不管腿上的疼，三下五除二抄起佩剑，捞一把清水拍在脸上，将前额的头发熟练地抹一个形状，

“哈哈，看来今天是摸不着你的腚子了，我去替你嫖遍整个圣城最野的鸡！”

……
疼痛！啊，真是让人渴望生命。走路还是一瘸一拐，用随便捞来一条硬棍子拄着，牵着马艰难地在圣城里晃荡。吹着悦耳，时而刺耳的口哨，随机对着路过的某个雕的不错的女人像挥挥手，不过此时我更想要点真正的女人，这个圣城仿佛糟了恶咒一般，唯有男女欢爱才能让人感到一点生机！

按照队里的兄弟的描述，那个出名的窑子离这儿不远了。心情越发高昂，口哨也越吹越欢。拐弯的时候突然看见个身影，打扮跟其他路人和士兵不太一样，近看了，怎么瞅着竟还有点眼熟？

……这不会是那个在我搭讪未果，失意伤痛之际、还一脚踏到我断腿处让我疼晕过去的不长眼的小子吧？稍稍愤怒了一下，不过马上怒气又消了。罢了，都到此时了，不一同取乐还做什么其他的呢？我走上前去，满脸笑意，大咧咧地拍拍他肩膀：“嘿，伙计，你这张脸我好像见过。自我介绍一下，我叫赫克托。你在这儿干什么呢？”

眨眨眼睛，挥手示意某个方向：“我看你没在忙吧！我知道一个好去处，不如我们一起去找点乐子？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥  

@弗可·安=范·维埃特军官大学生

2022-08-28 20:22:48 (80000000)
【代餐情人】

男人说的话，一句都不能信。在那只手插进他汗湿的头发里，狠狠揪住，逼他不得不向后仰起头，从被项圈绷紧的喉咙里发出一声声呻吟时，他模糊又绝望地想。

说什么看他个子太小不做后入，现在不还是掐着他的腰操得很顺畅么？皮肉撞击的闷响在房间里暧昧地盘旋，他呜呜抽泣的惨淡哭声也跟着一起飘荡，从背后插入的时候好像能进到更深的地方，他给捅得受不了，挣扎着想往前爬，被抓住髋骨拖回来，随后又是落在屁股上的一记响亮掌掴。好疼啊，那只手硬得像铁钳，紧紧捏住他已经淤血的腰，一下一下撞在他通红发烫的屁股上，根本是把他当一个玩具来用，男人的另一只手攥着他的头发，拇指顺着湿透的发丝抚摸，没什么温存的情绪，又像把他当一条可怜的狗。

怎么总是叫他遇到这样的人……

他的个子的确太小了，男人的腿跪在他的双腿之间，叫他的膝盖甚至都碰不到床面，只能可怜巴巴地用脚踝缠着男人的大腿。胳膊早就没力气撑起身子了，男人松开了他的头发，让他软绵绵地跌回去，胸口和脸颊狼狈地在皱成一团的床单上蹭来蹭去。海军军官总被嘲笑娇生惯养，他从上学时体能测试就少有及格，常年不见光的皮肤单薄脆弱，火辣辣地在摩擦里红成一片，热烫的胀痛和布面蹭着乳尖的刺激混在一起，他觉得奶头都要磨破了，眼泪在床单上留下一片湿迹，分不清是为惊恐还是为那让他直不起腰的快感而流泪。

或许他其实在享受这种感觉，或许他其实喜欢这样的男人、喜欢被这样对待。性器狠狠再撞到最里面，顶得他一边攥着床单干呕，一边哆嗦着夹紧了男人的腿，在手伸下来揉他小腹的时候发着抖高潮。温热的掌心紧贴在他痉挛的腹部，隔着一层皮肉抚摸那根深埋其中的阴茎，男人伏下身，结实的胸膛压在他脊背上，鼻尖和嘴唇贴着他浮凸的颈椎来回蹭几下，笑了起来。

“这么快，我还没尽兴呢。”

意识已经不怎么清醒了，他瘫软下去，迷迷糊糊地感觉到一只手在摩挲他的后腰，性器湿漉漉地退了出去，带出来的温热液体顺着大腿往下淌，失禁一样别扭又难堪。那只手滑到了他的大腿上，把他在床上放下、翻身，男人抓起他的手，往他自己的腿心里送了过去。

……原来他已经被玩成了这样，虚软的手被几根指头牵着，送进他自己的穴口。过度使用的肌肉一时已经无力收缩，肠道滚热湿软，可怜巴巴地吸着插进来的东西，他哽咽起来，耻辱地用手背遮住眼睛，这一次男人没有阻止，两条瘦弱的腿被一手抓起，男人握着他的脚踝，把性器挤进了他并拢的大腿之间。

润滑剂很快把他的腿根也弄得泥泞不堪，亮晶晶的闪光浮在泛红的苍白皮肤上，被性搅出黏腻的下流声响。蹭得发烫的皮肤能传来的只有热痛，但他的手还夹在屁股里，被顶着手背来来去去，抽也抽不出，被迫地一下一下用手指操着自己。他的手腕压着自己的阴茎，随着男人的动作从那团疲软的肉里挤出体液，不应期里的刺激带来的快感尖锐到发痛，在他决定来深空港之前，他从未想过面临的问题竟然是能不能活着回去。

男人的手从脚踝游到他的膝弯，把那双腿向他的肩头压去，他觉得自己快要被折断了，大腿挤压着小腹，让更多留在里面的液体从他的指缝间溢出。两根粗壮的手指挑起坠着细丝滴落的润滑剂，就着它们挤进他的穴口，和他的手指交缠在一起，指腹抵着肠壁按揉，仿佛在教他如何抚慰自己。他很快就弓起了腰，脑袋向后仰起，在足以令人溺水的浪潮里吃力地喘息，他已经射不出什么了，阴茎耷拉在腿根，颤抖着吐出几滴可怜的液体。男人微微偏着头，观察他的表情，在那双黑眼睛涣散地向上翻去时，夹在他大腿间的性器用力挺进几次，男人撑着床向他的胸口压过去，龟头抵着他瘦削的下巴，把精液尽数射在了他的脸上。

2022-08-28 21:52:03 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

安布尔趁着醉鬼分神，赶紧站起身来躲到破晓指挥的身后。因为来了靠山，她的表情也没那么惊慌。她更好奇这个年轻帅气的指挥会如何替她解围，此处是宴会，按理来说指挥手里的枪不应该响。
不巧的是，醉鬼也是这么想的，他是云源新贵族北河出身，北河家族也与麦斯荷在多年以前就有交好，他不相信眼前这两个人不认得他。他转了一下手腕，露出袖边别着的家徽来，精致的藤叶正中间是一颗浅橙色的恒星。
“兰开斯特？哈哈哈，我没有扰乱会场秩序，倒是你们破晓，这个小队员很特别。现在是宴会时间，我请这位小姐和我喝一杯酒，你有什么理由击毙我？”
醉鬼大咧咧站起来，他走到破晓指挥的身侧拽住了安布尔的手腕。
“陪我喝一杯，不然我就把你是女人的身份泄露出去，你鬼鬼祟祟的装扮来参加宴会，肯定有什么企图！”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-08-28 22:11:04 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【又续火】
玩星战小游戏，连输五把，应该是天生和玩儿游戏这件事没什么缘分，退出之后果断卸载。抬头看看窗外，不知道什么时候天已经全黑了，家里没开灯，不喜欢开灯。跑到冰箱里翻点剩饭出来，冷着吃完，摸黑上床，把双人被拉开盖在身上。对着屏幕刷一会儿，干什么都很无聊，心在遥远的卢米艾某古堡。手机一扔闭上眼，感觉过完了独居中年男人的一生。

2022-08-28 22:33:06 系统消息(10000)
“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师撤回了一条消息

2022-08-28 22:46:41 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【余烬黯然】

“你有想过这件事吗，士兵们究竟在为什么而战，当我这样飞翔在空中的时候，我总会去想这件事……哈哈，是啊，几乎每一个和我伴飞的家伙都像那样教训过我……”
“一边飞一边想这种事情，是会死得很惨的，小子”
“哈哈哈哈……是啊，干我们这一行的，一旦在工作中走神就等于是死定了吧”
“但那是为什么呢，为什么每当我回过神来，都会发现自己已是孤身一人，那翼畔的彼岸，最后只有空无”

合上手中残破的日记本，金属的屋架在狂呼的风沙下被摧残得吱呀作响，小小的庇护所之外是被这致命尘暴所覆盖的废墟，也许百年之后都不会消散……因为约2年之前，3枚热核战术弹头落在了这座城市之中，直到现在计数器都在响个不停，融化又凝固的崎岖路面纵横交错，却再也没有办法指示方向
任何一个正常人都不会在20年之内到这个鬼地方来
但世界如此复杂，总会有一些例外的不是么，怀着各自的目的……刨坟的，找人的，收集灵感的，搞研究的，又或者是
来给某人收尸的

字迹还是这么歪歪扭扭的，但其组成的言语，依然能体现出主人是一位浪漫，就爱着胡思乱想的人
那或许也能被称作哲学
那是每一位士兵最后都要面对的结局，无论立场如何……起初，这不过是利益集团之间小小的摩擦，然后迅速升温成为了局部武装冲突，局势没有在各方势力的协商下逐渐降温，这样的行为反而刺激了混沌的滋生
故事的具体细节已不可查，只知道在最后，来源‘不明’的战术核弹在城中绽开了三朵阿鼻之花，彻底从源头上断绝了围绕该区域的冲突问题
而一位热爱蓝天的王牌，也在那之后失去了消息，被判定为在战区‘失踪’
就是和他同一天失踪的人，数目有点小多

不就之前，几乎所有人都接受了心目中的结局，一具和他毫无意义的棺材被送入星球的大气之中，浪漫地化为火星……同一天，觉得只是将一套连尺寸都不对的礼服作为象实在有失妥当的他坐上了一趟私人航班，降落在这片还未冷却的人间地狱中，想着指不定能挖回什么东西
这是在辐射区跋涉的第三天，得益于全气候步行机的优异性能，自己横跨了一整个废墟，才在这处边缘的雇佣军驻地找到了他过去的一丝痕迹

抬手扫去桌上的积灰，动作却突然僵硬下来……两道洁净的轨迹相接触，居然已经有人来到过这里？
视线顺着轨迹看去，一旁相框内的合照，在什么东西的挤压下显得有些变形……伸手轻轻将之打开，厚厚信封被隐藏在其中
里面是一封给自己的信，还有……厚厚的一踏相片，正是它们将信封撑得鼓鼓囊囊

“嘿，小子，是我，我知道你肯定会找个理由到这鬼地方来，真庆幸你那会不在这儿，不然我这失败的老东西真找不到有什么人好托付了”
“是的，老子我命硬，整整三发核弹都没有带走老子的那种硬”
“……不过啊，说实话的，我也是时候应该去死一死了，不知不觉已经送走了那么多老家伙，我也到了退出舞台的时候了”
“总而言之，之前我一直都会有一个想法，人与人之间的边界究竟有什么意义，为什么我们的工作总是做不完……现在我明白了，那不是什么隔阂，绝大多数人，都需要一些墙壁来，保护他们自己”
“当那该死的疯子出现的时候，我就明白了，这个世界比我想得还要操蛋几百倍，哪怕是我们这样的人，都在阻止它滑向深渊”
“所以……就是这样了，之后我或许会成为一个慈善家吧，烛光好像是个不错的地方，嘿嘿，也为了不让你白跑一趟……看见那张地图了吗，我留了一些东西给你”
“最后，把这些都烧掉吧，就让我干干净净地，甩开这一身包袱吧，好好保重，小子，下面可没人会为你摆一场宴席，嘿嘿”

“老不死的”
消辐宁还有17针……数量足够，就去一趟那里吧
尘暴渐稀，一根勾爪射向天空，挂在了歪斜大楼的墙面上……随着视野逐渐升高，仿佛地狱之门一般景象逐渐清晰
那是被废墟所环绕着的一处原爆点，时至今日依然没有冷却，灰烬依然在其上飞舞，融化的地面如漩涡一般流淌，据说地底有一条高能矿脉，或许这就是造成这种现象的原因吧
一阵风从身后吹来，趁着这个机会，这封信随着一位老兵过往的回忆一起，飘向了那不散的火炎之中，在空中就因为逸散的高温化为灰烬

是啊，我们最终都留下了什么呢
风沙之中，空有余烬黯然

……
……
……
“这就是你烧掉的相片与信的故事？”
“很遗憾这次不是什么狗血的情节……但不是没有，下次有机会再说别的吧”

2022-08-28 22:56:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

已经决定跟随至暗军出城，去寻找关于骑士长的踪迹。圣城的一切让自己觉得诡异、陌生又危险。在城中央的小广场上帮着自己至暗军的战友上药，刚刚涂抹好了伤口，就听见一个女人向自己问路。是一位漂亮性感的女佣兵，她手里的武器安静而又致命。
直起身子来，冲着赫克兰勾了勾手。
“受伤了吗？要缝补衣服？他可以帮你。”
她风尘仆仆，也的确是从远方而来。
“你是来加入援军的吗？”一路而来，有不少佣兵和流浪骑士都加入进来了，不论原因是什么。
“圣城的情况很危险……你叫什么名字？”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-08-28 23:00:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【镜与烟】

叽叽喳喳的吵死了。

无表情的往后仰了仰身子，扣动扳机还是让血溅到了自己脸上，他拿灰手套擦了擦。嘈杂的会场，枪声依旧突兀，人群突然安静下来，朝这边看去。破晓队伍集合的很及时，阿兰森拿手帕擦了擦枪口，握住公主的手腕。

“订婚期间，谁再来闹事的一律击毙，不论出身，保护会场安全和秩序。”
“公主，你这么做会很让难做的，可得跟紧我。”

第一句放大声音威慑周边人，第二句俯下身叹了口气露出不情愿的为难表情退到后方双手搭在对方肩膀上，小声对着公主说。话音未落四个哭着喊着跑来找那个已经倒下的男人，尖锐的哭声叫喊声混杂着“我杀了你们”之类的无足轻重的威胁。阿兰森和公主被破晓围在中间，他们跌跌撞撞的爬来，被连续的几声枪响击毙，没了生息。倒在地上的尸体很快被破晓的人拉走，只剩下地板上长长拖行的血迹。她无处可逃，被阿兰森架到前方观看着杀人现场，肩膀被按住，他从后面欣赏着一切。

心里的云雾一消而散，阿兰森感到愉悦，最起码这一刻让他感觉到救公主出来这件事是有回报值得的。他从眼镜底部瞥向公主，想从对方脸上看出惊恐无措。

看到了吗？闺房里的公主殿下，做什么事都是有代价的。

欢快的会场变成炼狱，沉默许久的人群突然爆发，惊慌逃窜的人们蜂拥向外跑去。

“公主，趁现在，你可以飞出这个金丝笼了。”

@兔娘骰子 

2022-08-28 23:25:52 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

打开《深空港旅游名声汇总》，目录上是几处深空港的地标建筑，风俗小店，娱乐场所，古代遗迹。在其中几个位置标红，这是接下来准备去的地方。

2022-08-28 23:45:23 系统消息(10000)
奥思维利.莫伊=无尽海军医撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2022-08-28 23:45:46 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)
【苟】
作为一名男性，尽管自己从不觉得相貌有多重要，但事实却是，至少算得上优良的模样在很多场合的确成了锦上添花的加分项。站在全身镜前，细致的检查了一遍军礼服是否已经穿戴妥帖，就连肩侧的金发与唇边的笑容，都被再一次审视。脑海中划过一个名字，希望今晚可以给他带去一次良好的见面印象。

2022-08-29 0:30:56 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

沉默是他们之间的常态，同伴的话总是没有那么好接，事实上那一句句带着讽刺意味的锋利言辞，没几个人适应得了。但是那又怎么样呢？从行军开始后没多久，他们的另一位同伴就失去消息，月骑士不是会临阵脱逃的人，那有可能是被别的事情绊住了，但另一个更糟糕的可能性更大——他或许在谁也不知道的时候受到了攻击，他们再也不会在此世见到对方了。

“和拟态还有卢米艾人搏杀，可能哪天我们就去影之地了，在此之前能做的很少，但或许可以从珍惜同伴开始……我虽然讨厌你，恨你夺走哥哥活下来的机会，但是现在我们是并肩作战的队友，在战场上我是不会对想伤害你的东西手下留情的。”

眼见天渐渐暗了下来，她率先起身往集合点走去，正好路过一个眼熟的身影。

“加兰小姐？我们准备出城找人了，一起来吗？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-08-29 0:39:29 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

跟着大部队去了圣城，到了地方就和他们分开。独自逛着圣城内部，突然被人从后面拍了拍肩膀，阿兰森回过头才发现这人好像有点熟悉。

…这不是那个晕倒被我踹了一脚的人，找我报仇来了？好记仇啊。

“什么…？”

阿兰森没反应过来，身上厚重的盔甲让他有点喘不过来气，皱着眉愣了半天才反应过来对方的话报上名字。见对踹了对方一脚这件事似乎并没有什么印象也没有认出他，阿兰森这才松了口气。

“阿兰森·兰开斯特。”
“什么乐子？”

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-29 1:05:52 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

城内乱象一片不由咋舌，见焦腐尸块顿生呕吐欲望，冲至路边干呕两声又悻悻退回。然依旧决意守城，相较荒外不知名危机，城内情况虽严峻好歹可知——大不了临场摸鱼。

喧嚣中顾自作潇洒状，斗篷扬甩，仿佛忘却臂上伤口，欲寻用餐与娱乐场所，想想觉得来圣城一趟怎能不见见当地美女。不花钱也好总得一饱眼福。遂兜兜转转拐几个弯问几回路，直往男女寻欢处去。大敌当前，休整未尝不可。

足踩着污泥漫步人群熙熙攘攘里，尽情享受战前最后几口悠哉空气，黑鸦的弓弩于脊后沉重压着，撩下了兜帽，金发潦散于夜中微明。浮想联翩未注意路况，突然一头撞一马身上，蹙眉咕哝正欲提足绕路，一熟悉面孔闯入视野。

再一看他伤腿，他手所指向，顿时乐起来，念着是方才战友遂口无遮拦：“哎，兄弟您，莫非是被狼王压在身下那位，这是身残志也坚呐。”

熟络攀人肩头。“三人说不定能凑个打折，带我一个？”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO 

2022-08-29 3:53:42 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【守卫誓约】

“好的，阿兰森，以后我们就是一伙儿的了。嗳，什么乐子？还能有什么乐子？那肯定是全天下最大的乐子——女人啊！”

我伸手轻拍他肩头表示友好，见他反应觉得好玩，嬉皮笑脸地凑得更近，回答时故意挤眉弄眼。这家伙看着很年轻，会不会是还没碰过女人的小雏鸡？那可更要带他学习一把啦！

这又是……

看来又有一位加入队伍。我转过头看向一身黑鸦打扮的来人，依旧满脸笑容，好像完全笑不累似的，“正是在下！那场面给你看到了？虽然狼狈，不过我可勇武了不是？”

说完自己先开始哈哈大笑，握住他搭在肩上的手，用力拢拢对方的肩。谁说生活没有新意？这不，马上就凑出一个享乐三人组了。

“当然，当然。不过，两位兄弟不要介意，我……”

脸上浮现愧疚的表情，垂头闻闻自己身上，又无奈地拍了拍手，

“恶战一场还没洗澡呢。真是对不住啦，平时我可不是这么臭烘烘的，梅西耶最名贵的香精也顶不住这场面呀。不如去女人的花闺房之前，我们先去洗洗干净？免得她们嫌臭给你我踢下床来了！”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生

2022-08-29 9:52:46 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【镜与烟】

钻石环的啊，柏得温看他的样子不像在作假，不过钻石环的人去灰岩的歌井酒店度假下到窑子内…其实柏得温自己也很贴合这个说法，什么光明神号的人去灰岩的歌井酒店去到了掠夺者的繁衍基地，所以也没有了追究和怀疑的目的。
柏得温装作没有听见艾德里安半截的但是，艾德里安似乎也没有非要一探究竟的意思，没有咄咄逼人和旺盛的好奇心叫人没了退路，柏得温对艾德里安的印象还是很好的。他现在就是和女伴来到花园赏玩的一名普通宾客，和女伴跳窗降落到后花园是他奇特的进入方式——艾德里安应该是看到了的。
柏得温拿不定主意，他不知道撒菲尔是否需要更多人帮助，至少目前在他看来艾德里安应该是信得过的，否则此刻站在他们两人身边的就不只是艾德里安了。但撒菲尔说话只会暴露身份，要在一个这是第二次见面的陌生人面前托付信任吗。柏得温无法替撒菲尔作出决定。“我们现在要回会场，马上正式开始了。”
后花园还有守卫这绝对不是停留的好地方，赶紧混入人群聚集的地方才能保证一定的安全，过早离开只会引人注意。宴会厅会是最后一场大戏上演的地方，即使不作为客串的群演，作为忠实的观众也要到场吧。他返回的意志坚定。
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-29 10:32:33 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

该来的总是会来的。

他在黄昏来临前收到了黑信笺，无字的纯黑色信纸，以教会的名义召唤他前往圣夜，在这个战役刚结束的时刻，谁都知道将它发出的究竟是谁。如他和艾希娅所预料的，虽然他们最终在白云星驱走了光明神舰队，但阿夏诺斯仍然将要为他们的厌战追究责任，凶多吉少。

但他又不得不动身，摄政王的眼目监督着远征军的一举一动，他不知道他们究竟潜藏在什么地方。他甚至不知道他们究竟还能不能被称为“他们”，是王之刃还是掠夺者制造的克隆人，是他们还是它们，他不知道，作为军团长，他在自己的部队里举步维艰，甚至不知道究竟还有多少人值得信任。掠夺者的入侵远不止在战场，他早就在清流见过这些东西，也早就在玫瑰堡见过它们造就的恶果。

但他又终究是有人能够信任的，出发之前，他去了一趟机械师的车间，由机械师亲自去叫来几个人——他们曾在这个堆满设备和零件的小房间里密谋一场营救，现在他们再一次回到了这里，与他们救回的人一起密谋一场反抗。

塔里安，赫托，艾希娅，那亚，弗丽嘉，五双眼睛在昏暗的灯光里等待。他把中枢接上车间的移动终端，把那块只有显示功能的屏幕递给赫托，浮现在屏幕上的是一张黑底星图，尼克西耶与卢米艾的边境，每一名军人都很熟悉那条轮廓线。但它又有一些不同，一条标红的航线自圣城附近的深空出发，蜿蜒曲折，一直通往卢米艾的新先兆星系，领航员诧异地抬起头，她在边境附近飞过很多年民航，却也从未听说过这条跨境的路线。

“在我住院治疗的时候，有人把这张星图送来给我。”他说，“卡莉，我需要你把它牢牢记住，一个坐标都不能错，然后我会把所有关于它的记忆从我的中枢里删除。”

以这样的开场，所有人都明白了他找他们来是为了什么。向数千年的老对手寻求庇护，或许只有面对掠夺者的威胁时，这才是一条可能选择的出路，把航线交给他们意味着卢米艾同意了，但尼克西耶呢？

“一小时后，我会应摄政王要求出发前往圣夜，如果我72星时内没有回来也没有音信，Arrow，由你来指挥执行计划。塔里安，你协助她调集人员船只，轻装离港，只带低吨位的高速船。在我出发后，你们各自向可信的人传达消息，弗丽嘉负责检查每个人的眼睛，用水和手电，确保在刺激下没有任何红色显现。”

他顿了顿，补充道：“摄政王手段残忍，我们不能带走有家人在尼克西耶的军官，塔里安，你也得留下。”

副团长沉默地点了点头，在这一个危险的计划里，他们要顾虑的事太多太多。一旦它真正被执行，就意味着失去军团长的远征军发动了叛变，那支在黑日作战的舰队会不会追上来将他们剿灭，阿夏诺斯又会对留下来的人做什么，没人能够预料，但他们不得不做。尼克西耶已经背离了信仰，如果黑暗神之剑也被掠夺者取代、成了摄政王的傀儡，谁还能阻止这个国家的坠落？

“……远征军里很可能有摄政王的间谍，王之刃或是克隆人，没什么区别。在我回来或是计划执行前，Arrow，塔里安，你们在我的房间休息，轮流守夜。”

最后一次，他一一看过每个人的眼睛，他不知道他这一去会不会是永别，也不知道这个计划会不会叫所有人都送命，但一如金环那场疯狂的救援计划，没有人退缩。

“如果我没能回来，”最终他说，“我很荣幸曾与你们并肩作战。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-29 10:59:23 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【镜与烟】

是熟识的人吗？他原本想要尽早抽身的动作也因为这几句寒暄暂且一顿。但花园不是谈话的好地点，守卫距离前来搜查不远了。

云源的政治局势，帝国集团名不副实的现状，造就了一场大家都想破坏的订婚宴。如果他再多抛弃一点良心，钻石环的军人本可以是好用的工具，浮光人不会希望云源逐渐强盛。

他最终只是轻轻拉了拉柏得温的手臂，示意他们先往室内走，踏上石阶时小心翼翼地确保鞋跟不踩空，被迫保持了缓慢和优雅。华而不实的礼服让人无法灵活行动，除了拘束还是拘束。至少要确认另一边计划实施得如何，破晓指挥在自己的主场送一名公主出门，总不会还搞出差错吧。但他没法开口打探，缺乏沟通能力实在不够方便，他的变声器放在哪里来着？

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-08-29 11:15:34 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【镜与烟】

“就这个，我烟瘾很重，后勤提供的糖总是不够，到最后连航天中心的绿萝叶子都嚼没了。”

现在他其实也有点想点根烟，但奈何确实没带，宴会厅里恐怕也不允许抽烟。话说回来，这场订婚已经漫长到他烟瘾发作的地步，结婚的另一个对象却仍然没有现身，他从墨镜背后打量往来的宾客，分辨那些掩藏在皱纹里的不耐烦或是疑虑。公主呢？他们用细微的神色询问，公主怎么还没有登场？

比少女更早抵达的是撕碎笑语的枪声，他坐在原地没动，看着那些惊慌地看向声源的客人。“维护秩序”，可笑，在一场宴会上有什么是需要用枪处理的？一名客人犯了什么过错是需要执行死刑的？他把墨镜向额头上推去，那一双灰暗的绿眼睛被动乱和死亡映亮，终于照出了几分暖色，从现在开始，这令人作呕的名利场才终于算是有意思了起来。

“禁卫军在大开杀戒啊，好像每次我们三个碰到一起，都有人要死。”

相比歌井时，这一次他们不再是矛盾的中心，也不再需要以身涉险，他们只是看着闹剧的旁观者，火烧得再大也燎不到他们头上……至少对另外两个人，是这样。

他低下头，目光落在滑进怀里的微型手枪上。

是谁在拥挤着向外移动时把它塞给他的，那一片背影无法辨认，他也无从去分辨任何一个特征。他不认得那些人，每一次都是他们来找他，像甩不掉的蛛丝，牵着他一步步向他厌弃的前程走。他突然想笑，他们给他这把枪是为什么呢？要杀谁？要阻止什么？握着枪的手垂在双膝之间，明晃晃的意图随着子弹一起无声上膛，如果他在这里被当场击毙，能不能摆脱作为棋子的命运？

真可惜，他死不了，也不打算遵从任何人的期望，如果凡勃伦的遗臣想看流血，他们应该亲手拿起枪。

毫无预兆地，他突然站起身，手枪迎着枪响的来源抬起，扳机扣下。

砰。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者 

2022-08-29 11:22:18 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
打中了：123吊灯，45路人，6公主

2022-08-29 11:22:22 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
.rd6

2022-08-29 11:22:23 兔娘骰子(2146206491)
阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员掷骰: D6=6

2022-08-29 11:37:20 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
打中了公主：123擦衣服而过，34衣服后面的阿兰森，6毙了

2022-08-29 11:37:24 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd6

2022-08-29 11:37:24 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D6=4

2022-08-29 11:42:16 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【镜与烟】
在霍尔先生离开的时候尚未意识到不对劲的地方：用餐完毕后出去转转再寻常不过。同样地，阿斯卡纶教授带着沈研究员坐过来时也没有过大情绪波动，同事平安无事实在是好消息，捧着自己那一杯餐后低度果酒，安静地听他们闲聊——正如往常在社交场合做的那样。
一切似乎看起来安闲舒适，甚至比预想的要好上很多。直到那一声枪响。
“怎么……”脸色刷地白了下来，隔着人群往纷乱所在看去。宾客尖叫吵嚷，甚至有不少往外跑去的，然而目光所及之处都未曾见过想寻找的那个身影。
“对不起，我，我离开一下。”带歉意截住阿斯卡纶教授的调侃，逆人群而行快步冲回宴会厅，因不适应高跟鞋加之人群推搡，难免有几分趔趄。
她在哪里？她在哪里？首相身边没有，冷餐的桌旁没有——去花园了吗，还是……
正当慌乱情绪即将难以抑制，却感受到了熟悉力道牵住手腕把自己拉向角落。
“找到你了，格薇妮。”
安德里亚娜低声说，她刚刚正站在正厅首相身边。如今人流涌动，她却没有动弹，一双琥珀色眼睛定定看着闹炸锅那边，面色沉静，如同观赏一出可以置身事外的歌剧。
又是一声枪响。
“我们先不要动。”她的表情没变，说。“卫兵估计很快就到。”
几乎是奇迹般地冷静了下来——在她身边，这也不算是什么奇怪的事。以很轻的力道反握了回去，轻声。
“好。……我碰到了公司的同事，等一会给你介绍一下。”
@沈孤越-启蒙研究所研究员 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-08-29 12:04:16 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【镜与烟】
订婚宴上突然响起的枪声让会场乱作一团，坎宁安与身边几位
 海军军官凭军人的本能迅速掏出配枪分散躲到柱子后面。坎宁安掏出手机拨通原初城职守舰队值班电话：“我是坎宁安中将，首相的订婚宴发生枪击，立刻部署海军陆战队！同时通知宪兵队，让他们也立刻来人！”

2022-08-29 13:00:28 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

罗斯戴尔皇帝已经让墨洛温领着贴身的近卫去将公主请回订婚宴，但迟迟不见人影，他的心里升起一种不妙的预感。
而爱德华·麦斯荷已经一个人矗立在订婚宴上很久了，她似乎察觉到了什么了，但一向沉稳的她仍旧和之前一样，待客，寒暄，饮酒，碰杯。枪响时爱德华却仿佛松了一口气，似乎早就预见到这个订婚宴就是会不同寻常，这声枪响就是命中注定里来大闹她的订婚宴的。终于等到了。
爱德华的私人护卫迅速先挡在首相的身前。
“去看看发生了什么，谁在开枪？直接击晕带走。公主在哪里？去保护公主。”

@卢西恩·墨洛温-利刃师长

2022-08-29 13:19:03 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【镜与烟】

公主失踪，动用墨洛温的私军和利刃机动师的地面部队搜索显然都不合适。不过好在从罗斯戴尔手上撬下来他的贴身禁卫队并不困难。时间差只在从小公主房间离开和紧卫队从侧门悄无声息进入会场之间。
里面穿过人群嘈杂的五声枪响让卢西恩脑门上的青筋跳了五下。尖叫声刺穿夜空，随即而来的是致死寂静。卢西恩只来得及跟紧卫队的人打个手势，让他们暴力打开礼厅正门。
正门轰然开启，直观能看到破晓的禁卫军拱卫在他们的指挥官身边，挺好的，都围在那一圈了。目所及之处麦斯荷身边只有零星人影，罗斯戴尔那边更是只有他的禁卫队。
站在大门正中间，半侧头对身后的卫队示意他们去控制起在场所有处在闹剧正中的人。一部分人扑向那个额外开枪的人，不太认识。另一部分禁卫队举起了枪。
“电击模式，注意瞄准。闹剧中心的所有人包括破晓，全都控制起来带走。”
说完又仔细打量着兰开斯特身边那个个子不高的小破晓，无声勾唇笑了一下。
小安布尔，电击枪滋味不好受，敢跑总是要承受后果的。
@系统机

2022-08-29 13:19:53 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @*菲欧娜•泽萨尔-禁卫军 

2022-08-29 13:21:03 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

那当然是可以为援军提供修补人体和修补衣服或者装备的，点点头又摸出自己万用小背囊，示意有需要的佣兵姑娘坐到自己身边，脱了衣服把衣服给自己，或者方便自己查看受伤的位置。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-29 13:30:00 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【镜与烟】
肯定有猫腻，艾德里安这样想。他本来应该客气地说一声“打扰了”，然后忘记这一切，转身离去，这是在原初城，不是他家后院，谁知道他拦住的是不是要刺杀首相或公主的敢死队呢？刚刚跳下窗户的女士始终没有出声，人们常说沉默也是一种回答，他想他从沉默当中砸吧出了一点什么东西。
艾德里安踩灭烟头，重新系好军装扣子，自这片黑暗的角落走出。巡逻的守卫迎面而来，而他走在一个能把女士遮住大半的角度，别人看来只是一位钻石环的指挥与一对年轻男女同行而已，有什么奇怪之处吗？也许他掩护的正是对首相公主不利的刺客，那正好，他不为仅有一面之缘的柏得温，只为他自己，没有浮光人想眼看着婚宴圆满结束。
即将踏进会场时枪声忽然响起，各方的士兵护卫，倒在血泊里的人，宾客脸上各异的神情，精彩，值回票价，这才是这场订婚宴该有的东西。
“我们坦诚一点，如果你们想要弄乱这场宴会，我可以帮忙——虽然已经很乱了。”趁着旁边无人，他对柏得温说出这番话，眼睛却看着他身旁的女士。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-08-29 15:29:09 (80000000)
【代餐情人】

之后他断断续续醒过几次，累得眼睛都不太睁得开，记忆里只留下一些零碎的光线和触觉。他记得男人抱着他从床上离开，记得花洒喷出的水落在腿间，记得一张不怎么柔软的毛巾，最后是洒在脸上的一线温热，他迷迷糊糊揉了揉眼睛，从缝隙里挤出视线，看见了从窗帘缝隙漏进来的阳光。

已经是早上了啊。他闷闷地吸了吸鼻子，把脸转向背光的另一边，房间里很安静，他闭着眼睛躺了一会儿，没听到第二个人的声音。

很标准的一夜情，他原本也没期望更多，况且前一个晚上已经把他掏得精疲力尽，连爬起来的力气都不太够用。他感觉自己的骨架都被折腾散了，终端在床头柜上放着，他伸手去摸，扯到肋下的淤血，当即疼得又吸了口气，沙哑地低低骂了一句。很好，他的嗓子也哑了，不知道是哭得还是叫得，总之浑身上下没什么好地方，狼狈不堪。屏幕扫描解锁，消息栏空荡荡，时钟显示13点，他对着那个数字愣愣地眨了半天眼睛才终于意识到自己睡了多久，留着青色指印的手腕一抖，把那台没存什么信息的私人终端丢回了床头柜上。

这一切都超出他的常识太多了，他把被子往下推了推，挣扎着坐了起来。这么一个简单的动作对他现在都是折磨，腰椎、大腿、屁股、可能已经磨破了皮的某个部位，下半身的每一处都疼得要命，叫他坐立不安。前一天穿来的那套衣服被人捡了起来，整整齐齐叠放在梳妆台的椅子上，他看了看距离，觉得连这么一两米都很难好好走过去。在他望椅兴叹的时候，滴一声，有人从外面刷开了房门。

“我就觉得你应该快醒了。”

带着点笑意的年轻嗓音，很清澈，很温和，却叫他下意识地抖了一下，从那些让这个声音熟悉起来的记忆里掏出恐惧来。男人反手在身后关好了门，向床边走过来，把手里提着的塑料袋挨着终端放下，从里面掏出了长条形的纸包。塞进他手里的早饭还热乎，白面包里夹着切碎的煮蛋和火腿，蔬菜只选了生菜和甘蓝，另外加一杯甜牛奶，自由门街头也很常见的快餐搭配。男人坐在床边看他啃三明治，压在项圈下的喉结随着吞咽一动一动，多少有些困难，但男人没有动手替他摘掉的意思，那双蓝眼睛里带着若有若无的笑意，直到他把手指上沾的酱也舔干净，才满意地点了点头，替他把揉成一团的油纸塞进了空杯子里。

“你吃东西比我男友听话，很好，这样可以省去很多麻烦。”

他下意识地咽了口唾沫，转开了低下去的视线，不敢去看那双凝视着他的眼睛，但山却向他走来。那只宽厚的手伸过来，捏住他的脸颊，把他的脸扭回原位，向上抬，叫他不得不慌乱地睁大双眼，与那双澄澈的蓝眼睛对视。

“你在想的那个男人也有一双蓝眼睛。”

他在男人的虎口底下挣扎几下，但男人捏得很紧，他没能挣脱，只叫自己的脸一边疼一边热了起来。那句话以肯定的语气说出来，毫不犹疑，像把他赤裸裸地在阳光下剥开，挖出那些见不得人的隐秘情绪，的确，他会找上这个鸣森男人只不过是因为那双蓝眼睛，因为另一个他渴望接近却不敢接近的鸣森男人也有一双蓝眼睛。

这种事情怎么能说出口呢，这种他自己都羞于启齿的扭曲爱恋……和他一起躲在阴沟里就足够了。

“讲一讲那个人吧，他也是鸣森人吗？”

他绝望地在男人的手掌里摇了摇头，幅度很小，是他能活动的极限。这个男人出乎意料的敏锐，他不知道究竟是哪些细节暴露了他，只知道绝不能再透露下去了，如果换一个场合，他甚至会怀疑这家伙是圆场的间谍。

“好吧，那就算了。”

那只手松开了，但男人的声音仍旧轻快，没有任何惋惜或不满，反而叫他觉得不安，这个男人对待他明明像主人待狗一样强势，难道过了一夜就会简单地收手吗？

“我们换个别的方式，来让你张开这张寡言的嘴巴。”

尾音轻飘飘向上扬起，男人从床边站起身，愉快地抚了抚他的头发。

2022-08-29 18:05:32 (80000000)
【代餐情人】

“我每次都会给约会对象送一条这样的项圈，你知道为什么吗？”

一只粗糙温热的手掌托着他的下巴，轻柔地抚摸那片皮肤，他仰着头，从颌骨到咽喉绷成一条脆弱的弧线，尽头没入深蓝色的皮项圈。男人站在他面前，而他被迫跪坐起来，伤痕累累的臀部压在自己的脚踝，很难坐得稳，不得不用指尖努力地撑着床，才能维持住抬起头的姿态。

另一只手在腰带上一扳、再一拉，解开了带扣。他低不下头，又忍不住去看，漆黑的眼珠转向眼眶下缘，沉进那片落在皮肤上的乌青色，他紧巴巴地抿起嘴角，盯着男人慢慢滑开的裤链。

这不过是他们见面的第二天，他已经算是对那根东西非常熟悉了，毕竟他昨晚才用屁股丈量过它的长度和尺码，感受过它挺翘的弧度如何一寸寸在他身体里开拓。但他还是第一次离得这么近去看它，跪坐的背影瘦小得像个孩子，头顶才刚越过男人的腰带，那只手从下颌滑到后脑，插进他的头发，他就不得不将脸贴近男人的髋部，贴近了翘起的浅粉色龟头。

“张嘴。”

羞耻的热度把他的脸烧得滚烫，连意识都浑噩起来，太难为情了，他想要扭开脸又不敢，咽了几次口水之后，终究还是磨磨蹭蹭地张开嘴巴，把嘴唇贴上了男人的性器。淡淡的膻气在鼻腔里弥漫，除此之外并没有什么特殊的味道，多少叫他有些出乎意料。男人揉着他脑后的黑发，动作很轻，顺着发丝向下抚摸，他觉得受到安抚，前一夜的惨痛记忆淡去些许，他试探着伸出舌尖，舔了舔它圆润的顶部。

那只手停顿一下，男人在他头顶笑起来，是被取悦的满意笑声，如果这样就能令对方满足，他觉得总还是比屁股疼得要着火更好。

“你学得很快，我就揭晓答案吧。”

并拢的指腹在他微微凹陷的脸颊上拍了拍，在他本能地觉得不妙的下一刻，男人扶着他的下巴，把性器深深顶进了他的口腔。它终究还是太大了，他嘴里满满当当，舌根都撑得发酸，却还看得见露在外面的那么长一截，几声干咳闷在嗓子里，痉挛地夹着插进来的龟头，男人握着他的颌骨，轻描淡写地推落了他挣扎着抓住腰带的手。

窒息带来的是濒临死亡的痛苦与恐慌，但他的挣扎那么脆弱，恐怕连情趣都称不上，他的泪水在这个男人眼里也不过是额外乐趣。性器坚定地越钻越深，顶开了他的喉口，叫他忍不住想要干呕，又被项圈紧紧束缚，无法扩张的咽喉连呕吐都吐不出来，只能无力地一阵阵收缩，徒劳地挤压着入侵者。他大约是一直被插到了项圈的位置，喉咙的皮肤都绷得发紧，只能顺应它的形状仰着头，气管也被压得变了形，他无法呼吸，视野在缺氧里时明时暗，只有耳畔滚动的笑声越来越清晰。

“你硬了。”

性器退出些许，再度插入，像操他下面一样操他的嘴，也一样毫不留情，他在抽插的间隙里破碎地艰难喘息，生理泪水沾满面庞，唾液和断断续续的呜咽呻吟一起顺着嘴角溢出。他在痛苦里渐渐翻起白眼，也在痛苦里夹紧了跪着的腿，他自己的阴茎抵在肚子上，正兴奋地溢出前液，滴滴答答把腿根弄湿了一片。错觉又来了，记忆又来了，应该是一条尾巴，又冷又硬，扼着他的脖子，活物一般往他嘴里钻。他分不清顶在口腔内壁的是机械还是阴茎，也分不清凝视他的究竟是哪一双蓝眼睛，他只知道自己浑身发软，全靠那两只手禁锢着才不至跌落。

那个男人……那个蓝眼睛的男人……啊啊……

嘴里的东西颤动几下，抵着他的舌根射了，微凉的浊液顺着喉咙咽下，尝不出什么味道。他也在绵长的窒息中高潮了，细弱的性器抖得厉害，却只挤出了更多半透明的前列腺液，如他终于软倒下去的身体一样，他已经耗尽了体力也耗尽了精液，只能疲惫地蜷成小小一团，在难以消解的快感里抽泣着发抖。

这个过分漫长的周末什么时候才能走到尽头？

2022-08-29 19:36:03 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【守卫誓约】
“埃利斯·卡斯蒂涅。”简单地报上自己的名字，向那位能帮助自己的人微微鞠躬点头表示感谢。因为一直露宿野外，身上很多伤口都没有怎么处理，只有一些手能够到或者比较严重的伤口，会采集一些药草咀嚼后涂抹在上面。更多的则是放任不管，于是身上很多伤口已经和衣着黏连在一起。
用力将手上的十文字枪扎进地里，毫不避讳地在大男人面前脱下自己的衣服，只留下遮挡重要部位的亵衣。黏连的伤口被扯开，鲜血又流了出来。看来之后要清洗一下衣服了。
“麻烦了。”拔起十文字枪握在手中，走过去坐在旁边，将十文字枪横放于两腿之上。
“这里很危险吗？你们之前说的加入援军是有什么任务吗？如果不介意我可以献上绵薄之力。”@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-29 20:21:18 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【镜与烟】【续火】
枪声打断了他们两人的谈话，露台上无人，远离大厅，没什么危险，但也看不上热闹了。拿不准要不要下楼，他没有带武器，保护不了任何人。

2022-08-29 21:56:56 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-08-29 21:58:09 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

阿兰森有点迷茫，阿兰森有点不知所措，大脑转动的飞快来回看着身边的二人想尽快理清现在突如其来变化的局势。这圣城里的自来熟莫不是有点太多了，这一下子就凑齐了一个小队，他被迫微微弯下腰让对方揽着。

有时候风月场所也是了解这个城市最直观的方式。

“可以，但我还不认识路，麻烦两位了。”

他答应的直接，看着挤眉弄眼的两个人只是露出礼貌的笑容点了点头。反正之后又没什么事情做，不妨去跟着看看。粗犷的笑容，烂俗的玩笑，可以，这风格很尼克西耶。

“恶战？我似乎没赶上，听这位说，感觉你有什么光荣事迹？”

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-29 23:11:46 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

非常绅士地只将眼神放在女佣兵的脸上，而不去看其他地方。
“你需要干净的衣服吗?“ 
随手指了指城中小广场里受伤的至暗军。“这里当然很危险，你看。既有拟态，又有卢米艾人，已经一团糟了。尼克西亚的子民正在受到拟态和异教徒的伤害。我们就是从圣夜王城赶来救援的军队，兵力紧张，也有招募一些佣兵帮忙作战，如果你愿意加入，那当然求之不得。……你的武器，看起来很特别啊。” 自己是近战工种，弓和弩不算是擅长的领域，只觉得女佣兵的武器很精妙。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-08-29 23:16:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【守卫誓约】

圣城没喝上肉汤，科鲁因觉得很可惜。最后只能起锅架在篝火之上，简单蒸了一些红薯，也有战友跑来要红薯，他不回答，只是指了指锅，让他们自己去拿。

2022-08-29 23:21:35 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

醉鬼顷刻倒地毙命，有几位来自北河家的旁系守卫上前准备攻击，也都葬送了卿卿性命。
北河家一位家主的心腹倏然站起身来，他双手没有持握任何攻击性物品，杜绝了因为莫须有的罪名而被杀害的可能。他大步走向尸体，立刻就想去确认什么，破晓，以及破晓的指挥……
@卢西恩·墨洛温-利刃师长

当枪声响起的那一刻，安布尔想起了去年参加的毕业典礼，那时没有枪声，可人命也是这样易碎又轻贱。墨洛温介入的时候，安布尔知道不出意外，破晓的指挥会被牵连。死人和枪声对于安布尔来说已经不可怕，罗斯戴尔家族坐在沾着凡勃伦鲜血的椅子上时，她就已经见过真正的衰落和死亡。即便她心里充满了恐惧，冰凉的手就贴在破晓指挥官后背上，或许指挥官的破晓制服穿得太厚，根本无法感知。只是贵族的教养融在骨子里，她没有失态。此刻逃跑不是明智的选择，罗斯戴尔家族的子女都应有担当。
她摘下了破晓军的帽子，来到了墨洛温面前。
“是我，安布尔·罗斯戴尔。有人在宴会上企图侮辱我，是禁卫军及时赶到救了我。墨洛温阁下也是来救我的吗？”
但关于为什么会这身装束出现在宴会，她却没有做太详细的解释，此刻解释太苍白，长了脑子的人都猜到她是为了什么，只是在爱德华·麦斯荷没有下定论之前，所有人都应该把真相吞进肚子里，是非黑白是由上位者裁决，而不是聪明的猫猫狗狗。
“指挥官，多谢你刚刚出手相救。”她从破晓指挥的身后走了出来，向他行了一个古老的贵族宫廷礼。然后转身，看了看墨洛温。
“很抱歉这么突然出现在这里，但我想时间有限，首相也等很久了，对吗？” 她看了看墨洛温，心里有些忐忑，盯着他的表情企图挖掘出他此刻的想法。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥@卢西恩·墨洛温-利刃师长

2022-08-30 0:01:20 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【镜与烟】
公主到现在还没有出现，旁边一些人已经等的不耐烦在一旁窃窃私语，有人猜测公主被绑架了，不能吧，真有人能从安保人员的手里把公主从云源首相的眼皮子底下抢走？抢不走还行，要是真带走了那不是打麦斯荷的脸吗？
从裴叔身边离开后回到了长辈的身边，看来是遇到了平时交好的势力代表，他们聊的很投机，而自己在这边百无聊赖
砰
枪声响起，原本嘈杂的大厅变得安静，几秒后慌乱起来，被慌乱的人撞了个趔趄，然后被长辈拉回来找地方躲起来
“怎么开枪了，有人劫婚吗？”
小声地问他，他摇了摇头表示也不知道，心里有一些紧张，头一次参加宴会就出这档子事……运气还真是好

2022-08-30 4:57:01 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

一封黑信笺，尼克西耶人都知道它代表着什么样的意思，但是这一次它背后所包含的是教廷的传唤，但也不是教廷的传唤。他们都知道如今在那背后站着的到底是谁，以一己之力为姐姐夺回王族荣光的摄政王殿下，一个残忍的、为达目的不择手段的冷血男人。

一场发生在车间里的简陋会议结束后，她留到最后，等到这里的主人机械师都识趣地退出去之后，她仰起头盯着那张光洁如新的银面甲，第一次感觉到了自己的矫情。

开口啊艾希娅，说一路小心，说不论遇上什么事情都是保命要紧，坦白告诉他你也会担心……

好难，她从来不知道这些话会让人觉得难以启齿，不过是表达关心罢了，怎么会这么难？从什么时候开始，她逐渐放弃了这些让她更接近人的能力，不再从感情里汲取驱动力，而只是一味的将精力放在无穷尽的工作上以求麻痹自身。如果，只是如果，她没有因为被迫联姻出嫁，或许也不会那么厌恶自己的小家，或许会有更多的时间陪伴孩子成长，不论他们两个能力如何，至少能有一个完整的家庭，一份完整的、来自父母的爱，那玫瑰堡如今结局会不会因此而改变呢？

思绪飘得太远，不过一放一收也就是刹那间的事情，等她重新把注意力转移回来时才发现他们两人之间的沉默太深，但令人惊奇的是居然并不让人觉得尴尬，至少都在等对方张嘴说出第一句话。

“……”

“72星时，我会在这里做好所有前期准备，等你回来。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-30 9:49:32 (80000000)
【玫瑰如故·狂想曲】【朔月之变】

“见鬼了，你们他妈的就没有第二个机械师了吗？”

从大床上被叫起来加班的人骂骂咧咧走进车间，顶着一头没梳的金发，满脸除了不耐烦还是不耐烦。他答应协助阿夏诺斯可不是以凌晨三点从被窝里被拖起来的方式，嗡嗡震动的终端把他妹妹都吵醒了，迷迷糊糊在他怀里翻过身去，留给他一个浅金色的后脑勺，叫他带着一腔怨气忿忿地爬下床穿裤子，披着外套在夜色里起来干活。

红眼睛的军装男人耸了耸肩，探照灯把玫瑰堡的夜空打得通明，飞船吊运来的集装箱卸在停机坪，一同卸货的还有几十名穿着作战服的军人，吉尔跟在为首的指挥官身边，有条不紊地安排着卸货和搬运，一台大型钻床要送进车间，内侍长说。

“现在那台不够用？”

“功率不够，要处理的是高强度的军用合金。”

好吧，他耸了耸肩，推上了电闸，车间一层的货运大门缓缓向两侧滑开，宽度足够开进两辆卡车。他获得的记忆里有很多日子在这间工作室度过，技艺和学识像吸进海绵的水，随着压缩的时间一起灌进脑海，他对机械一点兴趣都没有，但他确是一名老练的机械师。他讨厌这个事实，也讨厌一切与从前的罗森伯格有关的东西，因此在一双双沾着泥的军靴踩过地胶、粗暴地把设备和工具推开来腾出地方时，他只是把手插进了兜里，冷淡地看着这场近乎破坏的改造。

克里雅维利·罗森伯格不会在乎了，死人没有发言的资格。

“要用这东西钻什么？”

军人努了努嘴，他跟着扭头往外看，雪白的灯柱里露出一头雪白的短发，摄政王亲自来了，在他身边是荷枪实弹的特种部队，一台大型工程叉车被包围在中央，货叉上载着密封舱，缓缓驶入大门。不太礼貌地，他忍不住吹了声口哨，带着愉快的恶意笑了起来。

“原来是抓到机器狗了啊，不错，这活儿我喜欢。”

2022-08-30 12:54:36 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

第54小时。

梭形的黑舰滑进白云星的近地星轨，悄无声息，它关闭了全部动力，连舰身的血红斑纹都熄灭了，静静地被星球引力捕捉，随着沉入黑夜的半球一起旋转，像片落上水面的枯叶，连雷达都没有捕捉到它。

船舱里的景象就不那么安详了，他低垂着面甲，视线所及尽是黑洞洞的枪口。他们捕获他、控制他、却仍然忌惮他，玫瑰堡的机械师警告过他们，半边中枢未必足以控制完整的意识，这只不驯服的金属凶兽随时可以撕碎他们所有人的喉咙。“但你可以放心，”说这话的时候，机械师坐在摄政王身边，正把最后一串代码敲进连接着机甲中枢的终端屏幕，“那颗铁皮脑袋里混乱得很，就算不能听从指令，也只会把见到的每一个人都杀掉。”

几十小时时间，他们钻开了他的身体，他们打开了他的脑子，读取了什么，改写了什么，那时他还在挣扎和剧痛里有些破碎的印象，现在却已经不记得了。他们要他去什么地方，杀死什么人，不记得，不记得，是这里吗？是谁？

“准备投放。”

漆黑的金属羽翼跟他一起抬起了头，锋利的羽毛边缘一片片张开，像闻到血的野兽舒展利爪。去哪里，他们要他去哪里，三棱钥匙插入锁孔，扭转，一握宽的拘束器从中分开，戴着战术头盔的押送者举着枪，一动不动地指着他的胸膛。流银面甲从下半部分开，露出尖锐的犬牙，他从旁人的目镜上看到自己，是一个狰狞可怖的笑。热浪轰然冲入船舱，飞行翼的尾焰推着他拔地而起，一头扎进舱门外浓重的夜幕。

第57小时。

沉重的金属腿甲踏在船舱走廊里，却没有响起任何脚步声，四片黑翼垂在他背后，血顺着合拢的羽毛淌下，一滴一滴落在他走过的地上。

他杀人了，杀了谁，杀了几个，他没有去记录。他在寻找他真正的目标，有人命令他来杀死的目标，他知道她在哪里，尽管他不知道他为什么知道。热视野透过关闭的房门看到里面的轮廓，一人休息，一人守夜，他知道这个谨慎的安排，有什么用呢，就算是一台重型机甲守在这里，也阻止不了他。

身份验证通过，房门无声地滑开，埃斯特尔·塔里安，远征军的副团长，不是他的目标，对他造不成威胁，要杀吗？在那双骤然睁大的眼睛里，深黑色的影子鬼魅般迎面扑去，连一声警告都没来得及发出，他的左手猛然按住了塔里安的下半边面颊。

不是目标，不是目标。

机甲臂对颈部造成的压迫能够迅速使人陷入昏迷，他慢慢把塔里安放回椅子上，连一声杂音都没有碰出。他的猎物就在另一扇门后，无知无觉地睡着，有人叫他来杀死她，他要来杀死她……她是谁？

宽阔的机械羽翼悄然展开，几乎将她与整张床一起覆盖，他俯下身，面甲上银光流溢，映出另一张被金属覆盖的脸。那只右手无声地向她探去，几根锋利的指尖轻轻张开，野兽一般，勾住了面具的边缘。

她是谁？

一声痛苦的嘶吼毫无预兆地从他的喉咙里发出，面具啪嗒砸在地上，他踉踉跄跄退后几步，用那只人类的左手握住了自己的利爪，刀刃般的手指陷入掌心。武装翼轰然钉进床边的墙，刻进大脑的命令催促他、逼迫他，叫他立即去撕碎她，摄政王的脸孔对他下令，然后是另一个，金发的，赤金的瞳孔，他认得那张脸，那张倒影在面甲上的脸……

“……跑，出去，离我远一点！”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-30 13:24:08 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【镜与烟】

安布尔的表演很精彩。她表情真挚，语调优雅，不疾不徐非常从容，贵族礼仪也无可挑剔。如果没有穿着这身衣服，顶着一张蜡黄色的脸这样说话真的很吸引人。
可惜依照现在的状况下这样的发言除了愚蠢还是愚蠢。保下破晓指挥，却完全没有给任何人台阶下。麦斯荷和罗斯戴尔的脸都被踩进了泥土里。
卢西恩几乎是忍不住抬头看向台阶之上被禁卫重重护在身后的罗斯戴尔。宴会厅很大，看不清他的表情，不知道他是不是也和卢西恩一样，现在心里除了想把这个女孩摁回皇后肚子里之外别无他想。
还有这个兰开斯特…不愧是帝国第一小白脸，只要是个公主都能给他整得服服帖帖。凡勃仑的末代女皇和如今的安布尔，他一个人就闹得云源两代皇室安宁不得，或许他是个联盟间谍也说不准。
卢西恩在短短几秒内已经想到很远以后，但在现场看来他只是仔细听完安布尔所有的陈述，然后挪开了目光。他看这个自称公主的破晓军人跟看任何一个陌生人没有区别，就像听见无关紧要的什么人说话一样视若无物。卢西恩往前走穿过人群，抬起手，手上墨洛温领的权戒反射出内敛的光，他很随意的对身后的禁卫队说。
「让小姑娘闭嘴，带下去。找医疗队在偏厅给兰开斯特指挥官包扎。另一个开枪的，拖出去。」
卢西恩的目标很明确，是皇帝的台阶前，也是爱德华身边不远处。路过尸体的时候让跟随在他身后的管家带上了那个北河家主的心腹，北河家主似乎想说些什么但消弭在墨洛温冰冷的目光中。
单手将那人按着跪在台阶前，卢西恩右手贴着左肩欠身对皇帝行礼，然后对爱德华点头示意。
“由于我的失误，安布尔殿下被枪声惊扰了，现下正由侍女长在休息室陪同安慰，恐怕短时间无法下来见客。还请麦斯荷女士多谅解。同时，安布尔殿下表示希望您能够在此时陪伴她，这会让她好很多。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 @系统机

2022-08-30 14:20:51 (80000000)
【醋泡正餐】

好消息，他活着离开了深空港。

坏消息，差不多也黄土埋到腰了。

星期一，他从没觉得办公室的桌子这么亲切过，连联合海军冗杂的布防汇报看起来都格外顺眼。工作也好，报告也罢，跟男同比起来都算不上什么，他在转椅上小心翼翼地挪了挪屁股，尽量让受力分摊均匀，免得忍不住发颤的嘴角暴露他坐立不安的窘境。

合格的周一永远从会议开始，会议的主题也无外乎是联合海军的职能空缺。黑日的余波久未散去，与尼克西耶的敌对也逼迫联盟不得不重新衡量国际关系，主战与主和在这时候没了什么区别，唇枪舌战地吵过几小时后，每个人看起来都像热血好战派，恨不得像议会里一样抄起茶杯丢对方的脑袋。他难得地从头到尾保持沉默，不想参与这个议题，也不想招来任何目光和针对，直到主持会议的上将头痛地宣布休会，他向投来的询问目光摇了摇头，说“我想再思考一下。”

思考个屁，这种压根没什么出路的老生常谈不值得思考，他就是坐久了一时屁股疼得站不起来，至少别当着别人的面出丑吧。

直到会议室彻底空了下来，他才撑着桌子颤巍巍把自己转到直立状态，天知道他今早穿上军装时掩藏起了多少块红痕和淤青，现在他的脚踩在地板上，膝盖都软得摇摇晃晃。太过火了啊，这一个从离谱缘由开始的离谱周末，他最终休息到傍晚，在蓝眼睛的注视里穿上衣服落荒而逃，自始至终连名字和联系方式都没交换过。这算是一次什么约会？如果他这一副走路都要扶着墙的模样给人看见，只怕要以为他周末在外面挨了顿打。

要么还是把那软件卸载了吧，他咬着牙，尽量不起眼地紧贴着墙根穿过走廊，打定主意今天不会再离开桌边。他最近遇到的倒霉事已经足够多了，只差最后一个转角，只是走回办公室，总该让他顺利一次吧？

嗵的一声，是他迎面狠狠撞上了转过拐角的人；扑通——哗啦，是他连人带会议材料一起跌坐在了走廊地上；一声难以形容的凄惨痛呼，为这场难以形容的意外闹剧。他疼得脑袋发晕，一边从牙缝里吸气一边提醒自己这里是司令部，强忍住了翻个身瘫倒的欲望，瞪着几乎泛起泪光的眼睛抬起头，看向把他撞翻的人，他看到了两张熟悉的脸……和两双蓝眼睛。

他眼前一黑。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-08-30 15:20:02 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【罚戏】
  脑领域的研究是个漫长而艰巨的任务，实习生们记录数据，蒂斯塔和组长进入意识海。在绚烂的意识海里，令人震撼的电光在大脑深处闪烁，模拟的电信号从微观层面看和人类没有太大区别。
  “脑内各区域功能都是按照真人脑来布置的，不可思议，排得真好。”仿生大脑摸起来也是柔软的，但比起人脑更坚韧，按一下很快就回弹。而在大脑皮层，有一组密码，上面写着程序的运行逻辑，每一次修改都写在里面，像在翻看一本记录真实的历史书。
  在沉舟脑子打开的第三天，组员们实在没有力气继续了，三天时间众人大概只睡了五个标准时。但沉舟依然精神很好，在组员们忙着记录数据的时候，它甚至还有空搬个咖啡机磨咖啡。
  “不要奶不要糖加冰。”蒂斯塔有个奇怪的基因，越喝咖啡越困，于是他决定来个快速入眠，脑子就先敞着吧！
  “组长呢？”
  “不要。”
  ……好呢，还是依旧这样冷淡。沉舟晃动着脑仁看向实习生们，在他们惊悚的表情里满意地做了几杯。
  吨吨吨喝完半杯冰咖啡后，蒂斯塔的眼睛肉眼可见地合上了，众人没有想到这效果这么快，想来是有这几天精神过于疲惫的原因。而他手里那那杯带着冰块的棕色液体，则结结实实地砸到了沉舟的脑袋上。
  但她现在还敞着脑子的呀！！！！！
  一股凉意冒着白烟从脑仁深处传来，沉舟还没来得及反应发生了什么，感觉就渐渐模糊，虽然身体里的仿生器官防水，但仍然被吓了一大跳。
  “什…么…什…呃…？”
  组长按着沉舟的脑子往外一倒，冰块和咖啡洒落一地：“有没有事？”
  “排水中——”沉舟机械地念出这句话，在很长一段时间里，她都会是咖啡味的脑子了。
@*奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员 

2022-08-30 19:01:29 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗静语】尼尔：
  星海已经有了长期保存遗体的技术，当尼尔警官的遗体送回家族的时候，他的哥哥攥紧了拳头并始终一言不发。
  他没有给尼尔办一场盛大的葬礼，因为尼尔不会喜欢。他只是把记录尼尔死亡的影像观看了一遍又一遍，立体影像过分真实，有很多次他都差点要冲过去挡住那块钢筋。
  尼尔的哥哥选择了守护家族，但现在他有些后悔。

2022-08-30 19:22:53 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

听着洛思和她的交谈，正好就当给伤员转移注意力了。
摘下脏兮兮的手套，用清水冲干净双手给这位姑娘处理受伤的地方，年轻的肌肉和皮肤在自己指腹下呈现一种健康的韧性。
同样也倒出一小杯烈酒送到她手中，浸泡过酒的细骨针拖着细细的羊肠线，无情又利索地在人裂开的伤口出迅速缝合。
黑暗神保佑，她不会感染。

@洛思=罪责研究中心学者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 

2022-08-30 21:23:31 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【醋泡正餐】
“林浩不在办公室。”

军衔鄙视链的唯一幸存者是身边沉默寡言的兄长，其余生物无一幸免，没有在司令部骂出脏词只是直呼其名存粹是对哥哥的尊重，而不是给军队留下颜面，毕竟，与其尊重这种在会议室上把祸往他人身上推却且畏首畏尾毫无作为的将军，不如把这分精力留给前线战士。
很难不生气，纵使忽略特殊战以及军部损失，联合海军也需要为黑日、尼克西耶甚至远征军军团带来的变故做出对应决策，会议室热火朝天的数个小时在那小矮个为首的不作为者轻描淡写的敷衍里，无尽海增援近尼克西耶三大星系的项目被推迟到下次会议——如果不解决这些会议上魂游尼克西耶明月、梦赴鸣森山海的家伙，黑日星门修来脸上骗人进去杀的坑只会演变成威胁更大的祸患，下次再拿一个特殊战去填吗？

曲猎春走路时锁链碰撞的声音实在恼人，这清脆和身侧军人的脚步声模糊了近在咫尺的威胁，转角时被被撞到腰胯本能地伸出手去护住身边兄长，虽知晓联盟医疗技术与特殊战军官傲人的恢复能力，但也还是本能地将对方安危暂抛在脑后，为联盟和家庭操碎的心提到嗓子眼堵住到嘴边的话，那些尖锐讽刺生生让口腔泛起股无实意的腥甜，站定时垂首望跌坐地面的林浩，所见是蒙在阴影之中的瘦弱矮小，黑色的眼睛里是惊慌，已没有当时的张狂。
但还是讨厌。
手臂护在兄长身前尤嫌不够，抬腿向前迈出半步，有意识地隔开两个对视的军人，但对兄弟与过往所爱者的保护本能并不耽误对责任的执行，几乎就着这高地落差切入主题：“关于之前的会议内容，我还有事和你要谈，换个地方？”

2022-08-30 21:23:58 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【醋泡正餐】
“或许在忙。”

在众军之中，曲通幽是以平心静气不易动怒的固有温和形象示人，在自己面前却永远像个一点就炸的鸣森炮仗，他并不言语、将细腻或暴躁心思道出，以及的方式诉说联合海军或无尽海施加于身躯与精神的压力，但血亲总能更敏锐地察觉那些隐藏在礼仪下的真实。
只是军衔和所属隔着层玻璃，他既然执意不说，自己也没有询问的理由和权力，甚至就连陪同找人也只是背依在墙壁等待，直到话音落下且有新一步动作，才保镖似的跟随起身，顾及那满溢出来的保护欲，自然走在并排靠里的位置，这种仿佛网络游戏自动跟随般的行为模式能给自由门绝大部分联合海军军官以安全感，并且的确省事。

这阻止了那瞬间惨剧的恶化。
疲惫脚步声渐近，方位也确实是在转角就会撞到的位置，但厚实墙壁阻挡视线，地面也没有多余的影，过短的距离和有限的闪避空间切断任何对相撞的应对可能，因此当腰部受到撞击，没有止痛药辅助只能用单手扶着墙缓解那瞬间的绝望。就连被撞到的人是谁都没有去看，只是余光扫过那小小的一团，垂着目光缓几秒就俯身帮忙将散落的文件捡起，不看内容只按页码整理再递过去，到曲通幽开口才意识到对方并非想象中的小女孩，撩起视线望向那双惊慌失措的黑色眼睛，鉴于他之前的恐惧又迅速挪开：“还可以起来吗？”

2022-08-30 21:27:10 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【又续火】
看本书，《余烬的余烬——经济巨擘的陨落与飞升》，六百多页，厚厚的一沓。谁会是下一个“余烬”？难以回答的问题，谁都可能在无法预料的灾祸中顷刻丧命，在巨大的炮口之下，生命何其渺小。

2022-08-30 23:05:36 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【守卫誓约】
“如果有衣物的话那就麻烦你了。”把头发捋到身前方便处理伤口。
“这个吗？”抚摸了一下手上的武器。眼神中满是思念。
“这是师傅他老人家传给我的，要说有什么特别的，师傅说他曾经用它斩过无数小人，他是他们一族的行刑人，连家主都被他斩过两代。”说话的时候眼睛里仿佛冒着星光。
接过烈酒小呡一口，身体也暖和多了。
“我可以加入援军，什么时候出发？”@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-30 23:08:25 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【续个火】

鸣森地带风景优美空气新鲜，若是谁肺不好吸不得灰岩那样的工厂空气，那么这里绝对是最佳选择。阿兰森跨过刚刚偷吃菌子倒下的旅客对这里称赞不已。

2022-08-30 23:23:06 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【守卫誓约】

赫克兰还在装哑巴，但自己已经习惯了。在战场之上如果没有什么东西伤害到他，他的嘴是断不可能蹦出一个字的。但凡发出声音都只是痛呼。
烤着篝火搓了搓了手，没有喝酒，而是倒了一碗热水给自己，还有一瓶橙黄色的热橙汁留给赫克兰。
“卡斯蒂涅小姐，稍等等，目前我们还在等待命令，也许会去城外寻找围剿拟态失踪的将领，也许会留在城中抵御卢米艾人的入侵。你更擅长和拟态作战吗？”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-08-30 23:26:07 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【守卫誓约】
相比于去前线与拟态战斗，科鲁因更好奇老对手卢米艾军人发生了什么变化，他拨弄着手里黄金色的鸟羽，陷入迷茫的等待中。

2022-08-31 5:02:47 系统消息(10000)
赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2022-08-31 5:05:45 系统消息(10000)
赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2022-08-31 5:08:57 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【守卫誓约】

“我和美女肩并着肩，肉贴着肉猛击狼王，算不算光荣事迹？”

老天，现在的小男孩怎么脸皮子都绷得这么紧巴巴的，要轻松点嘛！得到二人的肯定，牵着马主动带路走向浴场，一路上试图开一些破冰的轻松玩笑。浴场离窑子不远，洗完了就能去隔壁快活似神仙，到那个时候我看看谁还有心情绷着一张拘谨的脸！

不出所料，浴场负责接待的石砌店面已面目全非：倒塌的入口，来不及收拾而扔下的东西，破碎的布帘，人与野兽一齐踏过的脏污地面。惋惜地看了眼现场，从口袋摸出一枚铜钱，象征性地放在记账的小桌上。

“伙计们，希望这儿还能洗，我们得盯紧点了。”

黑马像是率先闻到了水域潮湿的味道，焦躁地喷着鼻息，蹄子跺来跺去。我跟它还不熟悉（唉，我自己的坐骑在大战时受了重伤，动弹不得了！），只敢轻揉它的颈毛，与此同时，我将马身细细作一打量——连马也需要洗浴了，人还怎么能等呢？向身后的二位示意一下，为保安全，还是抽出了剑，剑尖向前，小心地走进露天浴场。

称为浴场，其实就是一个露天池子。一片寂静。我站在那，摆出专注的备战姿势，过了一下子，草丛突然悉索两声，我连忙把剑尖对准那边，只见几根芦苇动了动，一只青蛙从那蹦出来，安逸地跳进水池。我松了口气，把剑赌气地插回剑鞘，冲着身后喊叫。

“管它这里有什么。阿兰森，还有新来的朋友——啊，真是抱歉，竟然还没问你的名字。你叫什么？”

边问，边大大方方地开始脱衣服。我的腿还是那么难受，现下它有些麻木迟钝起来了，该拆开绷带看看伤势。我卸下沉重的胸甲和肩甲，褪去里面的软皮革马甲，再解开腰带， 把剑带置放在一旁，最后咬着牙去掉腿甲，拆开一圈圈的布条。我见状长抒口气。断腿看着还不赖！现在我脱得光溜溜的，只着脏兮兮、粘腻的长衬衫贴在身上。
 
“我可要下水咯！”

语气里带着极致的惬意，我一步步走入水中。 

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥   @弗可·安=范·维埃特军官大学生   @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-31 5:45:02 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【守卫誓约】

说她是流浪骑士或者佣兵其实都不怎么准确，一个居无定所、武技普通的女人，或许是一直依靠着运气活下来的流浪者。当她好不容易从群狼口中存活下来、抵达圣城的时候，看着士气低迷的守军和他们口中古怪的卢米艾人，她迟疑着要不要跟着大军去城外闯一闯。

幸运女神此后还会站在她这一边吗？

她从脖子上的牛皮绳上扯出一枚硬币状的吊坠，缠了绑带的手指在凹凸不平的表面上摩挲着，见那些大人物们似乎是要去开一场讨论下一步计划的会议，Ada决定给在地上不知道滚了多少次、沾满了灰尘和鲜血的自己先放个短假，先找个浴场清洁一下身上脏兮兮的甲胄和满是汗味和腥臭味的身体。

浴场的入口一片狼藉，明显是没人看守收钱的，她摸了摸因为此前混战遗落钱袋而干瘪的腰包，松了一口因为贫穷而格外窘迫的气。只是此刻想来洗澡的除了她好像还有其他人，或者说其他生物，她能听见马打的响鼻，等再朝里走去两步，一把带着明显口音的男声带着回音飘进了耳朵。听听这惬意的语调，不知道的还以为是哪位老爷正在被服侍着沐浴呢！她忍不住勾起嘴角，索性也不站在原地偷听前头的声音了，带着对那三位先来者的好奇，她一步步走出建筑，正好看见那个几乎赤裸的、正在朝水深处走的家伙。

“介意再加一个人么？”

虽然是问句，但她好像没有征求男人们想法的意思，大剌剌地卸下剑与盔甲，几下就脱得只剩最里面那件已经看不出原本颜色的贴身衣服，用赤着的脚试了试冰凉的水温就扑进了水里。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 

2022-08-31 10:27:13 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

军团长离开旗舰后，她变得比从前更加沉默，沉默着规划着他们的反叛，沉默着敲出一项项明确指令，沉默着反复推算可能遇见的问题，然后沉默着写下一个又一个解决方案。

那几个Armor最信任的人和她之间根本称不上熟悉，但在今天之前，不论是否知道她真实身份，他们对她的感官应该和远征军其他成员没有什么区别——一个不知道从哪里冒出来的女人/以虐待下属来取乐的女爵，突然出现，处处享受着特殊待遇，仿佛他们军团长被人换了脑子蒙了心，不然根本无法解释他为什么给出舰船上的最高权限和上一场战役的指挥权。

她叫自己Arrow，一支隐在他背后的箭，她也确实兑现了这个名字所包涵的意义。在远征军的这段时间，他们一起推演的走向，一起制定的计划，一起做出的决定，最终合力将一句听起来轻飘飘的话语送进神的耳朵。向自己数千年的宿敌求援是正确的道路吗？即使是她也不能给出一个确定的答案。但是他们心里都清楚，如果不寻求盟友，不阻止阿夏诺斯，他们的故土终将被流银和屠场溢出的鲜血填满，不止是米尔德兰，不止是玫瑰堡，摄政王的野心驱使他做出渎神的选择，而与掠夺者合作无异于与虎谋皮。

塔里安从卧室里走出来的时候她正在做最后的统计，其实这些工作她早就已经梳理了好几遍，确保每一件事情都清清楚楚的记在脑子里，但是阴冷的不安让她不敢让自己空下来，唯有一遍遍确认细节，反复把自己的精力分摊到不同的事情上才能的强迫着不去胡思乱想。有些什么事情在她被意外运上舰船后就被改变了，如果她曾经视那个男人为仇敌，为疯狗，为玩具，为情人，那如今他无疑在她心里占据了更重要的位置——毕竟这世上能真正引动她心绪的人其实并没有几个，她的丈夫不会，儿女也不会，但她坐在这张办公桌后，却真真切切感受到为别人牵肠挂肚原来已经不再是一件遥不可及的事情，就好像……她属于“人”的那部分在一点一点重新反哺回身体里，那些消散在苦痛和权力之中的情感逐步复苏，在哥哥去世以后的第十八年，她再一次听见生命搏动与奔流的声音。

“你已经将近24星时没有休息了，至少进去躺一会吧。”

当她顺着声响转头时，副团长正站在不远处，脸上揉杂着忧心忡忡和欲言又止，含蓄地将目光落在她头顶上。艾希娅缓慢地眨了一下眼睛，就这么一会儿的功夫，对方大概是察觉到自己的表现不妥，目光落到桌上展开的光屏，面色也变得更加复杂——这个在他看来出现得非常突兀的女人确实有着他所不具备的、让人心惊的指挥和统筹能力，他不知道军团长是从哪里把她找出来的，但是从她所展露的这些来看，根本不像是一个默默无闻的、刚刚入伍的新兵能达到的高度。

他知道她的身份有问题，她也知道他知道，两人的视线在半空中轻轻一碰，她回头把需要后勤跟上的部分调到所有文件的最前面，然后从椅子上站了起来，留下一句“可以开始准备调集人和船了，所有要求都在文件里，务必按照计划执行”就擦着这位远征军有名的老母亲进了里面的卧室。她以为她会睡不着，会和之前一样闭目养神一个星时后就继续给自己不停的找事做，但事实上她几乎是刚闭上眼睛就立刻进入了深度睡眠，平日只要有人靠近就会马上睁眼的人一直到听见在耳边炸开的嘶吼才猛然睁开眼睛。

浓郁的血腥味。房间的感应灯已经亮了，她的眼睛在冷光下不适应地眯了眯，快三天没见的男人身上金属羽翅的黑和鲜血的红色几乎占据了全部视野。不对，这不对，从头到尾都不对。她飞快地从枕头下抽出一把手枪，枪口直直对准正在断断续续说话的Armor。在展开的、宽阔的翅膀的对比下，他的胸膛看起来是那么单薄，红玫瑰跟着微弱的起伏晃动，好像只需要动动手指扣下扳机，只需要简简单单的一枪，她就能把这个明显不正常的、危险的、混杂着杀意的家伙射杀在这间房间里。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-08-31 10:41:18 (80000000)
【醋泡正餐】

绝望，如果说此时此刻彻底宕机的大脑还能产生什么足够被识别出的情绪，那就只可能是无路可逃的绝望。在联合海军司令部见到一个曲指挥是很正常的事，作为无尽海的总指挥，在那一场以流血收尾的闹剧之后，他也已经在会议室和走廊里见到过曲通幽不止一次。但另一个曲指挥为什么会在这里，直属梅西耶军部的指挥官为什么会出现在联合海军，这两个曲又为什么会一起出现在转角，杂乱的思路被他自己掐断在病房里的臆测，就他的下场而言没有什么区别，无论他面前这两堵墙是一对情人还是一对兄弟。

“……改日吧，曲指挥，关于今天的议题，我没有任何态度可表。”

他生硬地转开视线，回避了与两双蓝眼睛里的任何一双对视的可能，出声时嗓音还是哑的，干巴巴扎着喉咙，听起来像害过一场热病，如果他们把这当做他沉默的原因，会就此放他离开吗？牵着锁链的手把跌落的文件理成整齐一叠，递到他的面前，现在他已经不再畏惧那只手的暴力了，但让他不敢抬头的因素更多、更难堪，迟疑片刻，他接过文件，以防卫的姿态将它们抱进怀里，小声说了一句“谢谢”。

忍住逃跑的冲动坚持到这一步已经很不容易了，更不容易的还在后头，他这一屁股墩摔得不轻，本来就走不稳路的腿一阵阵发麻，想爬起来恐怕都得费一番工夫。他往回缩了缩膝盖，好像把自己蜷得小一点就能让落在身上的目光少一些似的，空着的手顺着墙往上摸索，他扶着墙面，慢吞吞地试着把身子往上拱。

好疼啊，这姿势太吃力了，墙上又没有个能抓的把手，他觉得脊椎骨都疼得要散了，最终还是失败地滑坐回了地上。怎么每次遇到姓曲的都是在丢人，还每一次都是因为难以启齿的理由，他沮丧得想把脸埋进文件，想来那副在疼痛里逐渐失控的表情也只会惹人嘲笑。算了，嘲笑而已，他早就该习惯了，最终他只是低着头，闷闷地把脑袋扭向墙的一侧，让垂下来的头发挡住了神情，近乎哀求地开口。

“你们先走吧，不要管我。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-08-31 12:42:51 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【休闲时光】
忙里偷闲的找到了点时间，和其他人一起趁着休整时间走上了街头，闲逛一圈只是带着袋甜甜圈返回了
“如果时间更多的话多少去找台街机玩玩，但是现在嘛，还是工作重要”

2022-08-31 12:46:46 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【醋泡正餐】
兄弟之间的绝大部分对话只需要眼神和细小动作，指尖在地面留下流畅纤细的弧度与军靴靴跟在地面蹭出的短音节是询问与回应，流程般仰头确认曲通幽作为联合海军将军作出的“同意”决策，伸出手掌心尽可能轻地托住少将那一把纤细脆弱的骨头，像提起个小孩那样轻松将其拽离地面，同时熟练地向上抱进怀中并以右手手臂兜着那也就比刀稍沉的身体，颇有绑架之感地捏着颗薄荷糖喂进少将嘴里协同掌心堵住哀嚎，配合着兄弟脚步向司令部内属于他的办公室走。

2022-08-31 13:04:12 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【醋泡正餐】
不愧是军部走狗特殊战的绑架手法，真是熟练流畅一气呵成，得亏你是我哥且没什么利益纠纷否则确实会有危机感落在头上戒备起旁边站了个什么玩意儿。

曲猎春不熟联合海军司令部建筑结构，黑日作战总结会议的恶行让他最近容易受到额外关注，虽说是有明确授意的“邀请”但耽误不得，单手解下无尽海指挥的单侧海蓝色长披风轻搭在林浩头顶，迈步领着兄长向无尽海办公区域去，直走、上楼拐弯、虹膜指纹双重检测完毕打开会客区域，绕过以丝线与珠宝绣作的星图屏风再单腿勾出茶桌前放置的木质太师椅，虽不想懂得但确实无可奈何地理解部分事件，抿着嘴唇从矮柜里找出两张蓬松软垫丢在椅面摆好，稍微侧首示意兄长可以把怀里的人放在上面。

动用了“绑架”的强制手段反而轻松下来，也不切入正题，而是往旁边的椅里端正一坐，自然为两只由机械程序温过的茶碗与普通纸杯里里倾入淡雅清香的鸣森绿茶：“蟹肉米粥、虾仁饺子再给你补小半只烤鸽，够吃吗？”

2022-08-31 13:25:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·交响曲】【朔月之变】

她醒了。

他认得面具下的脸，认得这头色彩浅淡的金发，认得这双眼睛——不应该是绿色的，应该像是流动的熔金。他认得她，但他记不起是什么时候，是在哪里，记忆像封冻两月的冰，每一步踩下去都摇摇晃晃，却已经冷得深入河底，怎么也不会被踏穿。

他要杀她，他为什么要杀她，她伤害过他吗？

机械关节收拢，把翅膀从墙体里拔出，墙漆与碎屑一起窸窣掉落。他的后背隐隐作痛，从每一节椎骨向外流散，他认得那双手，握着鞭子，一声接一声打在他的脊梁，甜腥的剧痛从喉咙涌出，再默默被重新吞咽。她伤害过他，她折磨过他，她羞辱过他，这是他要杀她的原因吗？

他认得那片嘴唇，嘴角的皮肤下埋着未痊愈的伤疤，来自一颗打碎颌骨的子弹。他记得那是一张刻薄的嘴巴，命令他跪下，骂他是疯狗，骂他是废物，但他也记得这张嘴说等他回来，记得这张嘴在冷硬的流银上印下一个温暖的吻。

她拔枪了。

一片混乱的意识仿佛被那一条命令生生撕扯成两半，一半为她的警醒和果断感到欣慰，另一半却因猎物的反抗而暴怒，操纵着他新生的机械肢体，以刀刃破风的啸声代替怒吼。杀死她，撕碎她，虚无的幽灵在他脑子里下令，叫他不得不张开羽翼，一边与自己的肢体拉扯，一边向她扑去。

“开枪……开枪！”

他背负着完全舒展的宽阔黑翼，以金属和利刃迎向她，像一个来自天使的拥抱，裹挟在羽毛间的却是弥漫不散的血腥气。外骨骼的根基以一层机械脊的形态紧贴着他的背，神经针从胸椎向下依次插进五孔插销，再由固定环紧紧勒住腰部，因此他无法再正常地穿好军服，被放回来时他赤裸着瘦削的上身，皮肉被机械吞没得只剩短短一段胸口，挣扎的意识里，他顶开了自己收拢着抓向目标的翅膀，以那盛放着红玫瑰的胸膛撞向她的枪口。

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-08-31 14:03:31 (80000000)
【醋泡正餐】

直到把惨叫捂成一阵呜呜声的手掌移开，直到脑袋上蒙着的深蓝色布料揭开，直到屁股坐进摞了两层的软垫，他其实也完全没有反应过来，怎么回事，发生了什么，他怎么就在别人办公室里了？

喉咙里凉飕飕的，一股薄荷味，他吞了口唾沫，想起这股味道好像是在他突然离地时被塞进嘴里的，然后在惊慌失措里被他直接给咽了。记忆里的上一个画面停留在一双靠近身边的手，托着他的肋下，把那里留着的一片淤血捏了个遍，他好像就是在那时疼得叫起来的，然后被另一只手堵住了嘴巴，又被一块布蒙住了头……目光下意识地瞟了一眼旁边椅背上搭着的披风，他明白了。

这两个人怎么这么熟练啊？

他局促地在垫子上缩了缩，文件还抱在他怀里，现在像一摞救命稻草，让他在忍不住去揉肋骨的时候多少有点掩体。虽然在这两双眼睛底下，他那点小动作怕是一览无余，他做好了被笑话的心理准备，却没做好一把摸到皮肤的准备。

在他从地上被拎起来的时候，本来掖进裤腰里的衬衫给拽出来了。

……那些痕迹也被看到了吗？

脸颊不自觉地热了起来，他仓促地把衣服往下扯扯，匆匆把衬衣下摆塞进外套。怎么每一次都是在这样的时候，每一次都是性事的第二天，那些令人面红耳赤的痕迹，掐在侧腰的指印，不知被谁清理干净的腿间，每一次都是……偏偏是在这个人的面前。他的脑袋几乎要被羞耻烧得钻进桌子底下去了，哪还有心思听身边的同事报菜名，他虚弱地胡乱“嗯”了一声，等到机器人把餐盘送到茶桌边，才好像刚想起来自己应了些什么，茫然又不安地抬起了头。

“这，还是，这是要找我谈的事吗？”

把他一路绑到这里来，总不可能就是为了共进午餐吧？跟这两个人坐一桌，他配吗？别是顿断头饭吧。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-08-31 15:19:59 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【醋泡正餐】
本来是想和你就会议内容作番交流加快项目实施，避免双方争执不休给尼克西耶和掠夺者钻了空，但看你这周末似乎没干什么好事，弄得浑身伤不说还这幅四体僵硬魂不守舍的模样，虽说是可以借你这份恐惧和对我哥不知道哪来的尴尬、但你到底是联合海军的将军，只是根据个人学识想法得出与我有异的结论、并未作出任何不利于联盟之事，我没有用武力或计谋更改你所需所想的必要。在未来展露出的有限碎片面前，没有谁拥有绝对“正确”或“胜利”的把握，我不该冒险堵住他人的道路。

这些想法在摆放餐食的瓷器轻碰的声响里渐渐从脑海里淡去，只有一声几乎不可闻的叹息在和兄长的对视里道出，目光低垂着往青花底的醋盏里倒入少许清香爽口的红褐色柚子醋，捏着纸套内取出细长木筷给这战战兢兢的少将夹了个蒸得晶莹剔透的虾饺。

“不谈了，先吃饭吧。”

自然不管对方能吃下多少，只低头享用由曲猎春夹来碗里的虾仁，筷夹着鲜虾只咬小口便觉得味道寡淡，起身绕过林浩去会客厅右侧隔间里捞半碗泡成鲜红的辣椒与玉白的笋，连同几分相当不健康的炸物搁置在略显拥挤的餐桌，留给正给那小矮个舀粥的兄弟：“你口味重惯了，今天没准备菜，凑合着吃。林浩，你吃这些淡的。”

2022-08-31 15:49:13 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【醋泡正餐】
军部的人在联合海军司令部哪怕只是为餐食指手画脚也不符合礼仪，不听不问任何关于他们两人的事情，侧坐在椅里偏着视线去看桌面摆放的文竹，等机器人端来餐点，才起身协助着兄弟将几份连点辣椒花都看不见的菜端下，虽知晓这是顾及着林浩伤情，但重口成瘾的胃依然不给“御厨”颜面地未产生任何食欲。

你还不如让我自己去厨房煮碗面。

心中抱怨归抱怨，也只是舍弃了用餐并把时间交给照料两人，公筷夹住虾饺往曲通幽碗里时窗外恰好有光落进来，使得那本就被汤汁浸得晶莹剔透的薄皮饺子透出暖色的光，连同里边大个的虾肉也透出熟制后的橙粉，这难得被勾起的食欲让伸到半路的筷子折返进醋碟，格外漂亮的虾饺最终是落进自己碗里。

房间里三人都揣着各自的心思，其中最易窥探的部分似乎在自己身上有所交汇，咸香的粥就喝了半口，便起身从衣架上捞走自己的外套，指尖轻点了三下桌面作为告别，就飞快绕出了屏风开门去走廊，只剩一句模糊又无奈的：“你也喜欢我哥吧。”的陈述句询问追过来蒙在耳朵前。
轮到我该叹气了。

2022-08-31 16:11:14 (80000000)
【醋泡正餐】

啊？真是来吃饭的？

困惑和惶恐愈演愈烈，但茶桌边的另两个人自然得仿佛完全没有多一个拖油瓶在场，无论是相互之间还是给他，那些夹菜添粥的动作都毫无芥蒂，气氛几乎是一顿平淡的家常午餐，熟悉而默契，好像这房间里的确只有他在尴尬一样。

太尴尬了，这两个曲哪一个只怕都谈不上对他有任何好感，无论是接触更多但观点始终不合的曲通幽，还是初次交际就以暴力事件收场的曲猎春。犹犹豫豫地，他最终还是没放下那摞文件，好像抱着它能增添几分虚假的安全感，从纸套里抽出来的筷子在碗中碰齐，抵住从手腕传到筷头的颤抖，他垂着脑袋，一副眼观鼻鼻观心的老实模样，像完成任务似的把夹给他的虾饺扒拉进嘴里。

咀嚼、吞咽、食不知味，从深空港回来之后他就没怎么好好吃过东西，好像一张嘴就还能感觉到喉咙都被填满的窒息。但他似乎不是在场唯一一个吃不下饭的人，暗号般的三声轻击响起时，他心不在焉地捧着粥碗，有一搭没一搭地往那莹白的米粒之间吹气。留给联合海军的场面会更紧绷还是更舒缓？在关门声落下之前，一个问题先揭晓了答案。

……！

被看穿了，被发现了，他暴露得这么明显吗？这一句话造成的惊吓太甚，他几乎从椅垫上弹起来，还捧在手里的粥碗毫不客气，当场翻在了他身上，给这人仰马翻的场面增添一份手忙脚乱。

好，好烫！

那摞文件提供的安全感终于落实，纸张挡住了大部分固体，但还是有些汤汤水水飞溅开来，顺着他的大腿往下滴。他慌慌张张地抓起餐巾纸，先擦一把烫红的手指，再去收拾那一片大烂摊子，沾湿的纸巾越攥越紧，他咬紧的牙缝也跟挤出纸巾的水一样，艰难地挤出一句话来。

“我不配，我知道……这样的警告我已经听过太多了。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-08-31 17:49:00 系统消息(10000)
弗可·安=范·维埃特军官大学生撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-31 17:51:24 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【守卫誓约】

“那我远程支援狼口救人呢，算不算？没咱们一群人您现在已经是狼口肉酱了啊，老兄。”

开玩笑的语调轻轻飘飘，一路和那人一唱一和，嘴上跑火车跑得顺溜，玩笑越开越意识流。滚了一身泥后泡进浴场！不能不说是惬意的享受，哪怕城中刚历死战，而很快又是死战。

“弗可·安，老牌黑鸦，一事无成，请多指教。”

水清甜气息入嗅间，欢呼一声，咧着唇笑靠浴场——那个寒碜池子边上，一手扶住身后弓弩，一手指尖将金色长发绕啊绕，旁观者姿态。待那位狼口脱逃的兄弟开始宽衣解带，遂也动手解斗篷衣领，同性之间无需顾忌，看那位不是奔放得很吗？解一半忽听一女性柔和声，咳呛一声，手忙脚乱地将没开的衣领用手攥上，堪堪露锁骨半分。抬眼就见单衣女性跃入水中，一朵水花扬起。

这还怎么洗。

“不在意不在意，女士优先，您随意！”

目光试探游移几番确认那女性确乎是不在意，遂脱下轻甲，入水时身上仍着衬衣，就当贴身的一起洗了。湿润感渐渐浸泡躯体，仰池边嘘气，与女孩儿同炮一池水，有这种好事。单臂搁岸上扭头勾唇笑着招呼阿兰森。“嘿这位哥们，叫阿兰森是吧？不来吗？”
@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @*艾希娅=远征军陆战队员 @阿兰森 兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-31 18:00:46 系统消息(10000)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-08-31 18:00:56 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【测试飞行】
箭号护卫舰喷射出锥状气流，进入环绕一颗冰态卫星的低轨道。舱门开启，数个试验性侦查荚舱被投送到冰原上。
主通许天线接收到侦查荚舱的传回的数据：广袤无垠的冰原下的裂隙、裂隙下被卫星地质活动加热的液态海洋、海洋深处灼热的洋流和熔岩流被尽数转化为可视化的数据，投送回箭号护卫舰。然而，在冰原下，没有人造结构的痕迹。
“测试失败，全部目标均未发现。”

2022-08-31 19:34:56 赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO(1726085890)
【守卫誓约】

“弗可，我记住了。瞧瞧你说的这话！要是谁真的一事无成，我赫克托对他拱手作礼：在这世上，人人都被逼着活，谁还能一事无成呢？嘿，别想那些了，来看看这个！”

像孩子样捞起一把水向天上浇去，落下的水花溅了自己一身，我冲还站在岸边观望的二人高昂地笑着——我记得曾经一任女友说，可惜了我当什么骑士，没去做个歌手，我寻思：会唱歌的骑士，岂不是姑娘们都往他膝下靠呢？

想到姑娘这不就来了一个！我站在浅水中，水面刚好漫过腰线。她开始脱衣服时，我便停下了动作，双手叉腰，挂着水珠的眼睛眯成一条缝，嘴巴微张，神态像是盯上猎物的食肉动物。

“这是哪阵香风刮来的美人？”

我舔舔嘴唇，几乎是不自觉地把上身的衬衫褪到腰际，打了一个松松的结。划拉两把水，试探地向她那个方向走两步，看着刚下水的女人，我喜笑颜开，伸出纤长的胳膊，像是要牵住她的手：

“美人，你皮肤的色泽比这阳光还浓烈，是怎么找到这儿的？是闻到男人的味道了吗？”


@*艾希娅=远征军陆战队员 @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-08-31 19:47:47 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【守卫誓约】

能缝人，自然也能缝衣服。换上三股粗棉线，低着头，用了一刻钟的时间，把这姑娘撕裂的衣服一丝不苟地缝到看不出来。
附近的流浪猫此时正好凑过来，好奇地靠近了叠在一起的手套，带着一丝捉弄小动物的心态把手套筒撑开，套在小猫咪毛绒脑袋上。小家伙大叫一声，打了个喷嚏，扭头看看手套，自己洗了两把脸，嫌弃地被丑走了。
@洛思=罪责研究中心学者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘 

2022-08-31 19:51:01 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【守卫誓约】
“一路上我也有遇到过一些，我想我应该可以对付的了它们，问题不大。”
见人帮自己把衣服缝好了，鞠躬道谢，随后穿在身上。
“我随时可以出发，但在这之前我想睡一会儿。”走到一处空地靠墙盘腿坐下，将十文字枪横放于腿上，警告无关人员不要靠近。@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-08-31 20:00:27 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【守卫誓约】

刚从狼口逃出来没多久就想着去找女人了，这人心也是挺大。阿兰森把盔甲佩剑放整齐堆在一个角落里，上衣没脱下就听到旁边怎么有女人声音。

撩起衣服下摆的手停住，眯起眼睛回头望向那几个人，本来也想下去放松一下的阿兰森犹豫了。脚踢着盔甲和佩剑放到了离浴池近一些的地方，才脱下上衣和外裤只留下一个底裤做最后的保险最后进入水中。

@赫克托·玛丽亚·德·弗拉若斯=回归年CEO @弗可·安=范·维埃特军官大学生 @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-08-31 20:40:19 兔娘骰子(2146206491)
====【镜与烟】====

卢西恩完成了皇帝交予他的使命，挽回了罗斯戴尔和首相的面子，订婚宴没有再出现骚扰。墨洛温家族不仅仅得到了皇室的信任，首相爱德华同样记住了墨洛温。
破晓的指挥被带走接受圆场的调查，无论是出于保护目的的枪击贵族，还是帮助公主做了一些额外的小工作，他都必须接受审查。至于是经调查后无罪释放，或者受到一些其他方面的处理，皆是安委会的后话。
而在骚乱之中开枪的一位贵族男性，也被禁卫军控制住，随即被丢下浮空皇城喂狼。现场血腥照片流出，网络一片哀嚎，《弑君者》剧组似乎要再一次招募主演，损失不可预计。
至于后花园的一抹丽影和'她'的骑士，他们依然在躲避皇城之中的禁卫军，不过午夜时负责后花园浇花的侍女说看见了后花园里有穿着华丽带着骑士的女吸血鬼到处寻找人类吸血，故事讲得有声有色，大家都信了，后花园闹吸血鬼的事情也传遍了整个皇城之中的打工人群。

安布尔·罗斯戴尔这一次在侍女和禁卫军的簇拥下换上了礼服和新妆，她的五官属于锋利又明媚的，但在妆容的修饰下，她变得温婉又亲和。她一步步走向爱德华的身边，与她交杯，牵手，就像刚刚什么事情都没发生过一样。偶尔她的眼神会落在刚刚骚乱的位置，或者似有若无掠过墨洛温的脸，像天空中飘忽的羽毛一样轻。
宴会之后，爱德华与安布尔在公主的化妆间再次相见了，侍女体贴的带上了门，留下了令人尴尬的双人空间。安布尔知道首相在等一个解释，她的脑子飞速运转，她相信以爱德华的敏锐一定已经看穿了今天的一切。
首相坐在一张舒服地摇椅上，几根白发在柔和的灯下清晰可见，她用一种类似母亲看女儿的目光打量着安布尔。“安布尔，你是个很有勇气的女孩儿，你知道，在我像你那么大的时候，可不敢在首相的订婚宴上做这么些事。”
安布尔缓缓地走近爱德华，首相，自己的未婚妻，她们拥抱在了一起。

“如果你要逃，那就逃吧，从这间屋子出去，说首相改变主意了。”爱德华说，她知道帝国的稳固和一个小姑娘的嫁娶没有太大关系，也不还有太大关系，“当然如果你在今后需要你的妻子在身边，我一定会陪伴。”
安布尔沉默了，她的胸口像石头那样重，怎么会这样，不是应该高兴的吗？摆脱了作秀的政治联姻，摆脱了父母将她当作棋子的命运，这一切只要自己点点头，出了这扇门就能得到，就在几个小时前，她是如此求之不得。
“帝国的稳固和一个小姑娘的嫁娶没有太大关系，为什么你懂的道理，我的爸爸却不懂。”她提起裙摆，就坐在爱德华的身边，她感受到了沉沉的温柔和关爱落在自己肩膀上，是她永远无法从父母、兄妹和朋友之间得到的感觉，她有一瞬间的贪恋。
“麦斯荷女士，既然我的婚姻已经不需要和帝国政治联系在一起了，那么我想此刻的选择也就由我自己决定。” 安布尔看向爱德华，她想起关于这位首相的事迹，爱德华毫无疑问是一位伟大的女性政治家。
“在这段婚姻关系里，我会尊重你，爱护你，做一位首相妻子应该做的事情。但我希望能在私事上掌握主动权，换句话说，我希望在夜晚的卧室里，您是我的妻子。” 她任性又玩味的看向爱德华，她的脸上不再挂着订婚宴式的假笑，而是鲜活又张扬的神情。
剩下的时间，属于两位姑娘。


结戏掉落：
阿兰森：圆场美女的特殊'关爱'，安布尔的愧疚，北河家族的黑名单，云源贵妇八卦榜单位列心狠手辣的第一位的男人。
撒菲尔：纯金和宝石的首饰，华丽的公主长裙，公主の语音宝典。
霍尔：真正的撒菲尔公主，沾染衣柜香气的大衣。
格温德林：启蒙研究中心的祭奠阿斯卡伦小蛋糕，一些奇怪的女装本子。
阿斯卡伦：粉丝们的花圈，《弑君者》的暂时中止合作，原初城广场的黑白大海报。
卢西恩：首相的肯定，禁卫军小队长的香烟，安布尔的警觉。
埃文：纯情处男本子*2000个，恨天高的扭脚伤。
沈孤越：保洁阿姨的白眼，皇城流浪猫猫们的黑名单，男厕所不知道什么时候会生效的debuff

@全体成员

2022-08-31 20:44:47 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【醋泡正餐】
虽然预想到戳破这种心思会给当事人带来相当分量的惊吓，但四十多岁的人能吓得捧不住饭碗属实在意料之外，那高温所致的手忙脚乱让本就瘦小的身体呈现堪称可怜的愚笨，这次连叹息都省略，在米粥从碗中滑出时就起身去旁边茶室，抽两条干净的备用毛巾用冰水浸湿，再走回去单手拎狗仔似的拽住林浩衣领向上提离座位，握着毛巾将他长裤上的粥水擦落。

机械精算后熬成的粘稠粥浆洁白如玉，顺着掌心下那仿佛只有一握的腿流淌，林浩被烫红的手指哪怕隔着层毛巾也能感受到轻微的颤抖，这种弱小者的恐惧在“情敌”这过分青春活力又再准确不过的滤镜下出现近乎凶恶的扭曲——可以折断、可以隐藏，可以把这具被他人摧残后依然仰慕兄长的可怜人埋藏在意外灾祸中。

可是他从痛苦里挤出的那句话这么可怜，在椅子上因为烫蜷缩起来的身体小得像个孩子，恍然间能和初遭打击时的自己重叠。我就配么？鸣森众星系中渺小到鲜有人知的星球边境观念落后守旧，爱侣性别相同已是大忌，更别提超出传统宗族观念与伦理道德的兄弟爱慕，这些情绪要藏在每个不被星月照亮的黑暗里。我甚至没办法保护好他，让他一个人失魂落魄地从遥远的宇宙里归来，变成这幅冷血又沉默的样子。

“我不是为了得到这个答案，林浩。我只是……确认。确认还有人爱他，不论原因。”政委多年的善辨在这瞬间失灵，只有几句整体无意义的安慰打破僵局。随意将清理残局的毛巾丢弃在旁边，确认资料受损程度后将完好部分挪去高出，记下页码让资料部再次打印，又取一只新碗替那受惊的小家伙盛上半碗，再如何对同僚民众抱有善意也没办法给情敌夹菜，只好用筷尾轻敲桌面：“算了，先吃饭吧。”

2022-08-31 21:59:36 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【照片】
这年代纸质相片很少见，除非是因为爱好或情怀，而他还保有一张，准确来说是半张。毕业的那天有同学带着拍立得来典礼现场拍照，送给他一张他和凯瑟琳的同框的相片。同学完全是随心抓拍的，现在看来却透着不详的寓意。两个人一左一右背对背，脸朝着不同的方向。在照片褪色之前，他把凯瑟琳的那一半剪下来留在了她的墓碑前，她永远鲜活。而他自己的一半，在一次意外中模糊掉了面孔。

2022-08-31 22:03:06 (80000000)
【醋泡正餐】

浸过冷水的毛巾隔着衣物盖在烫到的地方，把高温造成的伤痛稀释下去，把他乱七八糟的脑子也冷静下来。他沉默地接受这份略显粗鲁的好意，接受那些把他像个未成年的笨拙幼儿一样打理的动作，因为这副外表和身材，他总是被如此对待，嫌他不够成熟也好，笑他太不起眼也罢，除了接受和忍耐，他从来没有别的选择。

但像这样就已经够了，再怎么阴暗地咒骂那些异样的眼光，他也清楚他不配奢望得到正常的对待。他生来是弱势而卑微的个体，能走到今天已经值得感恩，还怎么敢要求更多——尊重或是爱情呢？

“请不要把这件事告诉他。就当做是，阴沟里的老鼠仰望月亮吧。”

话音淹没在换到面前的碗里，其实很平静，没有痛苦的歇斯底里，没有掩饰着掉进粥里的眼泪，只有终于坦白的自知之明。他在热气里闭上眼睛，把那半碗发烫的新粥咽下，芒刺般的细痛从舌尖一直扎到喉咙，他放下碗，滑下椅子，发颤的手重新捧起那一叠少了几页的文件。

他得到的注目和回馈已经足够多了，他从这一段荒诞的交集里得到恨、得到痛、得到敌意和关照，如今他也已经得到过了性，爱的滋味他留给自己慢慢咀嚼，而被爱的滋味，无论从哪一个蓝眼睛男人的身上，他都从未妄想得到。曲通幽愿不愿意相信这一番说辞，他都不在乎，活在阴影里的人有阴影里的生存方式，对那些发亮的东西，他只会远远看着，以免爬过污泥的爪子弄脏了它。

“谢谢款待，曲指挥。”走出办公室之前，他回过头，难得地笑了一下，像是面部肌肉都不熟悉该怎么为这表情运动似的，不怎么好看。“下一次司令部会议定在星期四，届时我会提出联合鸣森夹击尼克西耶的议案，像以前一样，用你的分析尽力来反驳我吧。”

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-08-31 23:24:04 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

云源原初城内的餐馆大多带着一种庄重肃穆的古典美，点一盘辣炒鱿鱼， 吃了两口直接辣去了男厕处理木掉的舌头。

2022-08-31 23:37:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

领导视察，研究中心加班。就连平时迟到的弗里达都早早来到了工位，有时候如果一眼被领导相中，升职加薪简直不在话下，说是富婆包养小白脸模式也不为过，但是，总感觉总监似乎在排挤弗里达……为什么呢


