2022-05-01 0:09:35 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【Collapsar貳】

从小父亲与我的关系就异常的生硬，他除了管教和学习之外很少与我说过任何一句多余的话，母亲的事情那就更是少之又少。久而久之，我便于家里的AI管家有了更高的亲密度。
SD16-4，这是他的名字，我也不知道父每次读这么长的名字为什么不会感觉到麻烦，我喜欢叫他四哥。
母亲的事，也都是他告诉我的，四哥给我说，他很擅长讲故事，他在这儿看了三代人的成长——我就是那个第三代。（他还告诉我，父亲小时候第一次去矿场被老鼠吓哭过。）

黑晶成立的时间并不长，中间也经历过几次大危机，爷爷来到灰岩没多久，也没有坚实的后盾作为度过难关的依靠。妈妈她们家就盯上了黑晶，与爷爷约定——她们把黑晶扶上来，以亲家的名义，但要股份。他思量了很久，但还是同意了。并把这件事告诉了丹，我父亲为此闹了许久，把爷爷说成为了利益出卖自己儿子的恶毒父亲但还是拗不过。
骄傲的父亲如同被拖上刑场一样被拉向两家人的聚会，满脸苦闷满脸抗拒。骄傲的丹成为了黑晶的祭品，成为了自己父亲的商品。

四哥讲这些故事的时候像是在讲童话，奇幻的腔调总能让人想起来家里堆积如山的杂物柜里的老式录音，里面好像放的是公主和王子的故事。

但是，他在坐下的那一刻，就看到了自己对面的那个红卷发姑娘，安静优雅，脸上还有点点雀斑，看上去可爱极了。他涨红了脸，咳了几声坐直身体想给对方留个好印象。
很烂俗的发展，骄傲的小少年还是抵挡不住少女的美貌心动了，忘记了之前对父亲的埋怨。甚至在下了聚会之后故作矜持的问自己的父亲“我和她什么时候成婚？”

据母亲后面所说，当时并没有看上这个少年，只是觉得他涨红的脸很可爱很滑稽，也没有心思仔细观察对方——毕竟努力保持姿态实在是太累了。

2022-05-01 0:14:41 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【深入敌阵——老爹】
比死亡先一步到来的释放通知。死亡是虚假的，而根据他释出的信息没有被进一步问询来看，联盟并不信任他说的话。
真可惜。就他分析的局势来看，联盟会是浮光对抗云源的最佳盟友。不，如果、如果他的身份更高一些，或许这一次结果截然不同。吉罗德舔舔干裂的唇，头一次地，产生了向上爬的野心。
束缚被解除，红色指环被摘下，简单的消毒处理后便被带离这里。他被带上了一艘轻型船，之前被搜走的个人物品也都如数奉还。
横穿云源回浮光并不是明智的选择，他设定了深空港作为行程终点后，思来想去，还是让莫德雷德向钻石环发送了报告——关于跃迁后意外被俘的情况说明以及现在的所在坐标和目标坐标的详细信息。
钻石环很快回了信息，大意是会在某个坐标点等候。
有地方可回的感觉，还真不赖。

2022-05-01 0:24:57 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【罚戏】
训练的太入迷来食堂来晚了，今天的套餐…甜饼，冰咖啡，还有一些菜品，感觉还不错？
端着托盘来到座位上，这是套餐的最后一份，很幸运得到了它，取出筷子夹起甜饼带着训练的疲劳狠狠地一口咬下去，结果就是——糖分在口腔内爆发的感觉，过量的甜味让自己瞬间清醒，未融化的糖进入嗓子磨砂的感觉带上齁甜的味道让喉咙痛了起来，急忙拿起杯子一杯冰咖啡入喉，只感觉没减缓多少，又喝下一杯水才感觉好了一点
“谁把没用完的糖都倒在里面了吗…太甜了”
就单单吃下这一口糖饼，吃完饭去消化食然后睡觉的念头打消了，因为潜能的原因，吃了这么多糖的话，今晚午夜前别想睡了

2022-05-01 1:59:04 系统消息(10000)
“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师撤回了一条消息

2022-05-01 11:42:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【雪与泪】

“是是，谢谢老板，我一定好好休养再为黑晶工作五十年。”听听，真像签了卖身契。
“不用在这里守着的，有空你就回家休息吧，辛苦你了，等我伤好了再回去帮你分担工作。”被照顾总有一种歉疚感，说实话他也不太需要，他很擅长独处，起码可以看一天电视都不带挪地方的。
“也许不出半个月我就能回去上班了。”他粗略估计了一下，凭借现在的医疗水平，他的伤也不算太难恢复，主要是他主观上很想快一点复工，公司的事情太多了，他不是对总裁的能力有什么质疑，只是但是单纯的想让她不要太累。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-01 12:33:03 系统消息(1000000)
访问出错加入本群。

2022-05-01 12:34:06 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【不速之客】
  厄尔尼诺重新回到了它的驻地进行维修与补给，剩下的时间则全是自己的，可以任意安排。老实说，在这里做总指挥跟在黑晶开矿船没什么两样，要么在空中飘几个月，然后在维修保养的时候回家休息。
  打过报告之后便搭乘着飞船回去了，随着脚触到地面的一刻，自己已经想到了房子里那足以睡下两个人的大床与令人放松的温泉。在停车场内找到了自己的座驾，驶离了军港。
  将车停入了车库，推开车库的内门进到了前厅。窗帘全部被拉上了，但自己清晰地记得自己曾把它们全部拉开，让阳光能够时刻照亮屋子的每一个角落。一本杂志掉落，立刻拔枪指向黑暗。
  “谁？”
  灯被打开了，沙发上横七竖八躺着了不少五大三粗的男人，另一个人则坐在餐桌的椅子上，那掉下来的书正是那本厚重的食谱。地上还有着不少脏兮兮的被子，不用说，他们肯定在这打地铺了。将枪插回了背后，对这些昔日的战友，自己光是听见呼噜声就能想起他们的光辉事迹——包括光辉的和不光辉的。
  “所以，你们他妈的这么搞是哪一出？把我家当成野营公园了？”
  那坐在餐桌前的男人看向了自己，那是杀人鲸，是曾经与自己一起从尸山血海中走出来的战友。他的眼中布满了血丝，显得如此憔悴，咂了咂嘴，欲言又止。
  “你真的不知道发生什么事了？”
  “怎么了？”
  杀人鲸从口袋中摸出他的终端，丢在了桌上。拿起他的终端，翻看着里面的录像。
  镜头摇晃，昔日的执法部门不复存在，在街上的，全是对外的暴力机器。他们粗暴地将毫无反抗的人摁在地上，不由分说将人丢进了车内；全副武装的士兵正向着惊慌失措的平民开枪...
  “蓝日星系”杀人鲸咬着牙关，想要把那些士兵活活吃掉，又像是在强忍着情绪“他们把我们当做敌人，当做猪狗”“这就是，我们曾经为之拼命的国家。”
  与他对视许久，一时间也不知道该向昔日的战友说些什么
  “其他人呢？”
  “他们都还在流浪，在星舰上，不知道要漂往何处”
  “你打算怎么办？”
  “我不知道，但他们必将血债血偿”
  “...让他们先过来吧，那边的山谷还能停下一些船。”

2022-05-01 13:30:05 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【趁人之危】

被钻石环的长官接走后，吉罗德又经历了几轮问询，在被他们得出没有问题后，新的命令也随之下达：3日后前往西尔斯维特，陛下将为本次作战中的志愿兵们组织授勋仪式。
合体的军礼服发到了吉罗德手中，作为小沉山战役中比较突出的那个，他将作为志愿兵代表，站在第一排，被陛下亲自授勋。
当然，还有仪式后的觐见。

对于现在在位的这个西尔斯维特，吉罗德其实并不太熟悉，就像老爷子所说的那样，“拉瓦尔已从西尔斯维特抽身”，虽然曾经有些交情在，但随着科鲁因的“逝世”和拉瓦尔的“不思进取”，这份交情恐怕已经戛然而止。

皇城内官的传令拽回了吉罗德的思绪，他重新确认一遍着装后，便领队迈入那座亮银色的王城中。

@系统机 紧急冲个戏

2022-05-01 14:08:45 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪—残响】

阿比盖尔在温泉里咕噜噜噜冒泡泡，头发被随意的在头顶扎了个丸子。终端被放在上面的鹅卵石地板上，她一直盯着可能随时会亮的屏幕等待着对方回复消息。
“泽西斯局长，有兴趣来泡温泉吗？”
［定位］
她并没有明说是什么事，只是发了个偏僻星球的定位。这里环境很好，虽说周围覆盖着白雪但温泉水温倒是热得人有些冒汗。这不是一个很好找的地方，很适合私会谈一些私密的事情。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-05-01 15:36:24 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
“哦呵呵，瞧啊这孩子，多可爱。”父亲满面红光，他看着在摇篮里的我，那份喜悦溢满了这个家。
“大汪，去。”只有5岁的我，扔出了飞盘，但大汪去追的时候掉进了池塘里，它太不小心了。
“获得这次优秀学生奖的是埃利斯·卡斯蒂涅同学，让我们恭喜她。”在同学们和老师的鼓掌与注视下我登上了领奖台，但耳边却传来嘈杂的声音，好像是两个音节，听不清。
“快走，小姐你快走。”发生了什么事，为什么我的家变成了血色的？为什么在一夜之间美好不复存在了？
“E……S……”又是那股嘈杂的声音，不停地在我耳边盘旋。
“你们被选中就是命运。”又响起了那如同不锈钢摩擦的刺耳声音。啊，是那一年，噩梦的开始。疼痛仿佛随着记忆的进程也攀上了身体。
原来我要死了吗？竟看到了走马灯。回顾我这一生，除了不甘心，更多的可能是遗憾吧。
“E……S……”又是这个声音，它比之前更加嘈杂了，是来自地狱的声音吗？是要带我离开了吗？
“Eiils！”
被呼唤声惊醒猛地睁开了双眼，身上已经被汗水浸透了。腹部的伤口长出了可怕的新肉，如同被寄生了一般，身体上其他部位的穿刺伤也都如此。但疼痛确实缓解了不少，也没有了因为失血过多而造成的头晕目眩。
“太好了，你醒了。”朵露尔似乎看起来着急坏了，此刻仍泪流不止。斯里安看到没事后也松了口气，一屁股坐倒在地上。
扶了扶额头，看到地上有三支针剂，里面还有一些蓝色的液滴滴落下来，旁边还有一个已经自动销毁的带着酒吧标志的微型投影记录仪。
应该是你吧尼克。
“我没事了。”伸手抹了抹朵露尔的眼泪。

2022-05-01 15:53:55 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【金沙】
就算主教大人您这么说，远征军的军团长也不是我想就能随便就地处理的人啊。

缓缓呼出一口气，飞船驶入了群花锦簇的教堂后园，船门开启，新鲜的空气涌入冲淡了萦绕一路的血腥气。虽然自己很想，但在剩余价值被压榨出来之前，这位军团长暂时还不会被捆上火刑架。

“拉米内斯神父想请他喝杯茶。”自己同主教委婉地解释道，“虽然他对掠夺者的阴谋没什么新鲜了解，但也许能一起聊聊联盟或者尼克西耶的情况。”

麻醉剂的效果不错，估计足够让尊敬的军团长睡到我们把他摆弄好，就是自己和白沙一人抬头一人抬脚的架势，活像金环郊区抛尸现场。拉米内斯神父估计有点复古情怀，一个好端端的审讯室墙上挂着许多擦得锃亮古式刑具，那些反光的金属尖刺让人隔着装甲也会觉得背后发凉。

————

在该扣好的拘束装置都被扣好后，拉米内斯神父站在离黑色的军团长两米开外的地方，端详了一下对方是不是被摆在了房间的正中间，然后才满意地坐到房间另一头，沏起了茶。他们二人中间空无一物，或许吧？

“贵宾级待遇。”拉米内斯欣赏着眼前的画面，语气愉快地说道，“毕竟是联盟的杰出军团长，再怎么细心对待也不算过分，希望我们的待遇可以在各大小黑屋里排个好名次。”

“下午茶时间，我们好邻居家的军团长，您更喜欢咖啡还是茶？可惜我这里没有尼克西耶风味的饮品，要不来点云源的金酒？毕竟在深空港时，都没能让您在叙旧后和帝国的坎宁安将军好好喝一杯再一起怀念下清流之旅就被请来了卢米艾，现在想想我们这边可真是失礼极了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @无情的搬机甲工具人小林

2022-05-01 15:55:56 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

“无尽海？怎么可能？”
不是说的是……帝国人吗？难道联合海军为了保护它的军人，对自己撒了谎，对许多人撒了慌？还记得刚知道老师的死讯时，自己曾问赫克兰帝国为何这样丧心病狂。
“你确定吗？我知道你说的应该都是内部消息，你没有在撒谎吗？你是想骗我回去吗？你在吓唬我吗？” 得到的是一阵无声的答案，让自己想起老师葬礼是那一片压抑的哭声，和混着悲伤的对帝国的咒骂。

扯住赫克兰的肩膀处那一块布料，声音里压抑着即将喷薄而去的浓烈情绪。“为什么用光剑拆集装箱？联盟的军队没有会破译的安全员吗？联盟没有切割器吗？家里有门偏要从窗户跳进来吗？范维埃特军官学校没教会你们怎么处理军用集装箱吗？还是联盟穷到没有扫描器，连里面有个大活人都不知道？或者明知道运输线上可能有联盟的人，拆箱之前嘴是被矿枪焊死了吗？好啊，好，这些如果都不是，那么就是你们的光剑毫无用武之地，看见什么东西都想拿出来劈一刀是吗？这就是联盟军官吗？傲慢地拿起光剑劈一切目之所及，这么喜欢劈怎么不去劈了原初城？把上一任云源的皇帝从棺材里拉出来再劈一次，那多英勇啊，劈死一个名不见经传又没有军功的杰西巴特勒，真是愧对联盟军人的光剑了。愚蠢，真的愚蠢……无尽海，好一个无尽海。”  胸口起起伏伏，仍然无法接受这样的事实，说到最后的时候声音已经哑了下去，像是脱力一样松开了赫克兰。

此刻，此时此刻，不理智的心绪让自己差点把赫克兰看成那个未曾谋面杀死恩师的凶手。手再次落在他的肩膀上，替他整平了衣服上的褶皱，但却什么都没说。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-01 16:40:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】
完全可以立刻洛思这种愤怒的感觉，因为谁去看调查结果都会发现这非常荒唐，但它又是确实发生过，在军人之中，而且是高级军官中。
“没想到对不对，我也没想到。我没理由拿这件事吓唬你，我是说，在有些非常情况下，人们会误判，会犯下大错，而食甚在前线就是一个这样的天然犯错土壤。”
如果是平时的话，会给他个拥抱，表示支持和安抚，但没有。也许是出于他的口气过于激烈了，也许是出于他不理解，也许是累了，自己所说的非常情况此时也在自己身上轻度重现。口气倒依旧平稳，反而听起来有几分帮别人开脱的样子。
“所以我说你得赶紧从这儿回去，别待在不干不净的地方，懂了吗？谁能保证他不出错呢，没人能。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-01 17:18:51 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【雪与泪·残响】


觐见女皇的请求被驳回第三次，龙也不知去向，就好像一场火铸地的战争能把皇室整个打丢了一样。终端上请求驳回的字样太刺眼了，跟老凡勃仑在位时浮空皇城里起起落落的白鸽一样刺眼。小女皇登基登得干脆利落，每次皇城浮空时推进响就飞起一大片……活像是皇城是用鸽子抬起来。
真就这么打丢了这个皇室泽西斯觉得也没什么问题，是时候为圆场另谋出路了。
黑晶总裁的邀请在闪烁，泽西斯迟迟没有回复。而是直接去到了地方，找到她的所在。裹着浴巾坐在池边，先试探性放下一只脚，再慢慢走入水中。
“我知道，你在这方面的品味永远不会让人失望。”把浴巾放在池边，整个人泡进温泉中坐在她对面，“这里真是个泡温泉的好地方，里格。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-01 17:42:16 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

“我认为这不是误判就能糊弄过去的，这位无尽海的军官受到了什么处罚吗？难道现在还在无尽海服役吗？这么愚蠢的鲁莽的军人，如果他还继续在前线奋战，我真怕明天醒来我就被迫向凡勃伦行礼。”

不值，真替老师不值，他在离故国最近的时刻因为愚蠢的原因莫名的死去，那位军官知道自己剑下死的是谁吗？联盟又为此会失去什么？不，他不知道，他只知道挥舞着他的光剑，他的光剑武器是春天种下的种子秋天结果丰收摘来的，不需要科学家，不需要各行各业的研究人员。既然结果还没公开，那就说明了一切，他也许还在某个地方活得好好的，他有联合海军的保护，这些脏水能泼给帝国，他甚至可能……没有给一个误伤的生命道歉。
一切都因为他是军人，战场无眼，也不过被骂一句愚蠢罢了。

“联盟前线不干不净，自由门就干净了吗？前线是直面战场，自由门就是暗箭难防。现下的情况，哪里都不安全。我还是想趁着现在把想做的事情做了。你不用劝我了，我现在劝你立刻从前线退下来去跟着爸爸安安稳稳做个生意，你会答应吗？你也有自己的考量，对吗？我也是。”

“现在，不要再想其他事情了，我不想一见面同你吵架，和你辩论，为他人的愚蠢浪费我们的时间，把我们之间最惊喜的部分都吵没了，既然兜兜转转我们又见面了，你就不想聊些别的做些别的吗？你见到我，满脑子只想着把我赶回家里吗？我想你想得在公寓里幻听，喂兔子的时候只放一半的料草，我还看着办公室里那幅奇怪的数据图发呆，前线在打仗我监听了星网实时新闻当做每小时报时的闹铃，我从神父手里要来了你皈依的记录，每天晚上都在透过那一刻看着你，我想着来到食甚也许真的会碰见你，感谢黑暗神，他总是这样保佑着我。现在你知道了对吧，我从来没和你说过我有多想你，我以为你知道，我真的以为你知道……”

短短时间里的信息量太大，崩溃与委屈，连日来在食甚的陌生与茫然，相见的欣喜，难以下咽的冷言冷语，想拥抱却不得不保持距离爱人。情绪在剧烈的颤动，眼睛里涌出了什么，既闪亮又沉重。
起身上前，离爱人近一些，单手按住赫克兰的肩膀，在半抱半坐的姿势里亲吻他的唇，像汲取水份的干裂土地，所谓的奔赴前线，也只是在想念这一个吻，还有要跨越星河千辛万苦才能在这里正大光明亲吻的一个人。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-01 17:47:53 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【没有打仗】

那种异样的、仿佛灵魂被硬生生塞进另一个陌生躯壳的痛苦并没有持续很久，像是从一场糟糕梦境里苏醒，亦或是从薄冰下浮出水面，克莱亚猛地倒吸了一口气，重新在自己的身体里睁开了眼睛。

没有了……没有炮声，没有火焰，没有将他向泥沼中坠去的沉重感，他看向自己的右手，那里没有刀锋也没有鲜血，只有几根颤抖着的手指。仍旧不敢彻底放下心似的，他迟疑着抬起它们，慢慢落在自己的脸颊上——不是镜面也不是金属，是冰凉的沾湿的皮肤。

“艾希娅……”

恐慌消散之后，他终于后知后觉地感应到悲伤，他陷在另一个发着抖的怀抱里，她同样疼痛，同样害怕，却还拼命地紧紧抱着他。

“没事了，我回来了，那只是场噩梦，是幻觉……黑暗神在上，我永远不会离开你，我亲爱的艾希娅。”

他用力摇摇头，把那些可怕的记忆甩掉，然后用力回抱住艾希娅。湿润的感觉顺着他的脖子流下，不是血，却比血更刺痛他，是爱人的眼泪。

怎么会生出这样无缘无故的幻象呢？今夜明明是快乐的星祭礼，没有打仗，没有伤痛，他们应该永远是玫瑰堡那一对无忧无虑的兄妹和夫妻，在一次又一次星辉照耀的夜空下相拥起舞。他掏出手帕为妹妹擦去眼泪，把那些松散得所剩无几的盘发发辫拆开，像小时候安慰跑摔了跤的妹妹一样让她靠在自己肩头，轻轻抚摸她披散的长发。

“好了，夜深了，烟花也结束了，我们回家吧。”

一如往常的无数次与未来仍旧将要的无数次，他在她额头轻轻一吻。战争，这个来自书本的概念是那么的遥远，就算战争有一天真的降临，就算炮火和死亡近在咫尺，它也绝不能将他们拆散。神灵的庇佑和爱人的祝福会从危难里拯救他们，生于幸福的年轻人总是如此坚定地相信。

直到终于从梦中苏醒。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-01 18:39:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】
“我哪有一见面就和你吵架？”
这话一出口，令自己都出乎意料地尴尬。完败，赫克兰，你脑子都糊成浆糊了，快醒醒吧。
洛思在和你接吻，你们接下来应该亲热一番，他说的都对。快，把手放在他腰上，做点兄弟之间的正经事。别那么不识时务。
不过心里依然在意他的一番话。
他不知道的事情还很多……除了维尔诺的行为，他也不知道自己曾经做过多么离谱的误判。不能再想了。
站起身开，算是和颜悦色，“我去厕所。”
洗手间拉门一开一合，隔绝了两个人过于复杂的情绪，是个冷静的好地方，在洗手池上洗了把脸，清爽多了，把军服上衣脱了搭毛巾架上，只留一件黑色短袖，脑袋伸进水龙头下面，洗洗头舒服舒服，身上不干净就是影响情绪。
正在这时，一滴无比清甜的小水滴蹦溅在自己后脑发根附近，友好地提醒自己，脖子后面的洞还不防水。
脑袋前面已经湿了，总不能甩甩头就解决了，况且自己甩不了头，洛尔本局长老当益壮，无情铁手在脖子上留的两块淤青阻止了自己。
选择只有一个，一秒滑跪。
“洛思——洛思——给我递个毛巾来，我不敢动。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-01 18:42:55 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪-残响】

“来了。”
“那当然，这块可是我最喜欢来的放松地点，介绍给你。”
她在水中眨巴着眼探出了整个头笑眯眯的迎接人。氤氲的雾气中阿比盖尔走过去与人并肩坐在池中，侧着头观察对方表情。
“怎么，不太高兴。”
“我猜，和上面的有关。”
现在这样的情景像极了被云源负心汉折磨了许久的两个怨种女人终于碰上了面，准备相互诉苦的既视感。
“有什么打算，是我这个小小的黑晶总裁可以帮忙排忧艰难的吗？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-05-01 19:11:27 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

情绪随着亲吻逐渐抚平，把银色小箱打开，里面的样本标签贴上去，然后放进自己的血样保存设备里，仿佛这个简单又机械化的过程能让自己更平静些。
一切做好了，听见了洗手间里传来的求助，奇怪的，虚弱的。抓着毛巾开了洗手间的门，看着赫克兰低头在水池里僵着，瞬间好像明白了怎么回事，于是把毛巾搭在他脖子上。
“怎么了？要我帮忙吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-01 19:15:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪·残响】

无尽海挑了个撤退的好时候。

如同出发时的回放，E-237缓缓驶入圣城星港。远征军没有跟着无尽海一起进入火铸地，也没有跟着它一起离开，在联合海军发出撤退指令时，漆黑的舰群独自发起了跃迁，向相反的方向撤离了前线。尼克西耶不愿再为联盟的战争倾尽全力，但只要是个有理智的指挥官，都不会在一场联合作战里让自己的部队独自留在战场上。

不过这位指挥官倒是让自己独自留在了旗舰，塔里安忙着去统计战损情况，其余舰员也陆陆续续回到港区，全封闭的寂静舰桥上，白发的年轻少将以一个不太优雅的放松姿势靠在指挥椅里，面前的大屏幕分割成了几百块，画面在每一个小区域同时播放。闪烁混杂的荧光倒映在他的绿眼睛里，很难说到底能看进去多少，还是单纯在对着屏幕发呆，但确实在某一个时刻，他突然开口说：“237，把14-11倒退五秒，全屏半速播放。”

被点到的画面应声快退、放大，随后以缓慢的动作重新开始，少将凝视着画面中的副团长走进维修车间，短暂的沉默后，他放下抵在一起的手，在空中一挥，舰载AI遵循指令熄灭了屏幕。

“传讯给1210机动编队的领航员，让她来237的舰桥报到。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 王弟喊你来加班

2022-05-01 19:37:53 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】
“你有没有能防水的东西？”用毛巾结结实实地先裹住脑袋前面湿了的头发，像贵妇一样包了一个不怎么牢靠的“疙瘩”，一手摁住毛巾，才终于直起腰来，“我好久没洗头了，想爽快爽快。”
同时打量着房间里还有什么东西能用，比如可以坐的凳子——至少得能坐下，慢慢地洗个透彻，有没有他公寓里那种很好闻的洗发露，以及保鲜膜一类的东西——对于食甚来说有些奢侈了，但万一呢。
“没有就算了，拿点东西塞住也行，不掉毛的那种。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-01 19:57:01 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【雪与泪·残响】

“里格，太敏锐可不好。”
从水里探出手指甩甩水，虚虚点在她嘴唇上。
“我是眼睁睁看着柔软如云朵的少女被几个索然无味的人弄得吟哦娇喘，还不做安全措施…很烦心。”
靠在池边，手臂上滴下的水珠在雾气氤氲的水面上砸出涟漪。睫毛下深绿色的眼睛里全是惋惜，看着她。
“而且还致电叫来自己的几个姐妹一起脱衣服…这回她可怜的姐妹们遭了大罪了。”
“如果是我，我可能就绝交了。”
“除非她…遇到了星网小说剧情，壳子里换了人。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-01 20:17:15 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪-残响】

“哦，真可怜。”
她毫无同情心的如此说，阿比盖尔永远会佩服于泽西斯的比喻能力，直接，隐晦。她露出会心的笑。
“可惜她可怜的朋友马上要离开她了。”
“这个小姑娘明明裙子底下已经湿的不行了还要保护着自己的仅存的脸面抛弃自己为数不多忠诚的朋友——可怜之人必有可恨之处。”
“但是在离开前，不介意再帮她找回自我，看看原来的自己有多么的不耻。”
她说起来音调平缓淡淡的，倒有些嘲弄的意味。
“我觉得昔日的朋友做到这一步已经是仁至义尽了，对吗？泽西斯？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-05-01 20:21:03 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【金沙】

“……所以我们没及时联系你。”诺维尔正在阿尔维斯的办公室里，回收员正同他的老伙计讲话，“我们差点赶不过来，火铸地的航道在我们驶出来的时候一下就被切断了；谢天谢地，我们总算来到你的地盘上了。”

“说实话，我可没想过大名鼎鼎的红胡子会把他引以为傲的大胡子剃得干干净净。”有着棕色眼眸的北方大汉哈哈大笑，全然不顾他已经改头换面的老伙计会不会尴尬。“诺维尔，你这大脚雪人养的*尼克西耶北方粗口*的老混蛋，你从来没打算来看看我！”他捋了下自己的梳成辫子的胡须，高大的身体穿着得体的漆黑西服，怎么看都有些让人欲言又止，生怕大汉扎实的肌肉把紧绷的西装撑坏，“看看你自己吧，一把年纪了还满星海的跑来跑去，连船上的货物都是你搜刮来的小玩意儿——你好歹曾是北风号的大副！你干嘛非得冒着这么大风险跑来这里呢？”

“*尼克西耶北方粗口*，我想去哪儿就去哪儿，用不着你个糟老头子担心！”诺维尔气呼呼地对着大汉吹胡子瞪眼——可惜他胡子已经没了，不然老海盗肯定能把他蓬松的大胡子吹得飘起来，“老伙计，我知道你对尼克西耶军方有不好的印象，那次大清剿让我们分散了这么久，许多兄弟都再也联系不上了……但阿尔维斯，我现在要去救的人对我、乃至对尼克西耶都非常重要。”

“所以呢？”阿尔维斯气得想笑，他简直不知道该说什么了，“你觉得我会冒这个风险让你去那天杀的卢米艾的境内去救人？”

“你会的。”诺维尔笃定地，几乎没有迟疑地回答了他，“先不提你还欠我一个人情，我又不是看不见桌子上摆好的护照和营业许可证。老伙计，担心就直说，不丢人的。”

“你*尼克西耶北方粗口*还好意思说！自从你蹲了号子以后一点儿回音都没有，好不容易联系上了又要去金环——”阿尔维斯有些不爽地磨了磨牙，“我确实欠你，但我可不想看着你直扑扑地就扎进那劳什子光明神的老窝里出不来了。”

“你信不过站在这儿的普吉·吉普，那你总信得过红胡子吧？”诺维尔几乎是气得笑了出声，“兄弟，你也知道我逃跑一门儿灵，反正比你机灵；再说了，谁说老了以后就不能再冒一把险了？我们是黑暗神的子民，是北风的勇士，谁也不能让我们皱一下眉头！”

漆黑的星海为证，我红胡子还欠你一桌好酒。回收员郑重地许下誓言，这正代表着他去意已决，而他一定能回来同阿尔维斯喝个痛快；海盗们对誓约尤为看重，哪怕约定的话语稀松平常，但也会被视为一种承诺。现在阿尔维斯没有阻止他的理由了。

阿尔维斯看着他接过文件走上那艘快艇，飞也似地消失在漆黑的夜空中，顿时百感交集。他的兄弟，他失散多年的好伙计又踏上了征途；他连自己也没意识到已经发了半天的呆。

“黑暗神保佑。”他喃喃着，“我的兄弟，我的老伙计，他总会回来请我喝酒的。”

2022-05-01 20:40:11 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

他讨厌失去意识的感觉。

电子中枢不需要休息，因此他也不需要主动睡眠，梦境给不了他任何安宁，除了遍地永不干涸的血，就是一遍又一遍重温炮击落下的那天。以一个黑暗神信徒不应有的态度，他抵触着那片属于睡梦的黑暗地，况且，最近每一次他失去意识再醒来，都必然没什么好事……像是醒过来就被垮着脸坐在床边的国防部长狠狠抽了一耳光，又或者醒过来听说有人高歌猛进冲向余烬然后狠狠挨了帝国一耳光，诸如此类。

这一次当然也不是什么好事，他在拘束装置允许的狭小范围里转了转头，从墙上的展示品一路看到对面的人，镜子般的银面甲向一侧歪了歪，他轻轻笑了一声。

“‘神之左耳’吗……很久前我就在好奇了，你们的右耳呢？”

尖锐的食指抬起一点点，嗒的一声落回扶手上，这就是将他能活动的部分都挪动过了。全套完整的拘束器把他从腿甲一路捆到脖子，完全适应他异于人类的部分躯体，连机甲的力气都难以挣脱——要么是卢米艾喜欢连人带机甲一起审讯，要么是这场绑架蓄谋已久，这个神父模样的人究竟知道多少，他有些好奇。

至少对方有一句话说中了，他活着比死了有用，如果他的生命体征消失，除了一具自我销毁后的空壳，他们什么也得不到。

“卫生条件不错，摆件品位不行，至于具体排名，下一次我住进别家小黑屋时会寄明信片来告诉你。不止坎宁安，我也挺想和你好好喝一杯怀念下圣城战役的，可惜我向来滴酒不沾，有掠夺者风味饮品吗，红色的、铁锈味的那种，我只喝那个。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副

2022-05-01 20:44:20 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【罚戏】

“哥哥，买束花吗。”
阿兰森在去皇城的路上被人拦住了，他关闭手机低头看向那个小女孩，捧着花稚嫩的声音怯生生的。他正出声打算拒绝，却看到她手里的向日葵。阿兰森突然一下子联想到他正要去见的那个人，她的卧房朝阳，摆上这么一束花会很温暖，只不过与她本人并不相衬就是了。
“谢谢，这束向日葵。”
他微笑着给那个小姑娘转了账，把这束花夹进自己的臂膀里捧着就去了。到达房间里时她还不在，阿兰森自己从外面向助手要了一个花瓶把花插在里面，放在窗台边上。等待女皇进来的时候问起这束花的来历，他眨了眨眼。
“不知道，可能是外面美丽的小鸟看到了您的美貌，叼了花来赞美您。”
“您愿意接受他的爱意吗？”
阿兰森说起谎来脸不红心不跳，脸上带着笑意，鲜少的在她面前表现的像个正常人。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-05-01 20:53:02 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【雪与泪·残响】

“何止是朋友。作为她的衣服也不好过。”
泽西斯很高兴她的朋友确实想走了。毕竟小姑娘七手八脚想去救被联盟蹂躏朋友，结果反而让朋友更惨了——透完再被脱了裙子丢在外面示众，着实难堪。
“湿透了直接躺下也就算了，被搞完爬起身还要拿衣服擦干净狼狈不堪的自己，拿衣服遮羞回家。”
说到这里比划了一个捂胸的姿势。
“回家就把这些衣服丢在地上踩脚，还痛骂衣服不够保守没把她馨香的身体包裹保护好。然后下次还会把这件衣服洗干净，穿在身上，跑去同一个地方，脱下同一套衣服。迎接同一波人，躺在同一块地板，使用同一个姿势，再被同一波人搞。”
“这样同一套衣服还要再被以同一个方式使用并唾弃。”
“保守衣服也不想干了呀。”
“保守衣服想换一个洁身自好的主人。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-01 21:37:57 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【雪与泪·残响】

这位指挥官很好说话地上了车，等到驻地医院，丹尼斯便推着他进了安排给自己的值班室。
这边条件有限，值班室并不是单人间，但现在前线舰队回撤，大家都有的忙，值班室恐怕得很长时间后才会有人造访。
“急诊科那边会很乱很吵，这边要安静一些。你先休息，睡醒了我再为你安排检查。”
丹尼斯给希尔开了一些修复免疫力的药剂和退烧药剂，还留了自己的一个学生在这负责看护希尔。这个学生脾气和他一样硬，丹尼斯诚恳地希望不要再有本该躺在床上的病患自行出院的事情发生。

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-01 21:44:41 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪-残响】

“所以，泽西斯局长，你会帮助灰岩独立吗。”
“灰岩会帮助你们给完好的皮囊换一个干净的灵魂。”
她深吸了一口气，觉得自己试探够了，阿比盖尔得到了自己想要的答案，只差对方的最后一句肯定。她转过身，和人面对面贴在一起，一只手抻着身后的台子，一只手从水中扶住人的腰，近距离直视着对方的绿色眼睛。她知道现在这样可能还是会有点唐突，但是她也不希望自己无功而返。
“等完好的衣服看到自己所希望的灵魂出现在自己面前，还是会作为友好国献上自己的信任。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-05-01 22:01:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

Pi领着凯伊从浮木医院的大门走了出来，西尔维斯特的空气里飘散着太阳花的味道，是西尔维斯特特有的品种。每年到这个季节的时候，路边的太阳花像燃烧的火一样点燃整座王城。随手摘了一朵橙色太阳花递给了凯伊。
“愿你的生命力像太阳花一样，凯伊。”
随后就登上了烛光的医疗船，飘飘摇摇消失在遥远的天幕中。

2022-05-01 22:12:08 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【雪与泪·残响】

柔软美好的肉体在温热泉水里相贴，很容易色令智昏。近距离与她对视几秒，细微的硫磺气味和温热环境让人容易答应很多事情。伸手抓住她手肘往下拽搂在自己腰上，仰头在她鼻尖上亲一下。
“衣服现在看来比较想也比较适合裹住你，里格女士。”
轻触即分。
“你会怎么做？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-01 22:25:09 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【雪与泪·残响】
前线传来捷报，联盟这一仗打赢了，很漂亮的一仗。这次的总指挥是无尽海的参谋长，是位很出色的年轻人啊。罗伊德坐在椅子上摘下了她的视力矫正仪，现在的她暂时不需要看清楚什么。
指挥室的大家都在欢呼着，罗伊德也露出了微笑，但她心里并没有放松，谁知道帝国什么时候会反扑，就如联盟的这次一样。

2022-05-01 22:36:37 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【趁人之危】
偶然的一次在终端上看新闻的时候，看到了这样一幕，一大批人群在游行抗议，地方政府派出搭载大火力的装甲车，以为只是做做样子，但他们开火了，游行抗议的人们七零八落地倒在了血泊当中，心中顿时升起一股火，不知道他们为什么抗议，只知道，那些游行抗议的人绝大部分都是浮光人
说到底，自己为什么来云源参军，因为这里是对抗联盟的最前线，只要云源不崩，浮光就一点事都没有，但是接近浮光边境的云源地方政府已经开始清除浮光居民，这要让我一个在帝国参军的浮光人怎样去想，新闻报道了这是无高层下达指令构成的结果，想去质问高层在做些什么，但自己只是个战列舰里的小炮手，能干什么，无能狂怒？静观其变？一定要想办法做些什么，现在要先静下心…静不下来啊

2022-05-01 23:16:59 布甘比利亚 龙-圆场特工(2645699308)
【雪与泪·残响】

“直接回来吧，我们有必要收拾下这烂摊子了。就在我们之前见面的地方，女皇那时候还在。”
【简短的讯息回复，常年佩戴的面具扔到一旁，看着那空空荡荡的座位，五味杂陈】
“你算到这一点了，可远比你想的复杂多了，妹妹。”
【知道自己没时间再去感慨，同时再次给人发送消息】
“路上看看现在的反应，随时有情况随时汇报。”
@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-05-01 23:19:24 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪-残响】

阿比盖尔顺势环住她的腰彻彻底底的将她环抱住，心里的原本的紧张也消失不见。
“我喜欢漂亮的衣服。”
她笑眯眯的抬头看着对方，拿刚刚被吻过的鼻尖蹭了蹭泽西斯的脸颊。温泉里的热气扑在二人脸上都带了些明显的红晕，阿比盖尔在人耳边轻声。
“当然是荣幸之至。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-05-01 23:29:47 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪·残响】
终于结束了……
设定好返回圣城的路线，Ada仿佛被抽去灵魂，整个人歪斜着靠在椅子上，金属冰凉坚硬的触感透过军服传到她的感知上，她做了个深呼吸，然后吐出一口浊气。
天知道作为一个临时志愿参军的平民，在战场上的这几天她是怎么过来的，不过不想做好领航员的赌徒不是好测绘员，她努力完成了自己的任务，努力将尽可能多的舰船带领回家。而现在，他们终于脱离战场，她终于也可以好好休息休息，把一直紧绷着的弦松上一松，悄悄在终端上播放点富有节奏的歌曲，边哼边轻轻跟着节拍扭动。
她都已经想好了，等舰船归港，她就要飞奔下去找个能喝酒的地方放纵一下。结果她确实跑得足够快，但还没到驻地门口就被守军拦了下来，并表示没有上级批复不可随意离开。另一个悲报紧随其后，她突然意识到自己现在是在至暗远征军的驻地，这里是军用港口，这也就意味着……没有酒！哪里都不会有！一滴都不会有！
Ada大恨，在能活动的范围内不死心地找了一会，还没等她找到一个合适的人搭讪，询问怎么申请离开驻地，她的终端就收到一条要求前往E-237舰桥报道的讯息。
237，旗舰？难道她做错了什么大事，竟然惊动了这——么高的官来询问处理？她努力回忆着自己在1210上的每一个表现，遗憾的是，她压根想不起来自己除了工作还干了什么……等等，去的时候偷摸在操作台边上画了个小乌龟算吗？可她下船的时候明明有仔细擦干净啊。
带着一脑袋的水和问号，伴随着一声“请进”，她骤然抬头，第一次见到了那个在战场上用平稳冷冽的声音发号施令的男人——白发绿眼，看起来一脸的清高淡漠，你别说，看起来还挺性感的，尤其是他扣到喉结下的军服，饱含禁欲的魅力。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-01 23:42:52 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【雪与泪·残响】

“漂亮衣服会自己选择漂亮的姑娘。”
最昂贵的丝绸白里透着粉红，即使在水下都不减柔滑。
鼻尖相触，在潮热的温泉雾气中轻轻磨蹭。先是鼻尖，再是额头，然后是唇轻碰在一起。
“而好的衣服裹在身上的幸福感，远比其他的东西更令人难以忘怀。”眨下右眼，“因为她贴合你的每一寸皮肤，每一寸。”
手指沿着丝绸起伏的方向滑过，在水更深的地方折叠出沟壑。
两块丝绸缠合被水压服帖在一处，像是一件衣服的外面和里衬。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-01 23:45:13 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪•残响】

到医院也有点时间了，骨头接好倒是不影响躺着养伤，就是放风出行很麻烦，要被护工抱着扶着才能坐上轮椅，好在动动手指就能控制的操作不用让我手腕再痛。半夜有些睡不着，倒是想起来白天和护士聊天说火之眼的领航员已经安全苏醒半脱离危险期的事，思来想去打算偷偷去看看。ICU病房除了主治医师外不能随便进出，于是打算趴着玻璃看看就得。小心翼翼的从床上用手肘撑着坐起，勉强够到轮椅贴在床边，费了点功夫才把自己在不动受伤骨头的情况下从床上蠕动到轮椅上，忙活一脑门儿细汗，随便擦了一把就投心于操作轮椅，小心翼翼的避过夜间值班的护士，倒是没想到在军队里学的潜行技能被用在躲避护士上，想想顿觉好笑，总之一路艰难终于是到达了目的地，结果尴尬的发现不够高够不到窗户，又折腾到一边的医疗器材推车上卸下来一副双拐，拄着拐杖压在腋下一点点把自己撑起来后跪在轮椅上，这才算是在窗户上趴好。幸运的是这窗户正对司承躺着的那张床，视角看过去是侧面，能看见浑身上下都连着一些叫不出名字的医疗器材，就是不知道她是不是醒着。犹豫了一下抬起手，目光灼灼的看过去，轻轻的在玻璃上敲敲尝试引起对方注意，假如司承要是睡了也就不多打扰，若是醒着就和她打打招呼，权当报平安。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-01 23:53:21 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【血与泪·残响】【梦里啥都冇】
二十几岁的司承靠在懒人沙发的软垫上，不知道里面是什么材质，但舒服得过分，她半个身子都陷在了贝壳形状的靠垫里。
昏暗的天光下，她烫了卷的柔软长发映着电热壁炉的火光——有着堪比真正壁炉的温暖程度和熊熊火焰的全息投影，甚至可以模拟木柴燃烧的噼啪声响。
司承捧着一册书，读着上面的故事，目光低垂，柔声滚嗓。
——她不知道怎么安抚那个像受伤野兽一样的男人。只是那天走到书店，便萌生了给他读诗的想法……
……画面突然扭曲起来，向中间旋转着淡入黑暗，转瞬又被四下茫茫的白所取代。
仪器报警的声音入耳，司承睁开眼睛——她抓着被单，仪器报警是因为指夹又被弄掉了。
她叹了口气，侧了个身以便能用抬不起来右手把那东西家回去……
咚咚咚。
“呀阿萨……你怎么来了？”
见人趴在窗上上，连忙撑起身子去拍墙上的开门按钮。
“进来吧，这屋里就我自己……当心点，别摔了。”
“床头柜上有吃的，自己拿……呃，方便的话，帮我拿瓶AD钙奶过来？插好吸管那种。”
——是丹尼斯医生送的饮料。她现在嘴巴里只有药液的苦味，很想喝点甜的。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@人美心善的医生姐姐和人美心善的大熊
奥斯丁顿爱看不看，惯的

2022-05-02 0:15:36 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪•残响】

运气很好，司承姐姐现在还算精神。注意到门已经开了就撑着双拐稍微让身体抬起不再跪着，重新在轮椅上坐好，拐杖被夹在轮椅边上，蠕动几下找个舒服姿势慢悠悠的晃进ICU病房。按照指示去拿AD钙奶，不过把吸管从塑料皮里剥出来再插进瓶里这个过程稍微费了点事，好在单凭手指力道也能做到，于是把一瓶插好的奶递给司承，自己则什么也没吃。因为手不方便拿或者拆封，干脆也就不吃了。

“晚上好，司承姐姐。感觉怎么样？我这边完全没问题，医生说只是外伤，多养养骨头就好了，不过今晚我是偷跑出来的，被发现说不定要被躲罚几组康复训练或者克扣掉望风时间。”

吐了吐舌头用轻松的语气和她报了平安，也简单的看了看对方的伤势。表面看上去似乎不是很严重，只是电灼伤，也经过系统性的处理了，只是时刻开启且出于连接状态的仪器怕是代表情况没想象的那么乐观，而且她的眼睛似乎也有些问题。眼珠一转想起来入院时候的事儿，咂嘴小声和她嘀咕。

“刚进来的时候还有不知道什么人要问我问题，格蕾丝医生给拦下了，后续也没再来人，不知道是什么情况，应该没什么问题吧。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-02 0:32:01 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【年华 其四】

简单地冲了一个脑袋，换了一身不那么寒碜的衣服，一身条纹西装领带，翘皮鞋，平光镜，修一下胡须，戴上骚气的假眉毛，脸上也画上显得消瘦的妆，其实面部的化妆没什么必要，甚至画蛇添足，但是他就是觉得有些必要？
给自己一个好外貌，这样那种人才会想和你说话，而不是随便拿点什么东西像打发狗一样把你打发走
整了整衣装，调了调表情，他刚才已经从名义上的下水道离开了自己下榻的酒店，在途中完成了变装，现在只需要经过昨天遇见她的那个酒店，在附近的一处机库中寻找暗门就是了

在那个酒店面前驻足了一会，某些画面还是那么清晰，他甩甩脑袋，穿过街道，跨入了便条上指示的机库
“哎呀，啧啧，这台家伙你是从哪里整来的……”
一脸不可思议地，看着再次出现在眼前的身影，这里满是机油气味，环境比酒馆严峻得多，但他这鼻子此时却比狗鼻子还要该死的灵，那气味顺着空气的流动不可控制地渗入他的笔尖，现在他有一种冲动，一种冲上去，握住她的肩膀，把她整个人转过来，然后像是个憨包到家的愣头青一样，对她大声喊出那句话的冲动
那是什么压下了这股冲动呢？

【什么，机库里有台好家伙？哪里有好家伙？哪儿呢哪儿呢？】
也许是职业病吧，也许是男人拒绝不了……另一股生理冲动获胜了，他的目光随之望去，好家伙，是一台联盟老式制式机甲，专门为了沙漠地形的战斗而射击，在总体性能方面凌驾于正常机体之上，无论是散热效率，循环系统的保护，机体框架，出力，承受冲击范围，还有动作的灵敏度……在沙尘飞扬流沙遍地的，缺乏掩体的沙漠环境下依然能够正常作战的强悍适应力
穿甲，爆破，燃烧，瞬间完成！是机甲中的豪杰！而眼前这台明显还卸去了许多重型……慢着，自己在干什么啊！！

视线赶紧移回，却看见她已经扯着另一位毛头小伙子走进了机库的拐角，一股莫名奇妙的烦躁瞬间充斥了他的心灵，他的身体下意识一个前倾，就要向前冲去，但是一旁传来的沉闷金属敲击声让他缓过神来，转头看去，整个机库不论男女老少此刻都对着自己怒目而视……坏了，自己刚才的表现，指不定是被人当成二世祖了或者什么暴发户又或者更糟的衣冠禽兽了，现在真追上去要讨打的！

甩了一个脸色，像个真正的二世祖一样踏着闷闷的步伐往另一个方向走去，直到离开那些视线，他才又找了个机会悄悄进入到暗门里……还好自己之前在脸上画了妆，不然这张脸要真被记住了，那可完犊子了，之后传出去那就不少什么佣兵年度愣头青笑话的事情了
得改成星海了

但是比起这个……自己到底在搞些什么啊，弯弯绕绕的，本来以为要花些代价的事情，结果居然就在街对面的拐角？他现在就觉得自己像是个大索嗨一样，陷入了深深的无奈之中，早知道自己当初冒着入典的风险，也要在周围转上几圈

望着地下电梯的天花板他叹了口气，算了算了，既然来都来了，就当再见见世面算了昂，明显少了一分锐气的他离开了电梯，可能是心里还在想着她拽走一个小伙的场面吧，他心中的烦闷之气还是没有散去，前台小姐看见他之后很显然地缩了一下，随后慌忙道歉……自己脸上现在的表情果然很难看吧

将金色的筹码上交，但是却只是有两位满带着歉意的女侍者走出，领着自己前往”贵宾席“，嘴巴里还说着什么，今天大部分负责人有事不在，什么事情尽管吩咐她们，今日不接受资金兑换，什么随便玩请客之类的字眼……什么情况，那他真的白来了一趟？？
但是这个时候，事情就已经非常非常明显了，哪怕是到了现在，他也一样很后悔，自己当初为什么没有能察觉到那样的明显的异象
如果那个时候自己已经明白了，或许还来得及，或许，或许……

闷闷不乐，享受着清爽的室内环境，手边还有泡在冰桶中的老酒，一旁的货架上是各种零食，墙边桌上甚至还有一个可以随意传唤的终端，你要是再翻翻茶几抽屉的夹层你还能找到奇妙的药物还有小玩具！而你面前是一个高清显示屏，‘下等赌徒们’的丑态正充斥着整个屏幕他可以在不过分的范围里随意操纵这些孬蛋们的输赢……啊确实是很流行的低级趣味，但他只觉得恶心
他来这里是为了找人，找人！不是来这里体验人上人的低级趣味的啊！现在这叫什么事！整个场子里就剩下几个服务员？？？
唉TNND，等等……

就在这时候们开了，进来的是一个看上去比他还要年轻的小妹，虽然穿着统一的制服，但是……不管怎么样仪态看上去都只是略懂一点的级别，整个人看上去都紧张的不行，腿都还在微微的打摆子，干啥来的这是，什么叫很抱歉，但是那个女人已经没法提供服务了，什么叫过期的筹码，什么又是随意……哦，筹码背后唇印是干这个的啊
还是你们城里人会玩！但是今天到底是怎么回事，看起来这也是一个和自己一样被拉来凑数的？

气氛陷入了尴尬，非常尴尬，他一时间居然不知道该怎么办，但是走廊一端急促奔跑而来的脚步声在接下来化解了这份尴尬

一份熟悉的气味再次传入了自己的笔尖
等等，唉，什么，卧槽，别
晚了，他腾的一下从沙发上窜起来，吓得某人一声尖叫然后原地抱头蹲防，眼泪都窜出了眼角，然后诞生了一副新的世界名画
《关于自己扮成衣冠禽兽与真爱在赌场贵宾席面对面相见而旁边就蹲着一位一看就是差点惨遭毒手的无知小妹的这回事》

完了啊，这下真完犊子了，这叫什么事啊，她的眼神显然是认出自己来了，那自己现在是来干嘛的，本来准备拿点钱和一个人情换情报，结果现在呢？自己打扮的和个衣冠禽兽一样，保持着一个跃起来的姿势，自己旁边是一位抱头蹲防哭唧唧颤抖抖的无知小妹……草老子夹层还没关紧

时间就这样一分，一秒，滴答滴答地流逝着，可能双方都在混乱中吧
“咳，咳咳”最终还是她先开口了，伸手扬起一头秀发，然后迈着……动作很僵硬啊

然后，然后发生了什么来着，啊对，在他还在呆滞的时候，就感觉到一股鼻息凑近了自己的耳边，某种柔软之物虚靠在了自己怀中，但是这温柔乡还未持续几秒钟，他就感觉到某人已经换了个姿势，用胳膊环住了自己的脖子，粗暴地扯着自己就开始往外走……力气好大！
”哎呀，真是个狼狈样~走吧，走吧，姐姐带你去个更好玩的地方~“

糟透了，真是糟透了，而某人此时正慌乱地挣扎着……但不是为了挣脱什么，而是为了从兜里甩出来，一踏钞票，然后狠狠地瞪了那位小妹一眼，仿佛在用眼神说，不准说出去
这一下是给她眼泪都吓憋回去了，她应该也不会说出去什么了
但是现在，现在……
现在谁能告诉他到底是个什么情况啊啊啊啊啊啊啊------------------

2022-05-02 1:13:30 诺菲尔特-烛光避难会士兵(2942876641)
【意外收获】
我是没想到会打成这种样子。
躺在瞭望台的沙发上，已经闲到了数着一颗一颗划过的星星，或者残骸的地步。
医疗船的操作自然有人去做，如果非要让我去驾驶的话，在这满是星舰残骸与高能反应的地方，迟早会把能撞的玩意都撞个七零八落。
看上去上面也知道我实在不是开船的料，还专门派了一队专业的技术人员——从医师到驾驶人员一应俱全，似乎最多余的就是我这么个名义上的队长。
啧。
希望也用不上我——那最好不过了。

新来的这队技术人员很不错，无论是医疗技术还是驾驶技术都足够顶尖，即便在小陨石带中，也能保持着3％光速的速度跟遛弯一样闲庭信步。
当然，如果这队技术人员里没有那两个前女友就更好了。
该死，我现在甚至不敢去看她们的眼睛。总感觉我要是一旦负伤了，躺在那手术台上，她下一刀就敢切我心口。
该死，明明是你情我愿的事情罢了。

说真的，我不是很理解为什么要来救这群家伙，我是说在路上还能捡到的那群苟延残喘的家伙，他们不是什么好人，他们手上的人命大概比会长的前女友还多，如果非要让我让我说的话，逮到一个当场超度一个似乎都更加能维护和平，毕竟就算他们活下来，他们也不会忏悔，更不会后悔，他们只会拿起武器，迫不及待地去杀下一个人。
我知道这群人是军人，我也知道他们只是奉命行事，我更知道他们在某种程度上也是受害者。
但那重要吗？被子弹击中就会死，无论这枚子弹是从善良的人还是邪恶的人手中射出。
可惜我也只是奉命行事——如果真的在这里一枪一个，挨个点名的话，只怕回去会长就要把我挂在烛光门口三天三夜。还不给酒喝。
如果是菲尔的话，她大概会去拼尽一切救这群人吧，一如她所说的，人人皆有悲哀。

她说的没错，人人皆有悲哀，我却独独沉湎于自己的不幸。
什么嘛，时至今日，我怎么还像一个被她教训的笨蛋啊。
顶着严禁吸烟的告示，从兜里的雪茄盒挑出一根，叼着正打算点着来上那么一口，医师就站在身后不远处冷着个脸咳嗽，就好像我如果敢点烟她就敢跟我同归于尽——她性子一向很暴躁，没有人比我更清楚。
雪茄叼在嘴上干抽着，仅仅是聊胜于无——不过说到底，就算点着，透过柘金气管与机械肺泡又能尝到什么味呢。

“诺菲尔特，154，65，97处发现生命反应，已调整航线。”驾驶员的声音很冷，明明应该是按照条例的询问，她却只是在通报——看来我脾气是真的太好了。
“又要准备干活了啊——”叹了口气，把根本一口没抽的雪茄塞回盒子，打开通讯器。
“机舱准备，机舱准备。把大家伙准备好——要开工了。”
如流火般而去。


2022-05-02 12:57:44 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【罚戏】【平行时空】【脑研究部门小故事】其七：
  “我的心在跳动着，美吗？”沉舟的胸腔被打开，仿真心脏完全暴露在他面前。
  染成红色的冷却剂有一股血液的腥味，他对这种味道习以为常，意识错乱时刻，他甚至会觉得血液的味道很诱人。
  他干脆凑近来看，像趴在仿生人身上吃肉一样。粗壮的血管一股一股地从心脏中泵出冷却剂，流经全身又回到这里。冷却液是如何像血液一样源源不断被产生的呢？他拿起刀和镊子，准备剖开查看。
  仿生人却阻止了，退后两步，变魔术般三两下又把胸腔关上。此外白皙而平坦的胸脯露在他面前，微小的缝隙忽略不计，宛如从未打开过。
  “不是说坏掉了吗？”他反应过来，尴尬地转过头去，没有直视这个问题。
  “坏了哦，跳动的频率比平时快了好多，”沉舟歪着头看他的侧脸，毫不在意自己身体的赤裸。
  “我没看出来有什么问题，要不让组长查查是不是出了bug？”
  不是bug，仿生人很清楚。她的身体很正常，这种情况只会在他面前出现，难以遏制的紧张，心跳加速，眼里心里都是他。
  “嗯，我一会儿去找他。现在…可以帮我拿一下衣服吗？”光溜溜的沉舟指了指放在他身后的裙子和内衣，恶劣地笑了。

2022-05-02 13:35:57 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【雪与泪·残响】
“啊谢谢阿萨……没问题就好，听头儿说你那边出问题了的时候真的吓到我了。”
接过AD钙奶咬住瓶沿，腾出手来把小桌板放下，这才把奶放在桌子上咬住吸管嘬了一口——她的活动还是很受限，右手几乎不能用，左手为了检测心率和扎留置针紧急做了基因修复重建了皮肤组织，拜它所赐自己还勉强可以碰些东西。
“到了这里就可以放心啦，这里的医生们对病人很友好的……这箱AD钙奶就是，我跟丹尼斯医生说想喝点甜的，他就给我搬了一箱来。”
缓缓吸着饮料，听了阿萨的描述愣了一下，随即放开吸管坐直了身子，禁不住蹙着眉。
她看过普里斯卡的履历，很干净，小时候吃过很多苦的余烬孩子，做了几年的基层士官，不出问题的话如果这次算重大立功表现，那转个军官问题不大。
司承抿了抿有些干裂的唇，残留的饮料沁进裂口里，丝丝疼痛刺激着大脑加速运转。
如果自己猜得不错，问题很可能是出在那位俘虏的身份上。这整件事情都如此特殊又荒唐，如果是想要找到一团乱麻中的源头，会从阿萨这个第一当事人这里下手也是“合情合理”。
这种作风……司承再熟悉不过了。
反应，发现，解决。
“阿萨…你听说过忠实之音吗？”
至于是解决问题还是解决造成问题的人，那就取决于个中难易程度了。
……当然，这里说的是那位纡尊降贵被火之眼押回来的俘虏，不是我们无辜的驾驶员。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-02 15:38:00 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【金沙】
“旧时常有信徒于神座前献上自己的左耳，意为自己愿成为神在俗世的耳与目，替神去见证大地上的苦难，传播神的教诲与慈爱。”

拉米内斯不紧不慢地给Armor上起了一堂卢米艾历史小课，虽然他对面的“学生”可能并不想选修这门课，不过拉米内斯也不在意，他就是单纯想说。

“虽然后来卢米艾人民不再将真正的人耳作为祭品而用木雕的耳朵代替，但如果你有机会去一些历史久远的教堂，还是会看到一些用人耳串成的项圈，那便是「神之左耳」，倾听卢米艾一切声音的神之耳。”

拉米内斯搅拌着泡好的茶，捧起茶杯浅尝了一口，露出了满意的神色。

“无论是为哪次战役举杯，掠夺者风味的饮品对卢米艾来说都是不合适的。我倒是很好奇，军团长什么时候也和云源的人一样，喜欢上这种人血味的东西了，是有意去云源参加掠夺者联谊会吗？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-02 17:20:36 兔娘骰子(2146206491)
==【趁人之危】==

“吉罗德·拉瓦尔，欢迎你回家。” 塞卢斯·西尔维斯特居高临下地看着你，但气势却并不盛气凌人。“我很高兴又一位浮光的子民能回到家的怀抱之中，从今往后你将为浮光而战。我知道你曾作为云源帝国厄尔尼诺的参谋，在那一场内乱之中你从云源逃亡。” 他很平静地诉说你的经历，似乎对这一切了如指掌。
“不论你因何回到浮光，是因为避难，或者是因为忠诚，浮光都会接纳他的子民。那么现在，吉罗德·拉瓦尔，告诉我你是以什么身份与立场回到浮光的，以及你想在浮光得到什么身份？”

2022-05-02 17:48:34 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】
“陛下，我以您忠诚的战士的身份与立场回来。”
过往一切被陛下亲口讲述，恍然间，竟有一种被看穿的错觉。
不，或许不是错觉呢。吉罗德在这一刻放弃试探，他单膝跪地，右手轻叩胸前，这是军人觐见皇室的正式礼节。他没有慌乱，而是用平静但坚定的语气陈述着自己的观点。“我愿意成为您的孤臣，为浮光的复兴奉献自己。”
他将自己的一切押入赌池，是赢是输，便交付于陛下。

不知道@谁但这一行得有

2022-05-02 18:05:33 兔娘骰子(2146206491)
【趁人之危】

陛下从你的面孔上感受到了你的状态，他叹了一口气。你感到一道无形的视线在你身上停留，没有好意，也没有恶意，纯粹的警觉。
“你把你自己说得像个奴隶，意义全是奉献，吉罗德，星际时代不需要奴隶。”他起身去拿一份文件，上面有很多空缺的，适合回归的人们入职的职位，这玩意被人们简称【皮表】。他挑了挑眉，没有挑衅的意思，类似于一种老师批评学生的神态，“孤臣？我的臣子不想和其他人交流，这种人确实有，我不想和他人分享的忠臣，她只在没有别人的卧室里欢愉，你要在这方面奉献吗？”警觉的视线飘到了陛下身上。
“政治都很脏，没有理想国，浮光曾经断尾求独，至今仍有领土未被收回，浮光不是理想国，你去找一个职位，把天真的奉献洗去。”

2022-05-02 18:20:08 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】

“我希望可以升任钻石环联队指挥。”虽然做好了哪里需要哪里搬的心理准备，但如果可以自己挑，还是更习惯和擅长在军队里。
至于后面的告诫，吉罗德将谨记在心。

2022-05-02 18:29:42 兔娘骰子(2146206491)
【趁人之危】

陛下和蔼地看着你，四岁的小王子又跑出来玩了，他好奇地打量着面前的好看叔叔，不过不想要抱抱的样子，小王子似乎比较喜欢年轻阿姨，也许是比较有亲和力的那种。警觉地视线跟随着小王子。
陛下把小王子按在身边，视线才重新回到你身上。
“好的，我的联队长，你一定要很擅长执行军令吧，至少要有对战局和指令的敏感度对不对？我们来做个小小的测试。不要害怕，我只是要慎重地用人。”
陛下调出了火铸地时的相关文件和记录，“吉罗德，我在上一次战役中下令是与云源帝国军事合作，还是协防？”

2022-05-02 18:32:47 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【“回家”】
如果说此刻的柳德米拉像个仓鼠，大概没人会反对。将自己的头完全埋在古早的纸质文件中，事故的资料太过久远，更多的资料大概回到艾弗莱特会找的更快更详细。救命啊！！！从家族中传来的消息着实让自己头疼，索性上半身埋进文件里装死稍作休息。
“如果你们在其他时候能想到我就好了。”无奈的揉着长发，看样子回浮光必须早日提上日程了，艾弗莱特开始行动了总意味着有些事情要发生了才对。虽然家里的每个人都是“自由的”，但是这些事要麻烦到自己这边还真是皮都展开了的程度

“啊、啊…要去找个人吗？话说我一个学生怎么找人啊！算了，没什么是不可能的。”
从比自己还高的文件山中站起来，虽然怎么垫脚都还是无法从文件上冒出头顶。有些无语的从旁边缓慢的蠕动出来，拉起自己的公文箱离开自己的屋子。
“…好想回家，办完了这件事就回家吧。”

2022-05-02 18:38:44 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】

一个小孩跑进了这里，结合年龄来看，是小王子。
他尽量友善地冲小王子眨眨眼，随后专注于陛下的考察。按照他所看到的海军公告，吉尔如实说了。“我所看到的文件里，命令是协助友邦。”

2022-05-02 18:48:49 兔娘骰子(2146206491)
【趁人之危】

“很好吉罗德，你确实很敏锐。我还想问问你关于联盟和云源帝国的一些想法——”
陛下吸了一口气。“在过去的五十年里，浮光作为帝国集团的邦国之一，和联盟处于战争状态中。他们杀过我们的国民，我们杀过他们的国民……你认为，如果联盟趁人之危，挫败元元帝国，会不会和浮光搁置仇恨呢？”

2022-05-02 18:48:53 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-利刃】

“我们？我们没有什么想知道的。”
希尔这甚至不是在打心理战。你可以认为是傲慢，又或者说是无畏。他当然不是毫无防备的松懈，只是确实…他对帝国这一仗败北的理由毫无好奇心。
帝国的军政有多离心离德、千疮百孔，此时此刻联盟也许没有谁比希尔更了解。除非真的打进云源领土，逼上原初城，否则所有团体都会等待更高层级的人来指挥。仿佛皇室和总指挥部没了，丢掉的领土就不是自己的一样——诚然，这次确实不是自己的，是灰岩的呢。
“这句话我也问过另外的一位利刃。你能提供给我什么来换你的生命和前程？我可以完全做主，放你回帝国，毫发无损，连同你的舰组成员和舰船一起。甚至能帮你善后，让安委会完全察觉不到你曾被俘虏过。你能够避开检查，坦然延续你本应有的人生。”
“现在是你需要向我证明你的价值，而不是向我讨要一个正确答案。”
希尔侧面对他，露出个没有温度的笑。
“利刃的中队长，你值得我这么做吗？”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-05-02 18:52:05 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【雪与泪-残响】

而后两人便熄了灯，旖旎的喘息声时不时从屋内传出令人遐想，两具肉体贴合在一起，从未如此亲密。箍发绳突然掉落，红色卷发如瀑布般散落，直到第二天阿比盖尔从地上才再次捡起圈在手腕上，头发有点打结，她伸出手梳理着头发，看着刚醒的人露出个微笑。
“早安，泽西斯。”
“今天还有点事，我可能会早走，后面的具体事宜我们终端联系。”
说着她空出一只手比了个电话手势。
“那么，合作愉快。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 

2022-05-02 19:04:03 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
 【三十人团】
  接下来的数天内，其他的飞船陆陆续续的降落在了离自己家不远处的山谷中。一一与飞船上的战友们见面，为伤者请来医生并尽可能地给他们好一点的住宿环境，杀人鲸一行搬到了飞船上。环顾家里，现在就是一座披着别墅皮的医院。听起伤者们的呻吟与讲述，特别是终端里的一手资料，血债血偿四个大字在脑海中愈发清晰。
  驾船驶离了房子，转而走向另一条再熟悉不过的航线，那条航线直向黑晶工业的总部，至于找谁，那自然是总裁了。到了地方便直冲总裁办公室，并不需要人带路，自己对这里可谓是轻车熟路了，一路上也没人敢拦着自己。到了办公室门口，敲了敲门。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-02 19:29:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

“可不是吗，云源在举行一场超棒的掠夺者晚会，猜猜是谁没有收到邀请？”

话说到这里，他就明白这个神父打扮的情报官想知道什么了。进入卢米艾之后遇到的掠夺者事件一个比一个震撼，他几乎快忘了，他是在一场尼克西耶与云源的私人会谈后碰见那位女主教的——想必从他们三个人离开游轮而希尔德独自回来时，卢米艾的眼线就作出了推断。

“但是，打不过敌人就投奔云源不是卢米艾的作风吗，怎么，担心宗主国不爱你们了？怕被拿去榨成汁当做晚会特饮？”

挑衅，某种意义上也是用讽刺调调藏起来的真相，得知下一处工厂选址不在联盟之后，卢米艾能全身而退的几率仅剩百分之五十。而现在如果主教所说的信息属实，卢米艾境内已经发现了掠夺者的痕迹，恐怕这个概率还要更高一些。

至于她把这些信息分享给他，是认为掠夺者的威胁更甚尼克西耶，还是从最开始就没打算让他活着回国，他其实不是那么在乎。

“哦，我懂了，两个联盟人和帝国将军一起回忆清流的度假时光，卢米艾嫉妒了。没关系，人之常情，毕竟坎宁安的那个又大又威猛，身经百战雄风不减，谁不想坐上去试试呢……嗯？说的当然是他的新旗舰，你没看皇家海军的凯旋典礼吗？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副

2022-05-02 19:53:22 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【三十人团】

“进。”
阿比盖尔没有抬头看是谁，直到发现脚步声与熟悉的人的不太一样才抬起头，有些惊讶。
“呦，什么风把您吹过来了，光顾我这个小公司。”
半开玩笑半嘲讽的话脱口而出显然对上次的事情还有些记仇在心，电子屏幕在她往后靠在椅背的那一瞬间收起，原本昏暗的周围瞬间亮了几度。
“无事不登三宝殿。”
阿比盖尔挑了下眉示意他说他的事情。

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-02 20:12:46 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
“小公司可不会给我住上有温泉和山谷风景的别墅。”
并没有第一时间表明来意，在这个办公室内并不能确定谈话的安全，只是站在那里，环绕办公室周围的装潢。
“有没有那种秘密房间，没有监听器的那种。”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-02 20:16:45 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】

“国家之间只有利益，陛下。 能否搁置仇恨，不取决于战争中死伤的军人平民，而是取决于联盟可以从和浮光合作中得到什么·。更何况，在过去的五十年，浮光只是作为云源的邦国参战。”吉尔在云源上加重了字音，“星月夜事件的主凶是云源，攻占余烬首都的还是云源。只要云源还存在在版图之中，联盟的首要寻仇对象只会是云源。”

“敌人的敌人就是朋友。在现在的局势中，浮光想要复兴，必须越过旧的宗主国云源。在这一点上，我们和联盟有着共同的利益。”而在此之后，当浮光取代云源的那一刻后，联盟与浮光必然会陷入新的战争。这句话吉尔没有说，从刚刚陛下的发问中可以看出来，陛下对联盟心存忌惮，但在现在，云源比联盟·更危险。联盟需要提防，但这该是合作干翻云源的前提下的。

2022-05-02 20:27:20 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪·残响】

敲门声响起时，少将就已经从指挥椅上站起了身，轻轻一拉军服下摆，把先前略显松懈的坐姿留下的痕迹尽数抹掉。从门前投进来的目光落在他身上时，他也在打量这个应召而来的女人，审视的视线掠过她袖口露出的细镯子和扎起的一把脏辫，最后停在了没扣严实的军服衣领上那张深肤色的脸，绿眼睛微不可察地眯了一下。

“你好，伍德少尉，我是至暗远征军本次‘泪滴’行动的代理指挥官阿夏诺斯·墨米季尔，你在火铸地完成的侦查工作令人印象深刻。”

的确，因为这个报告了光明神舰队进入战场的“领航员”根本不在远征军的军官名册上。在他被通知接手远征军的当天，与副团长交接之后，他用了一个晚上的时间把也许用得上的信息都记在了脑子里，其中就包括不久前编号还是1201的1210机动编队和它的领航员，一位姓氏是赫托的女少尉。

“我正在对此次战役进行复盘，但我作为半路接手的负责人，并不如塔里安中校那么了解远征军的调动。据我所知，1210机动编队先前的领航舰是E-1201，港区记录显示它在泪滴行动前的一次航行中遭遇了严重的撞击，因而无法参加火铸地一战。当时是你在驾驶它吗，我想知道，卢米艾或帝国军舰是否在本次战役前就对远征军舰队进行了袭击？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-02 21:27:23 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【三十人团】

“啊？有什么事快说，在这有监听，你是觉得黑晶和灰岩活的时间太长了吗？”
她皱了皱眉有些不耐烦。抱臂把椅子又往下压了一个弧度。
“我的办公室里的秘密多着呢。”

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-02 21:42:15 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  “我对你的秘密不感兴趣，既然安全，那我就直说了。”
  拉过椅子来坐在前方，身子前倾稍稍压低了声音
  “我需要一批成建制的军用武器与弹药，最起码要装满一整艘巨型矿船。”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-02 22:04:56 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【趁人之危】
关闭终端，坐在沙发上托着下巴思考，为什么要来云源参军？说到底只是云源挡在前面，只要云源不崩浮光就一点事都没有，但如今蓝日星已经从冲突变成暴力镇压了，这是高层下达的指令吗，要摊牌了？既然没考虑帝国现役的浮光军人的感受，那么…该离开了
保持最后的尊重没有直接离开，而是选择‘暂时休假’，自己会不会回来不知道，总之去和军部提出了休假，理由是回家探亲，只是获批的流程并不那么顺利，但还是得到了许可
把家里能装的东西都收到了置物箱，没什么东西，一套海军军礼服和那些勋章罢了，也不是真的走，而是要去一趟厄尔尼诺，至于为什么要去，理由只有一个，尝试去找帝国的“断剑”亚当斯，据自己所知，他也是浮光人，同时也是可能为数不多的身居高位的浮光军人，如今的局势或许自己只有找他谈一谈，关于今后的动向，以及…表明立场
乘坐了挺久的星舰，来到厄尔尼诺，途中换上了自己的军服，因为自己的军人身份得到接见，被带到了会客室，但接待员告诉自己，亚当斯先生不知道什么时候可以回来，即便回来了，也不一定有空来接见自己，和他简单说了两句，他出去了后就坐在椅子上发呆，其实这种情况也有预想过，而且发生的概率很高，目前能做的，只有等@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥

2022-05-02 22:06:52 兔娘骰子(2146206491)
【趁人之危】
“国家之间只有利益， 能否搁置仇恨，不取决于战争中死伤的军人平民，而是利益，你是这个意思吗？”陛下点了点头，支着手臂思考，“那么为什么，只要云源还存在版图之中，联盟的首要寻仇对象只会是云源？如果你明白这个道理，联盟的统治者为什么还在寻仇呢？”
“我的情报部门尚在建立，浮光的部队状态想必你也清楚，在过去一场战争中，据我不完全的情报了解，两个不满四十岁的前线司令自始至终主导着战局……是什么让你认为没有邦国帮助，云源还能待在版图上？吉罗德，刚才是我与你开诚布公，讲我的顾虑，我们来说说你吧。”
“你为什么离开了云源，你曾经也是厄尔尼诺的参谋，不算高就，但也可以体面地生活，我听说你成了通缉犯，怎么回事？”

2022-05-02 22:11:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【趁人之危】

云源政坛的变动，国际关系的变化，让危机不再单纯的指向战争。蓝日星系里酝酿的一场屠戮骇人听闻，也惨无人道。单纯的恶意与排斥就能让争端进一步加剧。
“我不认同这种做法，烛光必须做点什么。”

蓝日星系尚有一些烛光曾经的据点，有人尽最大能力将最无辜的人保护在烛光的羽翼下，但也有烛光人因此遭到屠杀。云源的领土毕竟不是无组织的地方，烛光的船也只能在边境附近去接应外逃的无辜的人，但这些人里是真无辜或者假无辜，谁也分辨不清。

“我们希望两边能坐下来谈谈，如果云源的高层愿意的话。而不是像现在这样任暴乱在肆虐。”
但Pi心里知道，这种不可调和矛盾谈不了，或许早晚有一天他们会打起来。

2022-05-02 22:39:58 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

从行李箱里取出一盒干燥的棉片，它本来是用来吸酒精或者其他溶液的，只是随时备着，也没想到能派上其他用场。
还有医用胶带，打吊瓶必备的。棉片塞进后脑的插孔里，最后用胶带封好，看起来像是受伤后的包扎。
“躺床上去，我帮你洗，把脑袋从床沿支出来，我去打盆热水。”

温度适宜，还有食甚特供的袋装洗发露，清洁效果很不错，但在味道上肯定不如自己家里的香。看了看乖乖准备躺床上去的粗糙军人，这种时候可就不能挑三拣四的了。
把自己行李箱拖到床前当做矮板凳坐上去，垫了个椅子放水盆，刚好在赫克兰头垂下的位置，撩了一点水在头发上。
“烫吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-02 22:40:59 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】
“您的顾虑我明白。但我想现在的主要的矛盾是和云源，联盟虽然需要提防，但该利用时还是可以利用的。”
“至于帝国的国防实力，坦白说，这次战役中，云源本国的军队出动的比例很少，也没有战心。您可能不清楚，在火铸地战场，钻石环险些成为主战场的主要火力。”
被问到在云源的任职经历，吉罗德有些犹豫，他不知道从何讲起。“促使我离开云源的，是浮光独立消息的传来。至于通缉犯，不过是在云源内乱时帮一位故人下棋，棋局输了罢了。”

2022-05-02 22:46:38 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【三十人团】

“？凭什么，黑晶凭什么给你这么多东西，你身上有什么值得我拿出这么多东西的点吗？”
阿比盖尔真的是有被面前的人气笑，搭在扶手上的手指着人上下虚空划了半天。转了个厄尔尼诺代理指挥，官儿没多大口气不小。
“是上次火铸地帝国打赢了还是你们给予黑晶应有的补偿了？”

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-02 22:47:56 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【深入敌阵】
“我看不出这样的条件有什么可以拒绝的。不过你说另有利刃的成员被俘？你如何保证他不将我被俘这件事说出？”
作认真思索状，一时间审讯室陷入了沉默，仔细权衡轻重。
“帝国专门研发的对付火之眼的武器的设计图，以及——”
深呼吸，即使除了对面的人外没有第二个人会知道这件事，但跨出这一步就不能回头。
“——利刃布防图，选择攻击还是绕开是你们联盟的事，我唯一的使用要求是不能让帝国方面发现这张图被泄露了。”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-02 22:54:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】

“不烫，这样就行。”
可恶，这床好软，比椅子舒服太多了，它只是一个制式的单人床，铺着统一样式到看腻歪了的床单。但过于常见以至于就觉得它就是自己的床没错了，连天花板上的灯也是同样的随处可见的款式。
一点点小水花迸溅在眼皮上，完全无害，却处于一种微小却放纵的本能直接闭上眼睛。这感觉就像在海上坐船，深深吸了一口洗发露的味道，真是太香了。
太专业了，洛思，不会下一秒就问自己要不要办一张按摩会员卡吧……
“所以，你的研究怎么样了，看看这行头，抽了多少个？”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-05-02 23:07:16 兔娘骰子(2146206491)
【趁人之危】

“云源内乱时帮一位故人下棋，棋局输了，你个人被通缉，然后来浮光帮浮光下棋，棋局输了，浮光会怎样？我不怀疑你的好心，我在考虑浮光的后手，如果，如你所言，我们和联盟合作——这意味着彼此分享大量军事细节和技术，驳倒你所说的没有战心的云源——且不说是否是小题大做——之后的，云源从版图上消失，联盟会做点什么？浮光有没有后手？”
“如果我们经受不起正面战场，凭什么能说自己可以越过云源呢，吉罗德。这样吧，我给你一项工作，你也像我的外交使节那样，先用点时间安顿下生活，熟悉工作，在可以的时候自由行动，去各个星系里，去任何地方，前线也好，后方也罢，体察现在各种人的声音和想法，以此验证你我的想法是否可取。”

2022-05-02 23:11:07 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【申请】

阿兰森现在才空出时间给烛光理事长回复邮件。
    1.当然认同烛光理念，愿意为人类和平而奋斗，维护平民利益。
    2.当然愿意，我会在空余的闲暇时间跟随烛光去救助难民。
    3.目前为帝国服务，是现役军人——但大概很快就不是了，到时候我愿意全心全意投入烛光的工作。
1******（号码自动加密）这是我的联系方式，理事长若是还有什么问题，可以随时拨打电话我很乐意为理事长排忧解难。
——Allanson·Lancaster

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 我要来骚扰烛光啦！

2022-05-02 23:18:49 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】
“那场棋局……”想反驳什么，比如，无论是赢是输，吉罗德的结局都是注定的。但算了。
“我没有成绩，您对我有疑虑，我无法反驳。我会遵循您的命令，完成您所指派的工作。时间会向您证明我的忠诚与能力。”
他行礼，告退了。

2022-05-02 23:21:34 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪·残响】
Ada茫然，Ada不解，Ada的直觉告诉她对面这个看起来很性感的男人在此刻似乎想要知道些什么……大概率不是从她这里，但是他似乎首先想要她的口头确定。她保持着自己面上的镇定，神明，不论是哪个神……算了，既然在至暗远征军的船上，那就黑暗神在上好了，她虽然不是什么擅于做面上功夫的大人物，但作为一个优秀的前职业赌徒，她还是挺能控制住自己的表情，不让别人看出来到底拿了副什么牌在手上——毕竟在赌桌上，除了拥有技巧和一点运气，还要依靠好的心态和表情管理。
她的大脑在此刻运转得比被老师突然提问还要快，深空港遇见的军医组在寻找他们的军团长，回到圣城后所听见的汇报“他被卢米艾带走了”，一艘领航舰失去了它的领航员……原领航员去了哪里？和眼前这位代理指挥所说的E-1201的无法参加此次战役有干系吗？
得到的信息太少，她对军队的了解也不够明晰，所以无法得出什么有用的结论，但同样的，她与远征军只有一段路的缘分，她也没有什么要替他们撒谎掩盖的缘由——虽然大家都很可爱，但是黑暗神在上，她什么都不知道，即便要遮掩，也得知道从何遮掩起吧，万一不小心因此把他们推入更可怕的境地呢？
“天呐！您真是太厉害了！！您竟然是半路接手远征军这个大部队的吗？我在战场上都听见了，您给出的指令简洁精准，那么多舰船，对您来说都如臂使指，而您居然说自己‘原没有那么了解远征军‘？！天呐！您真是太谦虚了！”
算了，管他那么多呢，反正她只是个无辜的平民志愿军，就算说错了什么，难道他还能打她不成？她被他那股在身上扫来扫去的视线看得心烦，连原本想好要有耐性，不要出不必要的头的事情都忘记光了，先拿毫无关系的彩虹屁糊了对方一脸。
“在回答您的问题之前…当然！我很愿意回答您的问题！但是在那之前，您得告诉我您具体想要知道些什么？您给出的问题似乎有点太广泛了些。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-02 23:52:26 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪•残响】

“让你担心了，不过实际上并没有那么严重，相比之下还是你比较严重呢。我对医院每次的印象都不怎么好，这次倒是例外，格蕾丝医生很温柔，护士们也都很好，就是我的出行被限制的太紧了，会很无聊。唉…。”

看她心情还算不错的喝着AD钙奶放下心来，起码知道前辈还安好就比一天天被关在病房里空想强的多，还好这次偷偷来了。缓缓的移动手臂去整理刚刚趴窗户被弄乱的衣领，听到忠实之音这个称呼陷入思考，视线先是放空似的看向墙壁，转而回到司承身上，看着她的表情变得严肃。

“嗯…我只知道这是联盟的情报或者是审查部门一类的吧？直接接触是没有的，也没多去了解过相关，毕竟我在航班间流浪的时候也不会被这种部门找啊。怎么，难不成被他们找了是很复杂难办的问题？”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-03 0:03:45 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

卢米艾人，当然，深空港当然可以有卢米艾人。

……等一下，这个卢米艾人怎么走过来了？

是为了报复，还是单纯性癖很怪，没等他猜测出个所以然，走到面前的卢米艾男人先一步揭晓了答案：浓郁的白葡萄味，甜香气里带着一丝微酸，远远够不到足以制造出烧伤的酸度。他低下面甲，看着那些顺着大腿内侧慢慢流淌下去的果汁饮料——短裙紧贴着大腿的裙摆都沾湿了，被水分塑造成关节球外轮廓的形状，泛白的半透明液滴因为含糖而有些发粘，挂在黑色的金属外甲上——配上他现在这身打扮，活像半条街的男人排着队来过，太奇怪了，他一时失语。

所以这究竟是为了报复，还是单纯性癖很怪？

“不好意思，本店不接待卢米艾人，快滚。”

他撵苍蝇一样厌烦地摆了摆手，没打算去管那些葡萄汁，反正他不会进水也不会生锈，回去之后冲干净就得了。但不知道为什么，他总觉得好像有那么一股子耸动的别扭感在那片打湿的皮肤下灼烧，黏糊的，刺痒的，存在感过分鲜明，像是躁狂，像是情欲，像是……

过敏。

哈哈，他妈的，他早该知道，他对卢米艾过敏。

“看什么看……再不滚就杀了你。”

沉闷，毫无威慑力的声音，是他现在尽力的极限。尼克西耶不会有白葡萄，他也不会在战场上遇到拿着葡萄汁水枪的敌人，因此这还是第一次，他发现自己对卢米艾的白葡萄严重过敏。墙壁凉冰冰地撑着他赤裸的肩背，不光滑，留下一大片擦伤般的粗糙痛感，他意识到是他靠着墙滑了下去。热烫的糟糕刺激从连接着金属机体的人类皮肤向上扩散，而另一股糟糕的感觉来自体内，他一边在中枢里星度过敏症状与急救，一边在呼吸逐渐困难的窒息感里下意识用右手按住了咽喉。

那个卢米艾男人走没走，他已经顾不上了，现在他只能庆幸他的面甲上没有五官，让他不至于丢人地在宿敌眼前泪流满面……或是在宿敌眼前掰开大腿。

掰开，没错，字面意义的掰开，锋利的指尖探进腿甲的接合处，把大腿内侧的整片外甲撬起、打开，露出冒着冷气的低温存储区。他从排列整齐的针剂里抠出一支，机甲里没有脱敏药物，但是一针肾上腺素至少能让他撑回停泊在星港的飞船。

他带了两个军医来深空港，深空港就帮他把这两个军医用上，说：谢谢深空港。

@洛思=罪责研究中心学者 肾上腺素兑白葡萄汁一杯，这里签收

2022-05-03 0:30:24 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【雪与泪·残响】

烂了，全TM烂了，烂透了
战争结束了，帝国保住了名誉之地，但是丢失了火铸地星系
看着花了一大笔钱，从各种野路子收集而来，已经摆满了整张桌子的各类情报，他的眉头丝毫没有因为一场战争的结束而有所舒展，反而皱的更深了
帝国的上层到底在干些什么，啊？在TMD干些什么啊！
虽然他很晚才加入战场，但是从进入战场的那一刻起他就感觉到了一种无名的异样感
现在看着桌上满满当当的信息，他意识到自己的感觉没有错，整场战斗云源都在被联盟牵着鼻子走，虽然也给联盟造成了不小的损失，但是火铸地丢了，就是丢了！

整场战斗中，现在的帝国高层，就像是一群百八十岁出门郊游的老太太，动作缓慢，反应迟钝，还奶奶滴和来玩的一样！等他们开始调度军队的时候，星门都已经被炸了！
愤怒，失望，这是他现在的感受，但是，这还仅仅只是这次他们做出的蠢事中，还算得上正常的一件

难道云源还真以为他们是靠着自己才能有今天这样的版图的是吗，火铸地丢人，人心已经散了，云源的军队也蒙受了损失，这时候云源的高层又在干嘛？
外交使团没一点动静，女王更是拒绝了部下的数次求见，发生什么了？难不成女王陛下还能丢了不成？？

他的脸色此刻已经称得上阴沉了，一刚才被他摔在桌角的报告被他重新拾起，呵
好啊，好啊，面对浮光的帝国的挑衅毫无作为，搞得原先属于浮光的领土内已经开始有了暴动的苗头
然后呢？甚至太空部队都开始加入到对抗议者进行大烈度的镇压的行动中来， 当地管理者还清洗了从未触犯法律的浮光血统工作者……干什么，这 到 底 是 在干什么，泼妇打架吗，啊？？

深吸一口气，强忍住把这份报告撕成碎片的冲动，苦恼地捏了捏鼻梁……得找团长谈话了，如果这群猪猡继续这么玩下去，云源药丸
而红鹿才刚和云源完成了一次合作，这可不是什么好消息，要是被卷入斗争之中，那可就是伤筋动骨了

叮~此时他身后的电热炉里传来了一阵悦耳的轻响，啊，可算有一个好消息了
将还在冒油的鸡腿从金灿灿的烤鸡身上撕扯下来，塞入口中，连皮带骨一同嚼烂，好像感觉不到那滚烫的温度一般，此时只有美食能抚慰他的心灵，感受着香料的味道在口中扩散，烤制得恰到好处的鸡皮和多汁软嫩的鸡肉与之合奏成一股美妙的交响曲，尽管鸡肉是冷冻的，但在这太空中已经是不可多得的珍馐

将挂在墙壁下平板终端取下平放在桌上，感受着内心的狂躁被这世间最大的幸福之一逐渐抚平，他得开始思考一些后路了
浮光和云源在未来可能再次开始正面冲突，在现在这种局势下明确加入其中的任何一方都是很不明智的行为，那么现在能剩下的选择就只有

终端上的信息一条条被他丢尽垃圾堆里，但是很快，他的手指就停在了一个词条上
灰岩帝国，黑晶工业
“……希望那位阿比盖尔是位好说话的人”

2022-05-03 1:04:17 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

阿比盖尔的身体软热妥帖。午夜过半，她沉沉睡在自己怀中，发梢蹭过胸口很痒，让敏感带止不住生出应激反应。贴在她额角亲吻，还是要承认男人们的恋处情节也不是来得毫无根据。恰到好处的青涩的确要比游刃有余更有特别的滋味，尤其是在现在这种星际政局下。
是个好机会。无论是希伯伦的消失，还是六七九局局长放任自流的意味，对于泽西斯而言都是难得一见的好机会。
上月的清洗令，手下的尖刀队伍清除掉了不少「很有想法」的人。临走之前跟七局长有短暂的通话，他不在局里，也无意插手。六局长像希伯伦局长一样人间蒸发。九局长在牢里，随时等着吃排枪。唯一可能干预这一进程的女皇…一个没有近臣，没有摄政王，没有任何后手安排就一连几天无理由无法觐见的女皇。既然他们凡勃仑家族这么无所谓这个皇位，那么换个掌权者或者掌权家族倒也无妨。
云源贵族好几千万人，哪个贵族不能用，怎么就非得凡勃仑家族呢？
搂着阿比盖尔馨香柔软的身体，想起来前几天见过某个跟自己一样缕见女皇不得的女士。
那场对话用时很短，只有十分钟不到，但意味很深。想要上一条船，总得拿出点资本。她后面有军队，自己有圆场和与阿比盖尔的交易，阿比盖尔有黑晶和整个灰岩。
如果班扬还在的话，泽西斯手上还会拥有司法系统。但她选择避让锋芒辞职退去深空旅居，不管背后有没有人操控，泽西斯都只能说感到遗憾。好在司法系统只是锦上添花。
翌日清晨，跟阿比盖尔吻别。泽西斯回到圆场，做得第一件事就是启动安委会的战时特殊指令，基于目前安委会管理统括权限分散，战时情报分析跟进及与其他部门对等合作缺失等问题，组织一次集体会议，要求竞任总局长。会议当场，六局、七局、九局局长并未到场，相关权限代理人无异议。云源帝国国家安全委员会下属诸局，无另一有资质者参与竞选。现场连线女皇被再度空置拒接。
根据特殊条令，安委会集体表彰通过该任命，云源最高统治者24小时之内无异议。
原云源帝国国家安全委员会三局局长维格蒂斯·泽西斯，自动当选总局长。
---------
本次为结合群内实际状况权衡过后实施的控戏。所涉及到的群友中，已经征求过七局局长的同意。六局长和女皇处于鸽刑预备状态。
任何人对泽西斯控戏上位有异议，请戏里直接用力地使劲喷，谢谢合作！

2022-05-03 1:56:19 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】

一则情报被送进了浮光的内阁，关于原浮光属地的大规模屠杀事件。
外交部连夜出了外交辞令，大致意思无非是 严厉谴责，要求云源就此事向遇害人民道歉、进行人道主义赔偿、交出主使、严惩涉案人员等。
钻石环还没有收到集结命令，倒是临近的边境星系接到了接应、打捞难民的要求。
数日后，一只外交使团被组建起来，他们将前往金环和卢米艾进行邦交，吉罗德担任护卫任务一同前往。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长 
@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-05-03 7:41:44 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  “不，我这次来不是代表云源帝国。我只是我，奥斯丁顿·亚当斯，一个浮光人。”
  “你知道最近，蓝日星系极其周围发生了什么吗？”
  从怀中摸出一台终端，那正是之前杀人鲸那台记录着残酷现实的终端。屏幕已经碎裂了半边终端上仍然有擦不掉的污渍，不知是血迹还是冷却液。举在手中示意她接过。
  “你可以看看里面的东西。”
  “云源人，在蓝日星系以及周围星系，对浮光人开始了清理，几千年前布鲁星上的惨案居然在今天重现了，现在我的房子里全是逃难过来的浮光人。我说了这么久联盟是野蛮人，没想到自己才是身处蛮人窝里。我为云源奉献了自己最好的年华，结果她却把我们当做畜生肆意宰杀。”
  “浮光人，想要民族独立，不再做云源的附庸，不惜断臂以求独立，不想将历史问题重新搬回台面。但这次，浮光人民没有办法 ，他们只能选择反抗，将历史与今日连接在一起，将昔日的盟友当做仇敌。不，或许，云源压根没有将我们当做朋友。”
   “所以，我需要这批军火，浮光人民必须全体独立，施暴者必须血债血偿。”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-03 9:58:43 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【三十人团】

“有点意思。”
阿比盖尔接过终端，避着上面的污渍开始滑动屏幕。她早就应该预料到云源对浮光根本不可能就这么罢休，或许这次屠杀对于即将独立的灰岩来说也是很好的一次警示。她皱着眉看完这些资料，把终端放在桌面上。
“我对浮光人民的遭遇深感同情，他们现在需要一个强大的队伍来帮他们脱离苦海。但我目前还是半属于云源的工业，光明正大的运送那么多武器出去，我也会自身难保。”
“再加上——我帮助你们浮光，我有什么需要以身犯险的必要吗？”
她抻着头，缓慢询问。阿比盖尔现在不可能成为一个救世济民的活菩萨，她自己的工业也因为上次战争的大量损耗而有些周转不开，还在因为帝国没有任何感谢和回报忌惮。现在她做的这些，只是能给黑晶有个更好的未来，而已，她必须舍弃些东西。
无可避免的。

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-03 11:10:25 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  “战乱结束之后，我可以把你引荐给西尔维斯特陛下。你帮助了浮光的人民，浮光人民自然不会忘记，西尔韦斯特皇帝也会看到。在以后的合作中，灰岩与浮光或许更容易达成合作与共识。一个稳定，繁荣，历史悠久的古老帝国不比一个侵略性十足，残害手足的帝国更加值得信赖么？”
  将桌上的终端小心地放入最里面的口袋中，这是证据，也是历史。
  “我的那艘矿船，因为现在开销的问题，我打算抵押回来作为垃圾船，希望您多用它运点垃圾。”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-03 11:25:40 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【三十人团】

阿比盖尔深思片刻，觉得这桩生意也不错，为灰岩日后添一个好的合作伙伴。她敲了两下桌面，星海地图骤然间出现在半空，阿比盖尔站起身。
“黑晶现在只能给你分批次给你物资，一是为了不伸张，秘密行动；二是，黑晶又不是源源不断出武器的魔法机器，有无限量的供应。”
她说到这就停住了，看了对方一眼，希望他能明白现在黑晶也短缺的物资。
“大概是分三批次或者四批次，看具体情况，但会做到每次的物资够你们存活下来的。”
“我们会挑尽快的路线，但中途会出什么事我们也保证不了，被劫或者怎样，只能靠你们或者靠光明神。”
她怂了下肩，在地图上大概花了个路线。

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-03 11:30:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

“空虚吗阿弗里德？空虚就对了，抽点血你就不空虚了。”
从医疗罐里捞出一只手来，高亮的灯打在湿漉漉的手臂上。
“开个玩笑。这几日我简单分析了一下你的样本，的确比想象中更具有研究价值。虽然我不知道你具体有什么潜能，但你体内确实有这个潜能存在的必备条件，具体数据和结果还需要我使用其他器械去分析。”
指腹按压在手臂青色的血管轨迹上，再松开，在仔细的观察哪里更好下针一点。
“另外，我很好奇你是如何与食甚发生这种……勾连的？那是一种什么感觉？这种情况让我想起某些地区奇怪的祭祀礼，你有什么头绪吗？我在判断时，习惯把一切异于常人的表现优先假设为诱导潜能的缘故，所以我想……这些信息对我来说同样重要。”

自动拉环扣在了阿弗里德的手臂上，熟练得拉紧。拇指反复按压着即将采血的位置，仿佛这样能让人更放松一些。
“先是静脉血，你怕疼吗？”

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-05-03 11:47:07 布甘比利亚 龙-圆场特工(2645699308)
【雪与泪·残响】

“大厦将倾，也只能如此了。”
【对这个姓氏已经没有了任何的感觉，看着空空荡荡的宫殿，最后一点苦涩和无奈已经吞入腹中，算是彻底的了无牵挂】
“本就是为了她，才再次背负起凡勃伦之名。也是时候了，彻底的放下了。”
【只有自言自语，重新戴好面罩，此后再无克劳德·凡勃伦】
“或许，该给自己的那位上司打一通电话了。”
【这么想着，一边缓慢踱步走出宫殿，轻轻合上大门】
“晚安，阿瑞内雅。”
“永别了，凡勃伦。”

【平复心绪，重新完整的回到龙的身份，也莫名的轻松许多，通讯设备打开，也该恭喜一下新上位的总局长了】
“恭喜啊，总局长大人。”@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-03 12:14:56 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【昨日犹在】
在经过一番休整后三人离开了那片森林，来到了平原。坐标R-3211此刻就在附近，既然四处无门，那只有一个可能，它在地下。
四处摸索了一番很快便找到了一处割裂的草皮，那是通往地下的门。这个门没有丝毫的防御措施，可见这里的主人是有多么的自大。
斯里安大力拉开了门，里面一片蓝紫色的幽光，配上这通向地下的楼梯，诡异十足。
走下楼梯后，面前是一条长廊，长廊两侧的墙壁上镶嵌满了夜宝石，雕刻的工艺也是极为高超。
“这里还真是富丽堂皇，一个在外面的浮空皇城，一个在这里的地宫，云源还真是富得流油。”斯里安虽然身为七局的局长，但有些东西他也是接触不到的，就像国库存储。



2022-05-03 12:20:15 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  “好嘞，谢谢你了总裁，我给你下跪了总裁。”
  倒也没有真的下跪，但脸上的表情却是由阴沉在一瞬间喜笑颜开。有传闻说奥斯丁顿是属狗脸的，喜怒无常，现在看上去这传闻一点也不奇怪了。
  “我得去吃饭了，让我再吃一次黑晶食堂吧。”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-03 12:42:31 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
“哼，偷吃粮食的老鼠罢了。”一脸不屑地继续前进。一路上没有任何的陷阱与埋伏，很顺利地来到了长廊的尽头。
推开挡在面前的门，里面摆放着各式珍宝，有一些甚至是绝迹。而在最里面有个人背对着自己，他头戴王冠站立在玉座前。
“你就是‘三圣’吧？嗯？”看到这家伙的时候心中的愤怒到达了顶峰，这个人就是自己七年折磨的始作俑者，只是杀了他都不足以泄愤。

2022-05-03 13:24:54 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【趁人之危】
回家之前还有很多事要做，没有特意把屋子收拾的干干净净，不然总会显得预谋已久和可疑。终端上传来的信息表示着自己要寻找的人在厄尔尼诺。
到底留了多少浮光人在云源啊…不过恐怕这种情况下依然会有很多人选择留在云源吧。无奈的感叹，在接到信息后第一时间便出发了，此刻已经来到厄尔尼诺等待。没有军衔的不便之处就是访问审查就需要很久，虽然在门口看似十分优雅的站着，但是腿已经是十二分之痛了。在自己差点说出我来找我抛妻弃子的父亲这种话之前索性还是进展顺利的，轻轻晃动长发保持视线不被发丝遮挡，再等到头发都快脱落后终于得到了许可。
跟随引导来到会客室，虽然是顺利进来了…但或许留给自己的时间不多了。简单环视四周观察会客室的装潢，最终视线落在会客室的另一个人身上。扬起笑容，活泼的和她打了个招呼。
“你好呀，姐姐。你也来找人吗？”
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-03 14:31:54 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
军事大臣  法福斯

“欢迎来到……我的地宫！”法福斯突然高举双臂，他缓缓转过身来，胸前的吊坠正是那在个白色方块。
他将胸前的白色方块举起放在嘴边，“怎么样？我的地宫。”他通过白色方块发出那如同不锈钢摩擦的刺耳声音，并且挑眉不断地刺激着卡斯蒂涅。

2022-05-03 16:05:46 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【趁人之危】
到会客室一坐就是…也不知道有多久，一直再思考事情，回过神来，已经过去了两个星时，期间想的事情包括将军没来，RN那边请了假暂时回不去，如果没得到接见那么就先回浮光或者去蓝日星系想办法帮助浮光的同胞，但就算到了日子可能也不会再回永恒之夏了吧，二者如果得到接见了，与亚当斯将军交谈的内容，当然不能占据话语的主导权，所以要多想一些对方问起话该如何回答
想到这里，起了一丝困意，两个星时，什么也没做只想东西一定会无聊，但此刻还不能睡，站起身打个哈欠，抻了个懒腰活动一下，这时候听见门口有些许声音，来人了？
转过头去看一眼，是个小妹妹？听人大方地和自己打招呼，也回了一个问候
“诶，是啊，我是来找亚当斯将军的”
眼前的人看起来十分健谈，和自己比起来大不一样，说实话很羡慕这种健谈的人，以前就知道聊天要会找话题，不要磨磨唧唧不说话，看起来很简单的事情，但到了自己这里就很难
“那么小妹妹是来找谁的呢？”
把军帽从头上摘下来，到现在才意识到影响，因为帽子上是浮光的国徽，这里毕竟是云源的地盘，还是低调一些吧@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-05-03 16:19:27 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【趁人之危】
学校那边交给家族来处理，反正自己有一万种回家的理由。不如说艾弗莱特的人在这种时候留在云源才是最为微妙的事情。不过也不会用退学这么草率的做法，虽然短时间内恐怕真的要和学校再见了。啊——我的新闻社！虽然有些心疼自己几年的心血，但是有些更重要的事情需要自己去做。
视线敏锐的捕捉到她摘军帽的动作，心中了然。军人吗？不过那个国徽还真是浮光人一眼就能看出来的。浮光人在这里的话，或许目的相同。“啊，我也来找人的呢！找我那个抛妻弃子的父亲…？开个玩笑，我找奥丁斯顿•亚当斯，应该和姐姐你的目的一样才对。”
十分自来熟的坐在她旁边，既然是浮光人那自己就放松了些许，将自己的公文箱也放在了身旁。虽然看起来对方不善言辞的样子，但是自己依然有些话要说，至少要从自我介绍开始才行。
“姐姐你叫什么名字呀？是军人吗？好帅——。”
“以及，其实那个，不用藏起来也没事哦。我是柳德米拉，柳德米拉•艾弗莱特。欢迎姐姐你回浮光哦。”
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-03 19:11:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪·残响】

……他刚才给出的问题是什么来着？

有那么五六秒，少将脸上的神情一片空白，但很快地，在意识到对方的脑子原来比他的脸更空白之后，他的表情就转向了“这女的怕不是个傻子吧”的疑惑……和一丝欲盖弥彰的嫌弃。

“我隶属尼克西耶军部，而至暗远征军只是军部下辖的部队之一……不必说这些没用的，我不是服役于远征军的军官，而你显然也不是，伍德‘少尉’。”

他扭过头，在舰桥的操作台点了几下，两份档案从荧幕上显示出来，一份名字是卡莱莉亚·赫托，一份名字是艾达·伍德，两个人都是3347年入伍，履历几乎一模一样。

“塔里安中校伪造了档案，将没有任何参军经历、甚至可能不是尼克西耶人的你安排在1210机动编队的领航员职位，用以掩盖赫托少尉无故离岗的事实。这是我针对目前已知信息作出的推论。”

或许是为了在多数人都离舰之后节约能源，或许是黑暗神信徒的日常习惯，舰桥的照明亮度调得很暗。少将单手搭着指挥椅的靠背，微微向前倾过上身，一双绿眼睛在黯淡的环境里微微发亮，带着严厉的质询意味，像夜色里等候捕猎的狼。

“你想要具体的问题，我就给你具体的问题：你对塔里安中校的行为是否知情，你是自愿接受不属于你的档案和军衔、协助他执行这个计划的吗？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-03 20:02:23 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【趁人之危】
“什……哦，原来是开玩笑啊”
即使是震惊，语气也没改变多少，刚刚听她说的话，还好是开玩笑，如果是真的，那…不，不可能是真的吧，如果是真的，那这件事传出去会有多大影响呢？意识到旁边还有个人，把飞到十万八千里外的思绪拽回来，静静听人说话
“嗯，那还真是巧，我找他来商量军务，你呢”
看着坐在身边的小妹妹，倒也不排挤，反之十分享受这种，在学校就是因为不爱说话，也不会主动去交流，才会慢慢孤立，然后挨欺负
“嗯，我确实是军人”
穿着白色的海军军装，应该很好认，被人夸帅气，脸蛋上微微出现一抹红晕
“我的全名是米卡娅•帕琪•哈尔德穆特，可以叫我哈尔德穆特或者米卡娅…当然，如果都觉得拗口的话可以叫我米可，这是我父母起的，也是在莫利斯特港少数家庭的习惯”
“藏起来，你指这个东西吗？”
把帽子重新戴上
“浮光吗，迟早要回去，但要先处理点事情”
蓝日清洗事件历历在目，不能这样回去，要尽自己所能，让这个事件画上一个句号@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-05-03 20:15:21 Bear(2902954494)
大家好，我是Bear。

2022-05-03 20:27:59 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【趁人之危】
看到她震惊的样子，被逗笑的摇摇头，摆摆手表示让她不要在意。虽然有点对不起在浮光兢兢业业的父母，但是为了进来真是花了自己不少心思。
“别在意啦！那我就叫你米可姐姐好了。米可姐姐居然会相信那样的谎话呢，其实不过是进来的借口罢了哦。”
“军务吗…还真是大忙人啊，米可姐姐果然很帅气。真的很想看看米可姐姐战场上的英姿哦，啊，不过我虽然在军校学习，也只是个搞情报的。说起来、米可姐姐，你想说的真的是军务么？虽然我很年轻，但是我可是有着看破谎言的能力哦。”眯起眼睛看了她一会儿，随即又露出单纯的笑容贴在她身边悄声。
——“我是为了，某个清洗事件来的。”
看着她把帽子重新戴回去，像是认可般的点点头，深吸一口气缓和心态。

“有些时候，我也不得不表现的像个贵族才行。浮光的民众不该承受着这种灾难不是吗？姐姐”
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-03 20:58:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【申请】

浏览了一遍申请表，选择拨通了邮件上的电话。
“请问是阿兰森兰开斯特吗？”
“我是烛光避难会理事会长，首先我相信你已经认出我了，酒吧时候隐藏身份也并不是我本意，是工作需要，很抱歉。”
“其次您的申请已经通过，当您从军队中脱离后，可以随时前往烛光入职或兼职，我很高兴烛光这么幸运可以吸引像您这样的青年才俊。”
“第三点是我个人想问的问题，如果里面有什么不方便说的，您可以拒绝回答。我知道您在云源内任职，近一段时间以来云源和浮光暗中较劲冲突不断，甚至蓝日星系里发生了一些令人忧心的事情。这是云源高层默许的吗？或者云源内部出现了问题？这种暴乱不止是生命的践踏，就算是对于云源，也不见得是一件好事吧？”
语气微顿。“如有冒昧请你原谅。”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-05-03 21:09:56 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【金沙】
“哦，是吗，坎宁安的那个那么让你喜欢吗？真是喜新厌旧的男人呀，明明我们这边的更粗更长，而且作为老朋友，还特意为你研究了点新玩法呢，啊，你明白的吧，我说的是光明神号的新主炮。”

“希望希尔德先生是个心胸宽广的人，不会因为你背着他跟希尔德偷偷享受还久久不归而吃味。”

拉米内斯老神在在地剔了下指甲，并不为Armor话里话外的嘲讽所动。他也没指望这个家伙会直接告诉自己尼克西耶是不是和云源在勾勾搭搭，反正有跟帝国不对头的联盟，他们只要察觉到一点不对劲，肯定就会冲在抓奸的第一线。

“不到开宴的那一刻，谁会知道谁才是客人，谁才是宴上的菜呢？云源的这口酒可没那么好喝，当然，若是尼克西耶最近兴起了银色审美，想给神像换个新造型的话，也不是我能管的事。”

老邻居，老对手，你们打算让掠夺者玷污你们的信仰了吗？拉米内斯问得委婉，平心而论，他还是更希望这群多年的老对手能保持纯粹的。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-03 21:35:10 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】 

“除了志愿者本身，食甚里年轻的军人们也对我照顾有加，也想帮我做研究，如果不是因为要给志愿者预留些样本位置，那现在箱子已经要满了。你也好久没抽了吧，上次给的我……又用完了。而且总在研究中心本部做实验，结果总是一样的，这次来食甚我还有一些新的发现……是时候走出来了。”

给志愿者抽耳垂血的时候，第一步就是要帮忙用拇指用恰到好处的力道揉着耳垂，可以舒缓志愿者紧张的情绪。而给赫克兰洗头，手也不受控制的揉上了双耳耳垂，轻柔又细致。
紧接着撩起热水浸湿头发，室内只剩下轻浅的呼吸声，和水盆里流动的水声。


挤一点紫色的洗发露，花果香调的。只轻轻揉了几下就打出很多白色泡沫来。手指伸进泡沫里，伸入发间，落在头顶穴位上，拇指按压，轻微用力从发顶滑到后脑。反复几次后再用指甲和指肚做头皮按摩。

赫克兰眼皮也没抬，老老实实安安静静的，一点也不像印象里那个精力过盛的家伙。是前线战事累到了吗？身体不得休息，精神又紧绷着。此刻的他就像晒着太阳趴在毛毯上的猫，你只想轻轻地挠挠他的下巴，顺一顺他漂亮的毛发。

水冲干净了浮沫，干爽的毛巾包住了湿漉漉的头发。
凑在他的耳边。“……你不会睡着了吧？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-03 21:53:33 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【趁人之危】
这年头，做过的坏事总是会被传得飞快。即使云源有意遮掩，蓝日星系的惨况还是不可避免传出来些许，引得人猜测不断议论纷纷。

被暂调去护卫队与外交官一同前去迎接浮光使团时，自己忍不住在心里暗自猜测着对方的来意。

败仗加屠杀，云源的对外形象这下子真是完蛋了，愿光明神保佑他们的外宣部门。公国的心思也都活络了起来，毕竟当初签得不是什么卖身死契，现在帝国靠不住，大家为自己的国家谋划一下未来也很正常。卢米艾上层本就因白云星时的那一支审判者部队而对云源有些说法，蓝日星系的事一出，估计原本持保守态度的人也不可避免的动摇了自己的想法。

想来浮光这次的来意也应是与此有关，想从卢米艾这里获得一些支持，也许是关于在外的浮光人的，也许是关于浮光独立后的打算……

不管怎样，希望光明神能保佑还在云源的其他浮光人，烛光会应该会向逃亡的人伸出援手吧……上个月的工资还有剩，回头偷偷汇过去。
@吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥 

2022-05-03 22:06:14 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】
以牙还牙，以眼还眼，否则硬撑着不睡做什么，自然是男人该死的胜负欲使然，在战场上不能认输，在洛思的床上也一样啊！
“走出来，是说什么，巴特勒博士？还是说从星环？”
但好舒服，干净热水的触感和温度，飘飘欲仙的感觉，久违的快意。难道不比他撸下面那个头爽？
“过几天有个联合海军的小聚会，你和我一起去吧……”
“上次做一个任务的时候，我的船有点奇怪，它的副引擎突然启动起来了，星径的船坞也没查出什么问题……”
“那要不要再抽点，我洗过澡的，很干净。”
自己觉得自己多么有条不紊地在和他讲一系列的趣事，就像联盟按部就班的作战计划一样，环环相扣。
这里不就是自己的卧室嘛，怎么洛思还在脑袋前面晃来晃去？拉过来吻在人嘴唇上。
“洛思，帮我关个灯，谢谢。”
这一轮我才是主动。

@洛思=罪责研究中心学者 


2022-05-03 22:12:33 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【申请】

他没想到对方回复的电话来的这么快，阿兰森刚从浴室出来头上的水珠还没擦干，毛巾随便搭在头上，接起了电话开放了免提。
“喂，您好理事长。我很理解您当时的伪装，毕竟每个人都有些难言之隐。”
他点点头表示理解，终端被放在了一遍边擦头边给人笑着回话，听到具体问题之后才停下手中动作开始有些正经。
“首先——浮光和云源的矛盾并不是一时兴起，浮光有预谋独立，云源肯定也会心生不满，而且还是在云源内乱的时候宣布的独立。”
“其次，火铸地被占领，帝国这几天士气大降，本身开始安定的云源又会有些摇摆不定。”
他顿了顿，从回答问题之后除了公知线索之外其余都回答的含含糊糊，阿兰森又笑了两声。女皇目前下落不明浮光和云源又再度起冲突，理事长现在来打电话是为了借询问的方式套些情报倒是也在情理之中。
“哪有冒昧，我也就说一下我知道的——只是具体的我也不太清楚了，毕竟我也只是一个小小的荣誉指挥，高层的事情在怎么轮得到我参与。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-03 22:35:42 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【雪与泪·残响】
虽然前方战事已经完结，但报告还是源源不断在送来。其中有一份申请是关于火之眼的一位小队长的升衔事宜。
火之眼这次的损失很大，报告上的那位小队长和领航员都重伤住进了ICU，升衔也本该如此。不过她们在白翼堡垒，那里的探望请求还是比较严格的，如非特殊情况，罗伊德并不想破坏规矩，只是可能要拖沓两天了。
自申请探望后过了三天便得到了准许，罗伊德离开了这间她守了快半个月的指挥室。来到白翼堡垒做好了全面的消毒与防护后走进了ICU。
在护士的带领下很快找到了她们的床位。她们看起来好像心情还不错。
“普里斯卡少尉，特劳特温少校，恢复的怎么样？”@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-03 23:00:50 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】
没有脸的npc亲切地用光明神宗教礼仪同卢米艾外交官问好。浮光受光明神教影响颇深，虽不是国教，但流行甚广。

吉罗德落坐在外交官的左后侧，这次的外交活动主要目的有两个，一是和卢米艾进行一些亲切友好的会谈，浮光到卢米艾有一条秘密军用航线，卢米艾中立的态度对于浮光日后的外交政策有着极大的影响。
二嘛，就是做给云源看了——一些外交上的施压，浮光还不打算和云源彻底撕破脸，但蓝日事件总该要云源一个态度的。

吉罗德没搞过外交，他颇有自知之明地端坐在椅子上扮演雕塑，谈判则交给专业的外交官。

“浮光与卢米艾一向是兄弟之国。近期浮光独立，帝国打了败仗，浮光旧地还发生了惨案。基于以上情况，我方希望和贵国进行一次深入的交流。
本次会面我方有以下三种诉求：第一，浮光希望卢米艾可以承认浮光独立；第二，浮光希望和卢米艾达成全方面的深度的合作，包括经济、政治、军事等等；第三，浮光希望在此次的屠杀事件中贵国可以声援遭难的民众，贵教在浮光传播颇广，他们同样也是光明神的信民。”

在谈到第三点时，他的声音沉了下来，语气非常诚恳地说。

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-05-03 23:03:20 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

“哈，真贴心，希望你们这一次能支棱起来，实在不行吃两片药，别像上一次似的，床都没爬上来就萎了。我这个人可是很难满足的，你这一番噱头卖弄完，要是到时候掏出来还不如我的大，当心我用热熔锥把你顶到从此再起不能。”

办公室性骚扰常有，审讯室性骚扰恐怕不多，反正他现在唯一能自由活动的就是声带，怪话不说白不说，谁知道哪一句会成为遗言呢。

“希尔德可没空管我，他要是真在乎我、在乎这么多年的情分，我现在会坐在这里跟你当怨妇？”

情分指的当然是尼克西耶和联盟，他了解尼克西耶的长处和不足，也大概猜得到军部会选择的举措。希尔德曾经在生死关头救过他两次，他不知道会不会有第三次，也不抱什么期望，对现今的尼克西耶来说，他死在卢米艾比活着回去更有用。

但是，光明神的信徒反感掠夺者，难道黑暗神的信徒就不在乎那些渎神的东西吗？

“……神像打扮成什么造型，固然不是你能管的事，但也不是我能管的事。”

几根被控制在拘束器里的利爪绷紧了，指尖抓进垫在装置下的扶手表面，在这房间里醒来至今的第一次，他的声音严肃了起来。

“你可以把这当做是警告，掠夺者不会满足，而它们的合伙人不打算使用联盟的领地——好了，给我留些神秘感，去准备你的火刑架吧。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副

2022-05-03 23:09:34 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•六】
自从住进这间病房，裴容的生活简直可以概括为吃了睡睡了吃，身体情况逐渐好转后，他在吃和睡的间隙还能坐起来看看电视，再后来就能下床扶着轮椅走两步了，不过走路对于现在的他来说还是太勉强，有一位棕头发棕眼珠的漂亮护士小姐查房时看见他走动总要疾言厉色地让他躺下好好修养，接着又是一通唠叨。
“你这个病人太不听话！受那么重的伤还老着急下地乱跑，我跟你讲啊你这个伤养不好你以后还想满地乱跑？我看只能满地乱爬！”护士小姐把窗帘拉开，早上八点的阳光照进来，她棕色的短发被镀上了一层金边。裴容看过她胸牌上的姓名，伊丽莎白•约翰逊，年龄是26岁，应该才进医院没几年吧，说话语气怎么老气横秋的，还总是板着脸一副严肃的样子，比他这三十多奔四十的人还显老，阿比盖尔家的阿姨都比她有青春气息。
裴容尽力配合她的工作，每次都在她来查房送药换针的时间之外偷偷下床，是以伊丽莎白每每进病房时，裴容不是在睡觉就是在看电视刷终端，当然也有不遵医嘱被抓现行的时候。直到有一回伊丽莎白查房时，裴容刚把电视随机换到一个音乐频道，屏幕上正是一个当红女团在劲歌热舞，裴容对这些不太有兴趣，准备调台却发现伊丽莎白正盯着屏幕，还少有地笑了，如同一夜之间从八十变十八，她激动地问裴容：“你也喜欢她们团吗？啊啊啊啊啊啊我终于碰见同担了吗？”裴容有点没听懂她的话，还没等他回答，伊丽莎白就被同事给叫走了。自此之后她好像误会了什么，总是对裴容露出一种“好兄弟我都懂”的表情，不过值得一提的是从那天起她给裴容送来的病号餐顿顿都多一对大鸡翅，裴容就把所有的解释都咽了回去，甚至上星网认清了这个女团里的所有人。伊丽莎白后来问他本命是谁，他还能一本正经地指着终端里新存的照片说：“我最喜欢小樱花。”伊丽莎白又是一份意想不到的狂喜：“啊啊啊啊啊啊我也最喜欢她！！！”
第二天起裴容就发现，他的病号餐里除了鸡翅又多了一个大鸡腿。

2022-05-03 23:18:58 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【雪与泪·残响】

组团痛痛快快玩儿了两天，毕竟过得是刀尖舔血的日子， 离别与重启早就拎了个清。一个个儿意犹未尽回到基地已是几天后的事情，却都无奈于规矩严明，哀声叹气认命背上负重拉练去了。

酣畅淋漓战斗犹似在眼前，再回到熟悉的地方不免起了些伤春悲秋之意，正闲步瞎转时忽然被两颗凑在一起的脑袋打搅了诗兴

慢悠您走近自背后一手一个提溜起来，语气阴森意味不明撇眼二人慌乱藏到身后的终端，待两小鬼抖如筛糠时才拖长音调开口

“小兔崽子，不训练在这儿干嘛呀？这么专心，连被近身了都没意识到”

“长官，我，我们…”
“是伤员!”
“对，是伤员!”

就好像这个身份给了他们极大的底气，再回话时已然理直气壮。心中不禁冷笑，凭借身高优势像捉小鸡一样拎着俩人大步流星往地下训练场走，面上表情却是若有所思

“哦～伤员，那就是手还能动，对吧？”

把俩人安置在传统外置手控机甲远程操作台上，还贴心给盖上了毯子，抬指点了点场中央灰扑扑的教练机，坏心思笑笑，语气尽是温柔和蔼

“待会儿我会到那上面去，你们两个， 攻击我.。我只回防，要是能伤到我，这三天就当送你俩休假打游戏了。”

面前人虽说仍不敢放肆，却也肉眼可见得兴奋起来，毫不犹豫地当即接下战书，摩拳擦掌。半小时后，四只爪子光荣负伤再也无力动弹。

“得儿，还是欠火候吧小子。做得不错，撑了半个小时，奖励你们三倍加训连续一周”

乐呵撑着机械手臂看笑话，怨念有如实质被两人目光传递无余

“这可怪不得我，是你们自己太急着放假忘记问的。”

满脸战了个痛快的餍足神色，轻捷跃下机甲走到两人旁边居高临下抬脚轻轻踹踹。

“行啦，都别装死，问过军医了，你们那顶多是肌肉拉伤”
“敌人可不会因为你受伤了就手下留情，他们只会分析弱点，更加集中攻击”
“不想送人头就赶紧爬起来接受奖励”

2022-05-03 23:29:21 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【雪与泪•残响】

一个身影突然出现在训练室……两个新兵很显然完全认不出这张脸，只看见他直直地朝着自己的团长走去，看起来又是团内某个深居简出的大佬

“你看看这个吧，团长”
在外人看来，勇此刻就只有嘴巴在动，控制得恰到好处的声音，目前只有季团长一个人听得清，紧接着，他拿出来一个完全没有做过登记，甚至不能联网的【黑终端】

季团长这两天只顾着休息了，所以可能没听见这个消息，终端上此刻显示着浮光的挑衅，云源对浮光人开展的大屠杀，高层的不作为和无能，失踪的女王等一系列情报，毫无疑问，团长此刻也肯定能看得出来，大厦将倾

“团长，要准备后路了，我有个提案，灰岩是个不错的地方，我们可以考虑想个法子过去”
@季渊辰-红鹿军团团长 

2022-05-03 23:42:51 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 【血与泪.残响】
呃…不能说是，不麻烦吧……
“嗯，忠实之音……不止在军政方面，联盟很多方面的情报都会交给他们分析处理，还有信息的传达和集散。”
她想了想，没有说得太严重，更没有说出自己曾经也是隶属于那里的事情。
“啊，倒也不必太担心。应该只是正常走流程的谈话……”
——不然是不会让你有机会提前知道的。
毕竟作为当了很多年特工、当年带着中尉军衔接受了后勤正规化改编过后空降到火之眼的领航员，游群里很多不太熟的战友对她的态度都是敬而远之，好像生怕她在暗处收集着谁要掉脑袋的证据。难得有这么一个愿意把自己当成大姐姐、在这种时候也要摇着轮椅探望的后辈，司承一来不想吓她，二来也不希望难得的战友情又被自己不小心毁掉。
“毕竟阿萨这次也是立了个大功，上面的人想了解你和对方交手的细节也是正常的啦。”
轻松地笑了笑。想拍拍她的肩膀或者给她拿点吃的，但是手臂又抬不起来，只能偏偏头冲她wink了一下。
“到时候头儿应该也会在，不用太害怕。”
……虽然最好还是害怕点。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-03 23:42:54 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪·残响】
啊！！！是刚才表现得太弱智了吗！！他这是什么表情啊啊啊！！！
不过他在露出嫌弃样子之前是不是整个人空白了几秒？看来她的杀敌一千自伤八百的糊脸技能还是发挥了它该有的混乱作用，只不过有了一些她不太乐意见到的后遗症——比如对方似乎，哦，没有似乎，对方就是把她看成了一个傻子。
她隐蔽地叹了口气，一些曾经说不太通的地方被他所勾画的猜想，所展示的、几乎一模一样的档案给厘清了。让一个毫无军事素质的平民直接去做领航员，给她少尉的头衔，在此之前她一直以为这是因为她太过优秀，而塔里安中校正好慧眼识珠，但如今一件件事实被摆上台面，她也无法继续自己欺骗自己。她不是尼克西耶人，她没有接受过任何军事训练，即便先前在战场上她做得有多好，也无法掩盖她是一个完全没有过从军经历的平民，一个普通人。所以在这个舰队里，或许她是个最好的、最简易的突破口，只要她开口说话，只要她给出他想要的信息，不论他到底想做什么，他都已经拿下了她的供词。
她收回落在电子档案上的目光，重新转到逼问者微微前倾的面容上，在那头雪白的发丝下是一双让人想起春日嫩芽的绿眼睛。只不过此时此刻那双眼睛可不代表春天，那双眼睛里正在酝酿的，是她最最讨厌的冬日风暴，冰冷又肆虐。
但她又能做什么呢？
“我还以为这个少尉军衔是此次志愿参军申请获得批复的每个人都有的呢，没想到我的居然更进一步，还有完整的服役经历。墨米季尔少将，说实话，我不知道这件事背后是个什么情况，也不知道你到底在查什么、想知道什么，我只能说……”她垂下眼睛，看向自己手上被涂黑的指甲，食指与无名指相碰，轻轻做了个捻的动作，“提出志愿参军申请的是我本人，将我分配到至暗远征军服役的是联盟国防部，其他的，我就什么都不知道了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-03 23:49:27 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【意外获得-利刃】

“你终于上道了，小男孩。”
希尔皱眉偏开头咳嗽两声，这确实没法简单忍住。但语气里奇异的欣慰，真的很像带训教官。由此可见，职业病和习惯确实非常可怕。
“既然是我答应了你，自然所有的善后工作都会做好。包括你的同僚。”
“核实工作还需要几天，你可以在这里享受一下联盟的待客之道。”
希尔得到了满意的答复，一边操纵轮椅往外走，到门边的时候停下来回望。
“对了，你的同僚，注意，不是你的舰组成员，是另外的利刃。他知道你也被抓了。所以我手上有两种处理方式。”
“简单的，死人嘴最紧。你可以说他用生命为你打开了逃跑的通路，回去给他追个功。”
“复杂的，我给你个机会自己突破封锁线。用你「绝妙」的计划在我们都「没注意到」的时候带领你的舰组和他一起逃跑。届时你们有过命交情，他也不会随意开口。”
“你选择哪个？”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-05-04 0:07:11 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【雪与泪·残响】


见人进门挥挥手示意俩小子赶紧补训去，回身向人看清内容的那一刻紧紧皱起眉头，抬眼略露诧异看向人，却是对可靠程度毫无怀疑。已然清楚明了对方未尽之言，擦着手上汗湿缓缓开口

“这些情报真的很重要，红鹿这次，不能再随波逐流，必须做出改变。”

抬手示意邀人小酌以叙，边走边似毫不经意开口询问

“对了……我记得，云源送来的雇佣费用，发完还闲余许多，再加上卡尤斯统计的这些年来红鹿的军备存款……是时候装备一支舰队了”

“不能带许多人，我希望你能同我一起。”话毕转身定定看人，“红鹿要摆出足够的底牌，必先拿出诚意，我需要亲自去。

可以着手准备了，速度还要快，要赶在这风云诡谲的星海局势大变之前。把累极补觉的大怨种副官一通呼叫紧急从床上叫了起来，顶着厚重的黑眼圈开始清算财务。

“人选还有计划，有什么打算”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-05-04 0:17:00 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【不想被研究】

这位同样姓卓弗塔什的研究员，他说的话让克莱斯特无言以对。自己诱导潜能的来由，还有实际作用，相对于自身过往来说根本就是禁忌。
“我的潜能我自己也不知道是什么，它没有什么具体用处，我甚至不知道我到底有没有潜能。”
克莱斯特并看不见他具体的操作，也不知道他是怎么从医疗罐里把自己的手臂弄出来的。
“我和食甚…不要用勾连。确切的说，是丧失身为个体的自我，化身为全知全能的宏大。确实听起来很像祭祀…降神。你哥哥或许有所了解，你可以问问他，关于鸣森，关于………神明。”
说到这里就闭嘴不再谈论这些。
“疼…应该不疼。我现在连你在我身上的触碰都几乎感觉不到，除了听觉，也许味觉和嗅觉也。”
这或许是重回个体的负面反馈，暴露，也真实。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-04 0:46:22 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@季渊辰-红鹿军团团长 【雪月泪•残响】

“……灰岩现在恐怕已经是一块炙手可热的宝玉了，我们的动作确实要快了，至于人选的问题……这方面如今没什么顾忌了，我，你，还有副官，三个人，再带上一支护卫，正常编制就可以了，采购军舰是充足且合适的理由，没有道理会招来某些视线，就算真招来了，也没什么意义
至于条件方面……我们这样的一支佣兵队伍能做到的太多了，眼线，黑手，制衡，作为一张底牌，没有比【一支自由的佣兵队伍】更合适的了，如果一支佣兵队伍有了与之相关的，很明确的立场，那就几乎只能是一个满是破绽和麻烦的累赘了”

怎么滴，钱是云源发的，合约是你云源拟的，现在红鹿要花这笔钱，你难道要拦着？大单子团长亲自去很奇怪吗？哪怕你察觉到了，啊【红鹿在这个时间点正常的过分了】，那你能咋地，把佣兵的饭碗砸了？然后云源之后再也谈不到单子？浮光还蠢蠢欲动呢，再蠢也不能蠢成这样吧？

而灰岩那边肯定也是个硬茬子，但是想要在谈判中争取到自己的独立地位……如他所说，并不算难

因为他们是佣兵，他们吃着这碗饭，他们在如何捧好名为自由的这碗饭上……做的指不定比任何一个参谋团对他们的分析都多

2022-05-04 0:56:08 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  在吃过饭之后，那批武器装备也被加上了伪装送上舰船。跃迁回家的时间里，大概检查了一下货物，确认全部正常后，这才放下心来。舰船很快地回到了家上空，降落在了山谷内。从舱门出来，杀人鲸早已在此等候多时。
  “你去哪了？”
  “反正不是去告密，凯恩，你不会想着赤手空拳去捏爆云源人哦头吧？我搞了一批武器装备，至少让我们有点武装。叫他们把东西发下去，然后，你，叫上其他人跟我去厄尔尼诺，去做清洁工，熟悉熟悉那里的地形和时间，那可是我们的大跳板。你当然不用担心，那整个厄尔尼诺大到军舰进驻小到食材购买都是我在管，还换不了几个清洁工？”
  在将武器全部化整为零发放给各个舰船的人之后，凯恩叫上兄弟们登船，与自己一起前往厄尔尼诺。到达之后，给他们发放了统一服装，再向他们交代了工作区域与大致地形后便各就各位。回到了办公室，见到了两人。
  “二位来找我，有什么事吗？”@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 @*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-04 10:49:33 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪•残响】

虽然修养时间不长，但是对于自己不重的伤还是很有益处的。现在基本上已经可以自己拄着拐杖到处半蹦半走，或者推着轮椅做康复训练，空闲时候就去和司承聊聊天。结果没聊几句，就来了一个不认识的人，虽然对方的脸不太熟悉，但听语气大概不是普通军官，说不定要比指挥官还高。注意到她称呼自己为少尉，判断她应该不是普通的探望。于是友好的冲她笑笑。

“你好，长官，我恢复的不错，已经在普通病房了，劳您来探望。司承姐姐要比我严重一点，不过情况也逐渐恢复了。”

@*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 

2022-05-04 10:55:44 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【趁人之危】
她在笑什么，难道自己震惊的样子真的很呆吗？
对她的笑容感觉很疑惑，本着在军部不撒谎的原则才会当真的
“嗯，这么称呼可以的，但是不能开这样的玩笑，我真的会当真…”
“是啊，每天都这么忙，几乎没有闲下来的时候”
确实如此，在永恒之夏战备状态下要上战场，平时也在批文件阅读报告什么的
“……”
看破谎言的能力，是诱导潜能吗？在帝国情报部门的人可真让人害怕，不过她所说看破谎言的能力多半是假的，有这种能力的人应该很少，总不会让自己遇到
“蓝日星系清洗事件么？我也是为了这件事来的”
看来她的目的确实和自己一样，提防可以放下一些了
“嗯…”
嗯？脑袋里想了那么多东西到嘴边就只有一个字蹦了出来，蓝日清洗事件虽然心里窝火，但在外人面前真的一点气都生不出来
刚刚回答完她的问题，门被推开，走进来一个男人，听他说完，确信了，他就是亚当斯将军，但最好还是确认一下，于是笔直地站好军姿，举右手敬礼
“永恒之夏战列舰火控长，米卡娅•帕琪•哈尔德穆特，中尉军衔，请问您是亚当斯将军吗，我想找您讨论一下蓝日星系的事情”
先自报名字，如果他知道蓝日清洗的事情应该可以聊一聊，如果不知道…自己终端也有一些视频证据，先看他的反应吧@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-04 10:57:21 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【雪与泪•残响】

“那应该没事吧，我相信我自己没问题，毕竟也没做什么不对劲的事情，和那个人对战的时候也没多说什么。不过她念念叨叨的那些内容倒是挺奇怪的，说不定是某种精神污染…”

听她的话倒是思衬起来，又想到那天诡异的状况。不过事情已了，现在追究那些也没什么意义。如果忠实之音前来问这些相关，如实相告就好了。不过看司承的表情，似乎没这么简单，不知道是哪里让她担忧，表情上确实不像平时那样自然，虽然也没有很严重，但是确实能看出来她在担心着什么。偏头去小心的蹭蹭她还能触碰的部位权当配合她刚刚欲抬未抬的手。

“安心，到时候我尽量实话实说快问快答，有指挥官的话就更没问题了，不用太担心，我相信忠实之音也不会对没什么错的人乱来吧。说不定只是来简单问问情况随便祝贺我升衔呢。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-04 11:53:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【洗头小妹】

“是从研究中心走出来。别睡，先把头发吹了。” 热吹风呼呼响着，和吸水毛巾配合一会儿就把头发吹干了，用手作齿梳帮他简单整理了一下。
连连应答他思维跳跃的话，最后的亲吻结束后，没多久人就沉沉睡去。
简单清理了一下，一声滴音，屋子里陷入了黑暗。

2022-05-04 12:18:35 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【雪与泪·残响】
“嗯，恢复了就好。这次火之眼做出的牺牲与战功都是有目共睹的，你的表现也很出色，军部的审查建议给你升衔，等你出院就可以准备准备了。”罗伊德背着手上下打量着她，在她眼中普里斯卡还只是个孩子罢了，这么年轻的小队长已经在冲在战场杀敌了，罗伊德心中暗叹一声。
“对了还没有自我介绍，罗伊德·佛伦萨尔，联合海军将军，你的上司。普里斯卡少尉，以后可不要再住进这里来了。”罗伊德伸手与她简单地握个手后转身离开了白翼堡垒。@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-04 13:46:14 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【趁人之危】
像是看出了她的疑惑一样，在对面难堪之前贴心的补上一句。
“只是觉得米可姐姐认真的样子很可爱，女孩子不管怎么样都很可爱哦。”
安抚着她有些不安的情绪，看样子她并不相信自己有那样的能力，殊不知自己正是因为有这样的能力才会去搞情报。不过自己并不在意对方是否相信，因为这份能力带来的后果就是…太容易看穿他人的真心。在平时的生活中真是相当微妙的存在了。
见她不善言辞的样子也没有多说什么，只是给她比了个加油的动作。自己刚做完这一套动作就见有人推门二人，观察下来后加上他的自我介绍，让自己确定了他的身份。这就是自己要找的人。还真是，漫长的等待。
“欢迎您回来，亚当斯将军。我是柳德米拉•艾弗莱特，我同样为了蓝日清洗事件而来”
面对这位将军显得更为沉稳，没有着急起身，看着米可姐姐的一系列动作，不得不感叹不愧是军人，真是有行动力啊。
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-04 13:48:45 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
“是吗，就是你吗，那就去死吧。”早就已经死死地锁定着他的眉心了，赤红的瞳孔外爬满了血丝。
快速掏枪向他射击，但就在他面前一米的距离一道能量屏障竖起，阻隔了一切子弹。法福斯此时更为嚣张，他伸手朝着自己勾了勾。
这一行为彻底点燃了自己心中的怒火，要将他碎尸万段！将枪械掷出撞在能量屏障上毫无意外地被弹出，但随即一连扔出了好几枚炸弹与干扰弹。在这些投掷物的攻击下很快这面能量屏障暗淡下来，随后消失了。
“去死吧***”袖口中的匕首划出，脚下的漂浮板猛地启动让自己几乎贴地飞行。法福斯仍没有任何紧张感，只见他打了个响指，之前在那片森林中的扰乱心跳之声再次响起。
“轰隆”一声，右侧的墙壁被人撞出一个大窟窿，是爱兰德，他的面罩中喷出蒸腾的雾气，凶狠地挥臂将自己挡了回去。

2022-05-04 14:24:39 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  “我听他们说，有个来找抛妻弃子的男人的，我觉得应该不是我吧，二位我还是第一次见面。”
  向米卡娅回了军礼，转向另一边的女孩，听到她的名讳后，向她行了贵族之礼。
  “姑娘们，蓝日星系有什么好谈的？我们伟大的女皇会把它处理好的。好了，我不想在我上班的时候再提这个了我一会儿还要离港。”@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 @*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-05-04 14:35:53 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【三十人团】
“嗯哼，谁知道呢？没准是某个混账老爹让人等了太久也说不定。”听到自己的谎话传入对方耳中也不心虚，对他吐了吐舌头算作回应。
虽然对方似乎表面上并不打算谈论此事，而且一副忠心耿耿的样子。上班的时候不想提这个事吗…、啊，这话外之意也太明显了。
“看来是我们打扰了，亚当斯将军。我为此感到十分抱歉，那我和米可姐姐就先走啦。”此时才起身，优雅的行了标准的贵族礼，拉着米可姐姐的手准备带她先去奥斯丁顿的船上等他过来详谈
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-04 15:17:29 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

“你有潜能，阿弗里德。即使你不知道，但你一定有，你的血液骗不了人。”
准备工作做好了，细针管紧贴着他手臂血管处的肌肤，快狠准的刺入，迅速接了防凝血的储藏管，暗红色的液体像火龙果汁一样填满储藏管，习惯性用温热的掌心轻轻覆盖在采血的血管附近传递体温。
“你认识我哥哥？哦对了，你是鸣森人。但我哥哥已经皈依黑暗神了，恐怕流浪神本土信仰他也忘记得差不多了，毕竟他现在是受到黑暗神庇佑的信徒。”
几不可查的笑了一下。“也不知道流浪神会不会生气。”

储藏管血量已满，拔针后迅速贴上一个止血贴在采血位，止血贴是却不是研究中心统一的款式，是洛思·卓弗塔什专用的定制款，可惜阿弗里德看不见，只好讲给他听。
“这张止血贴是我个人定制款，防水的，上面画了一只小乌龟。我认得一位流浪神测绘的朋友，她总是拿小乌龟来当护身符，我也曾经被小乌龟救过命，就当是胡乱得为你带来一点好运吧，虽然我不知道鸣森有没有这种说法。”

下一项目，全面的分析自然少不了的指尖血。检查了一下阿弗里德的手指。
“哪根手指采血会让你方便点？”

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-05-04 15:46:05 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【不想被研究】

“他是个聪明人，皈依黑暗神的选择是对的。”
头发粘在脸上，外表或许有一些狼狈，但至少还能算赏心悦目。
“流浪神谁也不会怪，祂也没有想象中那么需要信徒。”虽然这只是克莱斯特自己的理解，“我也不是祂的信徒。或许曾经是，现在也不是了。”
尝试挪动手指，很遗憾也不能准确感觉到它是否挪动了。看不见，也感觉不到，幸好还能听见他说话。
“谢谢你的祝福。哪根手指都一样，我至少要在这个水里再呆三到五天。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-04 17:45:12 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【洗头小妹】

做了一些很模糊的梦，睡得云里雾里，和吸了粉一样，坐起来看看周围，电子表上提示目前是B班轮值，也就供应晚餐的时候。
洛思不在，应该是在移动要塞里做勤劳的小蚊子，给人抽血。
编辑短息发送：15层自助餐厅
15层自助餐厅陈列很古典，充满闲适感的小茶几上摆着一碗肠粉，嫩滑又透明，上面还淋着酱油，肠粉里面还有生菜鸡蛋和虾
还有一些腐乳，红红的方块，看起来很好吃！
一边看旁边漂亮的动态战术模拟图，嫌弃地扭开头。

@洛思=罪责研究中心学者

2022-05-04 18:32:45 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪·残响】

“联盟国防部……”

这个词显然让他想起了什么不愉快的东西，浅色的眉毛蹙了起来，少将站直身，从鼻子里嗤出一声厌弃的冷笑。

“你可以走了，但要记住，尼克西耶没有向联盟请求补员，这一次我不会驱逐你，但你最好不要像那群把你分配到远征军的那群官员一样自以为是。”

这话听起来相当倨傲且不礼貌，但他不在乎，如果面前的女人在装疯卖傻，她就该意识得到这份恶劣态度摆给的是她背后的国防部。他等到脚步声消失在舰桥外的走廊，才重新坐回指挥椅里，237的舰载AI将刚才的对话完整地记录了下来，他把它和先前的监控片段一起传回军部，随后打开了加密频道。

“通知宪兵队，统计远征军所有现役士兵的在岗情况，一旦发现当前离岗且无法取得联系的，以擅离军事职守罪发布通缉。”

他们背后的主使者现在大约还忙着在安排舰队的入港整修，他倒不担心塔里安会推卸或逃跑，一个敢为旧上司违背军令的人，他相信塔里安忙完之后会主动来找他。至于那个女人……他切换频道，发出了第二份加密通讯。

“远征军里有联盟安排的外籍志愿兵，以防万一，我会去检查他们的履历。另外，我希望‘守夜人’介入，对其中一些重点目标进行监视和调查，一旦发现有人试图联络忠实之音或国防部……”

之后就是王之刃的工作了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-04 19:05:26 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
“哥哥！”在森林内爱兰德离去全是凭借拿朵露尔做人质，但现在他的模样看起来完全压不住。森林内有足够的空间与障碍，起码能周旋两下，可这里已然变成了单向道。
爱兰德再次启动了推进器，朝着他们直冲过来。坐在玉座上的法福斯露出了邪恶的笑容，他最喜欢的死亡与破灭将在他的面前上演。
朵露尔不忍再看下去，她闭住了双眼。下一秒她听到呼啸声来到了她的身边，紧接着被人拥入怀中。
冰冷，坚硬的战甲，但确阻隔不了兄妹二人火热的心。
“哥哥。”朵露尔睁开了双眼，她的面前爱兰德带着愧疚看着她，眼神中是清明不再疯狂。
“嗯，我在。”

2022-05-04 19:46:44 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【三十人团】
“不谈这个？可……唔”
刚想说出后面的内容，立刻止住，合计合计亚当斯将军所言之意，应该是这个地方不适合讨论这件事，要换一个地方吧
很想开口再说点什么，但是身边的这个小妹妹已经把想说的话都说完了微微张了张口，想不出说什么干脆放弃，旁边的柳德米拉在说完后站起来拉起自己的手就往屋外走，嗯，应该和自己想的一样，要换一个地方谈
和柳德米拉走出屋子后，把被她握住的那只手抽出来，随后再次摘下军帽，把它夹在右手手臂和身体之间
“到外面等一会吧”
声音很轻
@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-04 19:54:06 系统机(1983820370)
叮！猜猜这个新抬头是个什么活，它大不大？
==【落幕的丰碑】==

“我是爱德华·麦斯荷，泽西斯局长，恭喜你竞选成功，今后的日子，圆场想必会焕然一新。” 爱德华声音停顿了一下，带了一丝难得的笑音。
“不止如此，帝国也会焕然一新。原初城的舞台已经准备就绪，我和克里温将军已经准备好了新的演员，领袖和大臣们写好了剧本，就差一套新的音响设备，还有帮忙合上这一场表演大门的售票员，泽西斯局长准备好了吗？”


2022-05-04 19:54:15 系统机(1983820370)
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-04 21:10:33 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
雅各布·爱兰德

爱兰德离开森林后他漫无目的在森林中游荡，脑海中好几个声音在互相争吵使得爱兰德头痛欲裂。他因为亲人才甘愿被束缚在这炼狱之中，但此刻他却因为亲人停下了脚步。他苟活的这几年不断地被威胁被利用。遥想当年的时光，他却是怎么也想不起来了，记忆中的画面是那般的模糊，那些声音全都变成了那个白色方块传出的刺耳的声音。
“被选中才是你的命运。”
他走到了一条小溪边，跪在那里把头狠狠地扎入水中。这时身后传来了脚步声，爱兰德当即一拳挥出，恐怖的力道被人抬手完全接下，脚步没有一丝动摇后退。爱兰德回头看向那人，他同样穿着那种战甲，但如果仔细看去会发现他的战甲更为精致，上面流动的红色纹路如同抽血泵一般。
“是你，黑磷。”
“你看起来不是很好。”被称为黑磷的男人正是“三圣”的代刑者之一，也是当初卡斯蒂涅刺杀帝国财政部长时回收她的人。
“亲人阻挡了你的脚步，真可怜。”
“再废话我就杀了你。”
“拿什么杀我？算来你对我偷袭再加决斗已经102次了，你哪一次伤到了我？”
爱兰德沉默了。
“不过我这次不是来嘲讽你的。我只是给你个建议，抓住你有的。”
“我有的？”爱兰德疑惑地看着他。
“是的，你有的。”黑磷没有解释，他转身离开了。
爱兰德不知道他说的到底是什么，他回头看向溪水，这么多年他第一次审视自己的外貌，里面照映出的他却没有当年一丝一毫的痕迹。
“我有的……”
“是她！”
爱兰德醒悟了，他终其一生不过是为了亲人，虽然这期间的痛苦、迷茫、混乱占据了他的内心，但最后的温柔没有被磨灭。

“朵露尔，躲起来。”爱兰德把朵露尔推开了，随后转身也杀向了法福斯。

2022-05-04 21:11:23 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪·残响】
她对这位并不友好的临时指挥官笑了笑，并不熟练地行过礼后转身离开。她不喜欢被人当作敌对方逼问的感觉，对方再性感也无法遮掩不意间流露出来的那些狠戾，她按着来时的路线离开旗舰，然后越走越快，越走越快，朝着问来的、塔里安中校所在的位置飞奔而去。
她在船坞错过了前去记录伤亡的副团长，好在当她立刻折返回去的路上，拎着终端、步履匆匆的远征军最强后勤保障就从她不远处走过，她也顾不上自己一个黑皮冲进这群一个比一个白的尼克西耶人群里违不违和，直接挤开来往的船员，小跑着跟上了男人的步伐，正好和他差了小半个身位。
“塔里安中校，塔里安中校…不知道您记不记得我，我是Ada Wood，流浪神测绘成员，之前申请志愿参军被国防部安排来远征军的，您给我安排的职位。”
他们很快离开了人多的地方，眼看前方是个关卡，按她的身份绝不可能顺利通过，她只能借着身形遮挡抓住塔里安的手腕，把人拽进一个堆积着后勤物品箱的空地。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-04 21:11:44 *克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生(1977223289)
【夜晚忙碌】
刚给隔壁桌上了酒和下酒菜一旁的新客人就举手叫了服务员，便转身走几步迅速翻了速记本过一页敲几下手中圆珠笔到人跟前了。“您好您要点什么？”听人言语迅速用长久以来速写后形成的传统线条记下人需求听人不语于是便抬眸向人确认点单信息。“两杯精酿朗姆一叠炒制花生两个什锦芝士面包和一盘沙拉用恺撒酱。还有什么需要的吗先生？”见客人摇首于是点头应答拿着点单信息去了厨房还不忘回首叫尼克斟两杯精酿朗姆放在吧台上等自己去拿。
从厨房出来端了沙拉和花生又取了台上两杯朗姆酒四平八稳端到了客人面前，温笑放上桌示意。“朗姆、花生和沙拉，您慢用。”心中盘算着这次的定价一边扫眼两人衣着和用餐神色心中有了定数便转身离开了。

2022-05-04 21:25:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

进入金环比想象中顺利得多。

虽然那可能是因为预期的行程实在太困难了。

托诺维尔那个好兄弟的福，他们弄到了两个灰岩商人的假身份，赫托没有去打扰老朋友的叙旧时间，诺维尔也没有去很久，接过那本带着使用痕迹的新护照时，她下意识地翻开了信息页，看了一眼全息录入的那张陌生面孔。军医们的整容手艺一般，他们两个人的脸孔乍一看都多少有些微小的别扭感，像这艘紧急改造的飞船一样，好像多磕碰几次就会扑簌簌掉下一片粉，露出掩盖在遮瑕下的原样。

但是时间紧迫，所有人都已经竭尽全力，没法要求更多，即使他们可能会为此搭上性命。赫托合上护照，把它插在操作台上，重新发动了飞船，按照规划好的入境航线向灰岩-卢米艾边境海关驶去。即使到了现在，一想到要装作一副友善的态度前往那个光明神信徒的圣地，她还是发自内心地觉得不舒服，卢米艾曾经夺走过她的朋友，现在又想要夺走她的长官，赫托闭了闭眼，一手把航速推到最大。

她喜欢开快船，喜欢在生死边缘飞驰的刺激感，她不怕危险也不怕死，但她怕眼看她爱的人们燃烧着坠向地面。

“诺维尔，看着点定位仪，在金环星系内说不定能搜索到机甲的回传讯号。”

她驶入金环首星的近地星轨，将航行角校正为行星赤道，以与自转相反的方向围绕这颗沙褐色的星球低速公转。为避免引起注意，他们不能在星轨停留太久，调节定位频谱时赫托在心里默念着祷词，应该寄希望于科技、运气还是神迹，她也不敢确定。

黑暗神的庇佑能在卢米艾的领空起效吗？第一轮搜索毫无收获，第二轮同样石沉大海，赫托尝试更换不同频段，得到的只有静默，让她不得不担忧，他们是不是来得太晚了？

有一个办法或许能确认，但……

“诺维尔，”拧开广域通讯的同时，她说，“坐稳了，抓紧安全把手，我们接下来的行程可能会非常颠簸。”

她发出了远征军的识别信号。



这才是想象中的金环之旅。

被围追堵截也好，在追捕舰群的夹缝里狼狈逃窜也罢，在尖锐的警报声里一头扎进行星大气层时，紧紧攥着扶手的回收员恍惚听见了一声畅快的笑。他们的船在剧烈颤抖，临时拼凑的外壳因为穿越大气层的速度过高而融化、脱落，但是没关系，机械师五星时的伪装杰作已经不重要了，此时此刻他们唯一要做的就是甩掉追兵，然后找到那个回应的识别信号。被突如其来的沙暴袭击之前，她以狂放的驾驶技术完成了前者；而残破可怜的小飞船狠狠砸在沙丘上又顺着流沙滑进谷壑之后，意外而错愕地，他们达成了后者。

“E-1201……它怎么会在这里？”

打开舱门、顶着风沙走近那艘引擎未熄的黑红色领航舰时，她忽然又有些不敢辨认了。民航经历给了赫托珍爱船只的习惯，即使参军之后她努力去适应远征军的舰战风格，每一次她的领航舰被炮火或弹药碰伤时，她仍旧会忍不住像哄孩子一样摸摸它的操作台。现在她面前这艘“E-1201”变得如此陌生，她知道它在军团长前往清流时失踪，但她不知道也不敢去想，在清流的这段时间里，究竟是什么把它变成了这副模样。

连它的引擎轰鸣声都是这么陌生，不知是不是错觉，她觉得那不规律的震响里仿佛带着一丝兴奋……不是宠物看见主人，而是野兽看见血。

“它被什么东西改造过，但还能回应远征军的讯号，改造它的人没有清除识别系统，或许我能驾驶它。”

经历了大气层蹦极和沙暴坠机，他们来时的小船恐怕已经再也飞不起来了，赫托绕到1201的侧舷，把它抛弃在沙漠里的人走得似乎相当匆忙，连舱门都没有关上。她和回收员交换了一个沉重的眼神，示意他先留在外面，然后横下心来，一步跨进了1201的舰舱。

2022-05-04 21:36:13 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【昨日犹在】
最终要找的人就在眼前，而他也正如斯里安所猜想的那样，是卡斯蒂涅所说的那个组织的幕后黑手。看着卡斯蒂涅那发狂的模样，斯里安难免心痛。究竟是什么样的经历把她逼成这样？朵露尔的哥哥也是，那般疯魔的一个人或许曾经也是一个善良的人吧。看着卡斯蒂涅，斯里安回想起当初莎拉和他讲的那个故事，那个为一人正名的故事，但故事的结局是什么他已经想不起来了。
爱兰德的出现打断了斯里安的思绪，随后发生的事出乎所有人的预料，爱兰德的倒戈对他们来说是绝好的机会。
但不知为何，斯里安却有些心神不宁，他开启战场视野，发现在玉座后面有一道传送门，但更重要的是，他发现在他们身后的阴影中还存在一个人，斯里安猛地回头他们对视了一秒。
而下一秒斯里安感觉有什么东西通过了他的身体，冰冷又刺骨……

2022-05-04 22:07:30 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【落幕的丰碑】

“剧目开演的时候，剧院的门就会合上。这不是理所当然的吗？”
接通爱德华谈话的时候泽西斯已经坐在埃阿克斯顶端的总局长办公室里。历代局长的照片正从墙上凝视着她和爱德华的对话。
安委会服务的永远是这个国家，而不是某一个家族或者某一个皇室。况且，坐在这里的是泽西斯，即便安委会的宗旨就是服务于皇室，现在也得给改成服务于国家。
“一条信息，六个小时，舞台是你的主场，没有谁能打扰剧目开演，主演也不行。拿到票却没来的顾客，我会负责让他们，参演。”
挂断通讯后立刻发布了升任总局长之后的第一条命令。确认所有凡勃仑家族人员，包括主支和旁支的位置。保证每一位凡勃仑的身边都至少缀有一人，实权者至少三人，具体行动方案等待通知。
@系统机 

2022-05-04 22:21:25 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【申请】

“明白了，兰开斯特先生，看来云源内部即将有新的变动了。既然决定真心加入烛光，我们也不会让你失望。万一你需要寻求烛光的帮助才能离开云源的话，请在无人处使用安全的通讯工具拨打81-314，烛光在云源的其他会员会给予你一定的帮助，我们的船也会等候在帝国边境助你到达烛光在非帝国境内的其他安全据点，另外也很感谢您对烛光的捐助，付款账户刚刚已经发邮件给你了，记得在24小时内支付完毕，不然等候在帝国边境的观光船会因为动力不足无法到达。” Pi笑了一声，也不算是趁人之危，主要是万一需要帮助新的会员，风险太大，不论如何得收回成本。

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-05-04 22:35:57 系统机(1983820370)
叮！刷屏预警，机难得刷新这么长的资料片，希望大家能给予应有的掌声，和大量绒绒护理。
==【落幕的丰碑】==

云源帝国原初城内，有一座在原初城中央大街的私人宅邸，它装修风格复古考究，整座建筑以白色与金色为主色调，摒弃一切杂色的外置装饰品，简单明朗，又高贵典雅 ，就像它的主人一样。
会客厅里客人位的茶水已经凉了，显然已经离开了很久。此时此刻会客厅内播放着的古老船歌，是爱德华·麦斯荷最喜欢的一首。歌词里讲述的是，在转动绞盘升起船锚的夜里，被迫灌醉的水手该做些什么。

被拒绝的觐见，镇压下的暴乱与歧视，掠夺者势力的渗入，旁系凡勃伦的蠢蠢欲动，都让爱德华对如今时局失望至极。曾经的云源帝国已经分崩离析，如果再没有人站出来，就垂垂危矣。
一条加密消息从爱德华的私宅发出，收件人是克里温将军。
而另一条加密消息发给了圆场，上面没有任何文字消息，只有一个示意开始行动的标记。
爱德华·麦斯荷拒绝了今夜所有情人的邀约，领着一队人走向原初城内一座颇负盛名的建筑，一座上下分离的高塔。
那里面住着一位凡勃伦，按辈分来讲是如今在位女皇的皇叔，在云源乱起来这段时间，这位皇叔没少为云源“忙碌”着，他背靠掠夺者势力，挑拨云源与浮光的关系，武力镇压暴乱，企图在女皇失踪的时间段里迅速掌握整个云源。
他的确是一个有权有势的凡勃伦，但很可惜今日的原初城早已变天了。军政大臣，圆场，军方已经再也无法忍耐一个无用的皇室了。
凡勃伦对于云源来说，从来都不是必须的。

高塔的墙上刻着繁复精致的雕纹，守卫的士兵一个接着一个的倒下，也有漏网之鱼紧急给塔上的传了消息。爱德华神情肃穆，黑卷发里夹杂着几缕银丝让她整个人看起来更难以接近。她的目光落在通向塔顶的大理石阶梯，然后抬起头向上看，一圈圈的阶梯像一只眼睛，只消注释片刻，就仿佛要被吸入莫名的迷乱之中。
蠢人才会相信想上塔顶只能走大理石阶梯，这就和只有凡勃伦能拯救云源一样是个谬论，于是爱德华领着她的人，迈着猎手一样的步伐走进了电梯。

“阿希斯·凡勃伦，女皇的皇叔。我是爱德华·麦斯荷，军事大臣手下的一位参谋。其实我也已经不用再介绍了，阁下应该对我再清楚不过了。” 爱德华说话的语气很谦逊，与身后那群身穿外骨骼装甲的士兵有明显的区别。
塔顶窗外的星光璀璨，塔内灯火通明明。阿希斯·凡勃伦有着和先帝如出一辙的络腮胡子，只是样貌更年轻些，眼神更锐利些。他的手上戴着象征着云源皇室身份的墨绿色宝石戒指，他转动了一下戒指，冲着爱德华微笑，两边护卫的士兵没有得到命令，也都在僵持着。

“麦斯荷参谋，是谁指使你来的？我早就知道你有异心，在这种关键时刻，你应该做一个云源人该做的事情，而不是此刻气势汹汹的来问责于我。”

“你错了，我此刻正在做一个云源人该做的事情。此刻我站在了这里，你就应该知道，军方、圆场和领袖大臣们对你，乃至对凡勃伦是一个怎样的态度了。此时此刻的原初城没有女皇，没有禁卫军，没有凡勃伦最倚重的皇家海军。圆场将整个原初城的嘴堵上了，你想发出的消息都无法到达外人的手里。你以为这是叛乱吗？不，这是云源的自救——”
皇叔显然不愿意听这些长篇大论，他打断了爱德华。
“云源就是被你们这帮人毁了，是谁把年幼的公主捧上高位？是谁想将伟大的合作拒之门外？是谁还想用怀柔的手段来对待浮光？是被浮光邀请的无辜的克里温将军吗？”
“阁下也知道克里温将军无辜啊——” 爱德华叹了一口气。“克里温将军的失职不是因为输了火铸地之战，弄丢了云源的女皇才是主因。不过就算是女皇鲁莽，你这样的疯子，也没有资格觊觎云源的帝位。” 爱德华稍稍后退，将一大块区域让给了自己的战士。
皇叔的护卫像纸一样脆，面对爱德华精挑细选上来的精兵，简直不堪一击。一场碾压式的打斗一盏茶的功夫就结束了。

皇叔再次转动了他的戒指，脸上却没有赴死意思。
“麦斯荷参谋，如果想要结束我的生命，请你亲自动手吧，我们之间观念不同没什么好说的，没想到云源军政沆瀣一气来杀皇室的人，你们都忘了凡勃伦创下的辉煌了。算了，这一次是我技不如人，我只求体面的死在你手里，而不是那些名不见经传的小兵手里。对了，临死前我还是很想知道，女皇究竟去哪了？”

爱德华抽出她的佩剑，这把剑斩过有异心的手下，斩过敌国的军人，今日它将啜饮新的献血，它将为云源的天劈出一道光亮来。
爱德华握着剑，缓缓地朝着皇叔走去。
“女皇究竟去了哪？也许等你死后可以自己去问她。如果她不在你死后的世界，那你就等等，我会让你们亲人团聚的。”

爱德华走得慢，塔顶窗外的一阵强风这时候突然吹进来，吹得吊灯摇摇晃晃。皇叔身边本来应该是空无一人的，但座椅两侧跟着吊灯晃动的奇怪的阴影让爱德华眉头一皱，她想起掠夺者一些奇怪的科技，比如用力场技术和扭曲光线达到的隐身效果，通常会让人无法觉察，除非……
皇叔再一次转动他墨绿色的宝石戒指。爱德华不动声色地看了看吊灯，看了看皇叔，在走到大厅中央的时候，突然后撤。但躲闪不及，热浪袭来的时候，滚烫的喷枪歪歪斜斜打在了她的肩膀上。她捂着肩膀倒在自己士兵的身上，身后的护卫是上过前线的精兵，自然知道此时此刻，敌人就在看不见的暗处里。

只是隐身，就意味着要和虚空对线，即使这种隐身技术会随着使用者的移动露出蛛丝马迹。护卫们只能凭借观察和直觉寻找每一处的热浪来源，往任何空气扭曲的地方进行射击和砍杀。
一些敌人死后力场失效，终于能让人看清隐身下的战士究竟是什么样。人形，穿着银白色盔甲，工艺精湛造型奇特，只是普通的士兵，并没有什么可怕的。于是当第一个敌人死亡后，爱德华的护卫们士气大振，攻击更加勇猛，配合更加紧密。
空气中飘荡着灼烧味和血腥味，地板变得鲜红湿滑，越来越多的护卫倒下，越来越多的银白色敌人也倒下了。
爱德华一直在观察着皇叔，从起初的胸有成竹，到现在的慌乱咒骂，显然是没预料到来的人这么棘手，皇叔塔上的底盘被撕干净了，他等不到掠夺者了，今夜他必将殒命。
最后一位隐身战士倒下，宣告了今夜的秘密屠杀即将到达尾声。

“阿希斯·凡勃伦。” 爱德华一剑劈在皇叔戴着墨绿色宝石戒指的右手上，血淋淋的右手掉在了皇叔的脚边，手臂上的平整切面上涌出的鲜血，浸湿了皇叔最喜欢的金色座椅。“我仍然会答应你的请求，我会亲自处理你。”
“麦斯荷，贱人！没有了我，掠夺者会灭掉云源的！云源会断送在你们这些矮脚鸡手里，蠢货！” 皇叔被制住了行动，只能用语言来表达他的愤怒。

爱德华将佩剑轻置在皇叔的肩膀上。“那就试试看吧，究竟是云源需要掠夺者，还是掠夺者需要云源。不过至少……凡勃伦从来都不是必需品。”
话音刚落，皇叔的头颅从肩膀上骤然滑落，他还瞪着一双眼睛看着爱德华·麦斯荷，像在深深记下这位仇人的样貌。
皇叔的尸体即使失去了脑袋，但却仍在神经般的抽搐着。
一个皇室成员，殒命。

圆场收到了爱德华·麦斯荷任务成功的消息，消息的最后有一句耐人寻味的话。

“濒死的身体还会抽搐，你要来确保凡勃伦已经死透。”

=====
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

@全体成员 

2022-05-04 22:47:33 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【申请】

阿兰森的表情失控了一瞬，原来是在这儿等着呢啊。他干笑了两声，手隔着毛巾把头发扯的有些生疼。
“啊，打款等过会儿通话结束我就会汇过去的，也请理事长理解一下，我本人并没有很多的积蓄只能先敬一些微薄之力，后续只能通过劳动表达感谢了。”
他睁眼说瞎话的本领很强，在这段时间省吃俭用已经攒下来一笔不算少的积蓄，但他怎么能说出来呢。
“只不过，如果我前往浮光据点的话，我应该就从会员变成浮光成员了吧？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-04 23:15:54 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  在处理了正事之后，从办公室出来，在厄尔尼诺中漫步着，从办公室到武器室，再到国防军指挥部。坚固的堡垒往往是从内部攻破的，熙熙攘攘的人中，清洁工们正忙碌着，他们如此不起眼，又是如此危险。现在，自己要去见一位老朋友，正规渠道的武器是远远不够的。
  登上自己的船，在船舱内看见了二人的身影，庆幸她们理解了自己的意思，启动飞船，现在终于是好好说话的时候了。
  “蓝日星系，云源人已经在那里开始了镇压，当然，现实情况可能比这更糟糕，那里甚至启用了军队。浮光人爱好和平，但也绝对不是待宰的羔羊。云源各地的浮光老兵已经与我取得了联系，包括不少现役的在云源军队的浮光人。不过二位，这事情依然棘手，你们想要加入我很高兴。”
  看向柳德米拉，她有着浮光骄傲的几个家族之一血统，自己需要保护她的安全，脸上不免浮现出迟疑的神情。
  “柳德米拉大人，我们要去的是战场，我不知道你是否能够承受得住那一份残酷。”@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 @*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-05-04 23:23:04 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【雪与泪·后日谈-大别野】

一切尘埃落定，无尽海在这场战役中也算是鞠躬尽瘁。在ICU里住了大半月，每天就是吃药打针体检发呆泡水，吃了睡睡了吃。
体温来回反反复复，炎症出血来来回回。除了心脏和脑子完好无损，肺炎胃出血肠炎肾结石，能造得全造了一遍。药物透支，精神状态起伏，身体底子一塌糊涂，几十年积累下来的疲倦和伤痛全都因为基因手术的免疫系统破坏卷了上来。
病房里来去的医生护士血压高了低，低了高。意识清醒的情况下，病危通知自己都签了好几份。档案上没填紧急联系人，万一真交代了最好也不要第一时间让老爹知道。他已经很老了，自己出事了他会特别伤心吧。伤心上身，还是别了。
感谢联盟医疗和自己的级别足够高。折腾坏了的胃和肺都换了一套自体生成的，正好连着基因排异期一起过了。跟当年在圆场疗养比…有过之而无不及。
出院前最后一次体检，体检结果优秀，后期保持一月复检一次持续半年。
出院回家，重见天日。自由门的大别墅已经装修完很久。是自己喜欢的设计，轻松简约方便生活。只有是餐厅和书房到充满讲究和复古味道的装潢。
自由门的别墅，忠实之音就还是有钱。
“赫克兰，新居落成，要带着你弟弟来做客吗？”

@洛思=罪责研究中心学者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-04 23:58:07 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 【血与泪·残响】 
“如果是那样的话，就太好了。怎么，你也听到你要升衔的事啦？消息蛮灵通的嘛。”
人的情绪都有感染力，这话不假。被阿萨阳光的态度所影响，司承也轻轻地笑了，抬起手刮了刮普里斯卡的鼻梁。
“我像你这么大的时候还没毕业呢，整个人都傻得很。”
真有活力啊，年轻真好。
眼看着年轻的后辈对晋升的憧憬，不由得感慨联盟的未来或许还是可以期待一下的。
司承不知道医生还能把她从死亡线上拉回来几次——从九年前那场让她记忆混乱的爆炸，到失去一半光明的月升之战，还有被电灼烧的瘢痕爬满身体的如今……
司承开始怀疑一次次的抢救是否真的那么有意义，而不只是为了一个不知道会死在哪个下次的人一遍遍地浪费人力物力。
“嘛，这次也算是很难得的修养机会啦。阿萨可以在堡垒里走走逛逛，食甚要塞也在附近，赫克兰应该去了那边，有机会的话，未来的联盟海军军官，当然是要多了解一下我们的战友们呀。”
——眼前的姑娘让她看到了一点活着的意义。
她说不清这种感觉……就像在漆黑的甬道里踽踽独行，就在要放弃的时候，终于看到了一丝意味不明的光一样。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-05 0:17:24 系统机(1983820370)
叮！混乱邪恶。都别闲着！！动起来！！！！
===【近视手术】===
联盟-尼克西耶-联盟驻先兆城边境办公室
办公室正中间坐着疲惫不堪的布朗少将，他是一位联盟驻先兆城边境军的少将。此时他正在打电话，“我知道，我不能走，你以为我不想离开这个充满骨佬的鬼地方？我下次真的直接跟他们反了，别以为我不敢。”
他的副手进来了，纤细的文职人员，有着一些典型的尼克西耶人缺乏光照的皮肤。
“长官，检测塔那边的情况，边境这边，您看。”他小声说着，把一块屏幕抵到布朗将军面前。
屏幕上边境线附近亮起了一片红色警示，布朗将军瞥了一眼，但毫不在意，挥挥手让副官出去。继续打电话。
====一个前置小内容====

@全体成员 

2022-05-05 0:41:53 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【三十人团】
虽然米可姐姐把手抽走了，但自己又拉了回来，总的来说，多和可爱的女孩子拉手自己也会变得更可爱吧。这么想着心情愉悦的等待着那位将军的到来。等到他再次出现，自己才放开米可姐姐的手。小心的将她的手放回去。整理了下仪容后将双手放在膝上
“我很高兴我没有会错意，亚当斯将军。”
有些欣喜地看着他，看来我们的帮手会多一些，听闻他的提问，有些失笑。摇摇头表示自己没事，思索片刻才继续开口。
“我的祖先曾经冒着重重危险留下了皇室血脉，这才有了如今的浮光。而我作为这个古老家族的一员，这个家族未来的继承人，这是我必须承受的，也是早晚要承受的。请您不必担心，亚当斯将军。艾弗莱特没有任何人，会成为他人的拖累。”
“以及，您是否有了行动计划？或许真的要让云源看看浮光的手腕才行了。”
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 @*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手

2022-05-05 9:32:23 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
【落幕的丰碑】

卡泽莱的总部并不在原初城，而在凯泽瑞尔。虽说原初与凯泽瑞尔相距并不远，不过，从执政辖区的管理方面来看，这也是理所当然的。阿罗伊通常也不会在原初久待...明知暂时不会有这种可能，他却没法忍受被架空的恐惧。他还没成熟到学会克服一些不必要的恐惧。

按照阿罗伊的指示，卡泽莱一族正陆续迁往原初。云源的动乱是那样令人牵念，以至于没人关心卡泽莱家截至阿希斯之死，这场沉默的转移已经完成大半。由于圆场的封锁，阿罗伊得到消息时，那位云源帝国的皇室贵族已经死了整整四小时零十七分钟，这还是阿罗伊早已到达原初城的情况下。

阿罗伊在犹豫。年轻的阿罗伊对政治上的斗争并不熟稔...卡泽莱在改组期间失掉了一部分外交关系，而新的信任关系是需要时间来培养的...再者，卡泽莱一贯的中立方针很有实践价值，它使得卡泽莱躲过了云源帝国的几次洗牌。不管怎么说，阿罗伊骨子里流淌着的是对权力的渴望，在爬上卡泽莱领袖的位置后，他迅速厌倦了现状。他在等一个机会，但他在犹豫机会是否已经到来。

在阿希斯人头落地后的九小时二十二分钟，换句话说，第二天早晨，阿罗伊完成并寄出了信件。收件人为维格蒂斯·泽西斯，帝国安委会的局长。阿罗伊与她私下有过几次会面，就像后辈俯首恭请前人的指点，骄矜的阿罗伊也会放下架子，谦恭或者故作谦恭地行礼。这点私交已经足够自己向泽西斯本人而不是安委会致函了。

在信中，阿罗伊避开了凡勃仑家族最新的动荡——那位皇叔的死——没必要向这位炫耀自己的消息灵通，这无异于找死。总之，就先假装自己不知道吧。至少表面上装一下。对安委会，卡泽莱没什么十拿九稳的骄傲资本。再者，阿罗伊还在旧族做傀儡的年纪，这位局长已经开始执行某些不可说的特殊任务了。

与平日以卡泽莱自居不同，信件全程自称阿罗伊，意指仅代表个人，与家族无关。信件措辞方面显得自己有点天真。不过，要明确的是，有时拉低别人的提防比维持所谓的骄傲更重要。

信件直接由被指派之人寄送。帝国残破的邮递系统近来已丧尽良名，那岌岌可危的信誉就像如今的凡勃仑家族一样令人难以报以乐观态度。

以下为信件内容全录：

泽西斯小姐亲启：

阿罗伊·卡泽莱向您致以崇高的敬意。

请原谅阿罗伊的冒昧，想来近期云源动荡，安委会必然政务繁忙，若有搅扰，尚希见宥。信很短，阿罗伊祈望得到您的垂怜，倘蒙拨冗读罢，不胜感激。

依阿罗伊的愚见，尽管有悖于忠诚，也许、帝国正不可避免地走向衰败。频繁而血腥的尊位更迭，此起彼伏的暴乱与重复而无效率的镇压，甚至——这也许只是传闻，阿罗伊承认自己未经考证，请您原谅——掠夺者的渗透，这些无疑都严重削弱了云源的生命力。

这当然并非不可逆的进程。然而，近来凡勃仑方的活动已经超出了维稳的限度。与多数同僚一样，阿罗伊一贯的觐见被拒绝甚至甚至强硬取消，以及那迟迟不肯迭代的镇压手段。也许阿罗伊涉政未深，阿罗伊无法理解皇室此番举动的意义，又或者，阿罗伊不愿去理解。

除此以外，关于皇室与云源子民的立场关系，关于中央权力的重组进程，相信您一定有更高明的见解，在此不再妄言。

阿罗伊始终效忠于帝国，这是毋庸置疑的。无论是云源、浮光甚至卢米艾，尽管差异是存在的，但阿罗伊相信，帝国人的身份应当在第一位。相信大多数帝国子民都会持有这种态度。

为了帝国的安危，敬爱的泽西斯小姐，您知道的，阿罗伊随时愿意听候调遣。但有时阿罗伊会迷茫，如果凡勃仑已经沦为帝国的阻碍（我知道这话听来十分恐怖，请原谅我的措辞），阿罗伊的忠诚将所置于何地？

倘蒙您赐恩阅罢此函，阿罗伊恭临您的回复。阿罗伊的府邸的大门，也随时为您敞开，以蒙听您的教诲。

再次向您及帝国安委会致以崇高的敬意。

以上。

2022-05-05 9:33:55 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-05 11:06:21 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【三十人团】
眼看着抽开的手被她拉了回去，微微一愣，没再抽出来，不知道柳德米拉在想什么，可能觉得自己的手很暖和？
来了，确实是这个意思，总的来讲，能见到亚当斯将军并且与他交谈真的太好了
“嗯，不仅仅在蓝日星系，蓝日星系是冲突最严重的地方，在相邻的一些星系也存在这样的冲突，没有蓝日星系这样极端，但也存在具规模的清洗，底层居民逃离星系搭乘的星舰有些也被近地防空炮击落，我还不知道那里的浮光居民有没有组织起有效的武装反抗力量”
把自己所知道的都说出来，之前被握住的那只手放回膝盖位置，听着他俩的对话，感觉身边的柳德米拉虽然是贵族，但也会来帝校上学，而且看气场…也和普通女孩子差不多，但既然是贵族，依将军所言，虽然她表示不会成为拖累，但以后都日子里还是要多注意保护她
“嗯，如果将军有了提案，愿意的话就说出来吧，能做到的我一定会尽自己的能力做到”
@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 @奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-05 11:56:10 兔娘骰子(2146206491)
——特殊玩法【意外获得/深入敌后】剧情时间到，所有人员移动坐小船各回各家各找各妈——

2022-05-05 12:32:57 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带着一条帝国集团的大选择来了，帝国人民好好看厚，过期不候惹。【变成了淋语兔兔】

====【趁人之危】====
在很多事情上，根本不存在“中立”一说，人们被迫选择非此即彼。帝国阵营内所有人请根据自己立场戏群表态，如：看到新闻大骂“某国要独立，我支持某某。”或者“听到局势传闻，发表观点，某国不要独立，我支持某某。”届时会根据表态决定接下来局势大走向，任何的模棱两可会被认作无效表态。时间截止到7日上午10时。

云源：
-元首制，可以和浮光合作
-元首制，坚决不与浮光合作
-帝王制，可以与浮光合作
-帝王制，坚决不与浮光合作

浮光：
-不和云源合作，发动对云源战争，收复失地
-可以考虑合作

灰岩：
-要独立，支持云源
-要独立，支持浮光
-不要独立，支云源
-不要独立，支持浮光
-要独立，你们都听我的，我胃口很大

卢米艾：
-要独立，支持云源
-要独立，支持浮光
-不要独立，支持云源
-不要独立，支持浮光
-要独立，谁都不支持，世俗国家滚

2022-05-05 12:36:05 兔娘骰子(2146206491)
兔兔识别个人态度哦。不需要一个国家一个态度呢

2022-05-05 12:42:02 吉罗德•拉瓦尔-钻石环护卫舰舰长(3506023525)
【趁人之危】表态
情报被同步给了吉罗德一份。是可忍孰不可忍，如果眼睁睁看着自己国家的人民被屠杀，那么他回浮光的意义又在哪。
不就是云源么，干他。

2022-05-05 13:02:42 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【昨日犹在】
花生色的温暖洒落在客厅，轻柔的微风抚摸着窗帘激起层层波浪，剪碎了阳光。沙发上斯里安正躺在莎拉的膝枕上，莎拉在讲述着一个故事。
“你知道吗斯里安，千年前的人类留下这样一个故事。一位公子出生于帝王世家，他从来不缺锦缎玉珠。他有一位哥哥，文韬武略，样样精通。但却因谏言过激而被人陷害有逆反之心。其父，也就是帝王，不仁不义，轻信小人之言，将这位公子的哥哥发配边疆。而这位公子因为对其父的怨恨残存千年之久，而他只做了一件事。他修改了所有的史书，目的只是为了正名……”
“喂，你在不在听啊？”莎拉轻拍斯里安的面庞，斯里安像是受惊一般，他闭上的双眼猛地睁开，随后露出一个微笑。
“我在听莎拉，我在听。”
“那你重复一遍，我刚才说了什么？”
“额……从前有个人……他……嗯……”
“斯里安！”没等莎拉发脾气斯里安就跳起跑开了，莎拉的枕头也扔了个空。
“莎拉，我好不容易放假，很困的。”斯里安摆出一副无辜的表情。
“那你说啊，哼。”莎拉叉着腰气鼓鼓地说。
“好好好我错了我错了。”
“叮咚。”“莎拉老师，你在家吗？”
莎拉听到门铃和声音突然就变脸了，前一秒还像仇人一般，后一秒就喜出望外，她小跑着去开门，来到的人是莎拉的学生埃利斯·卡斯蒂涅。
“埃利斯啊，你可算来了，我跟你说啊……”
斯里安看着两个女的在那里嘀嘀咕咕边笑边看向自己就知道准没好事，但他也管不了她们什么，只能耸耸肩了。
落日余晖，三人成影，这是为数不多的三个人在一起的美好时光。
但风太猛，日太辣，吹的夕阳被剪成了血红的残片，直直地刺进了斯里安的心中。爱人为了自己选择了牺牲，她的学生成为了杀手，一切都变得翻天覆地……
此刻暗影中的人不知道施展了怎样的手段，他就那样堂而皇之地靠近自己，一记手刃贯穿了胸膛。斯里安发不出声音，他想提醒他们身后有个怪物，但他做不到，他无力地倒下靠在墙壁上，胸口的鲜血不断地涌出，他感到难以忍受的寒冷正席卷他的全身。
“莎拉，故事的结局是什么？”
“那位公子成功了，他修改了所有的史书，他为其兄长正了名，告诉全天下人他的兄长是忠君爱国之人。但残存千年，执念一但达成他也将就此消散……”
“莎拉，我也想为你的学生正名，我也想告诉云源，她是忠君爱国之人，她与和联盟私通的家族没有关系。但我错了，我的力量太微不足道了，撼动不了任何人。但至少，我代你看到了，她还是她。莎拉，你会怪我吗？”
斯里安眼神中的光芒一点点消散了，他吃力地抬起头，在生命的最后一刻他将眼前的一幕定格了下来，莎拉在彼岸一定会想见见她吧。
3351年4月10日，斯里安·费舍尔，死亡。


2022-05-05 13:22:54 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
【趁人之危】家族会议

“讨论结束。现在开始表决。卡泽莱内部允许异议的存在，但不容忍对家族公开的反叛。”

“本次表决结果将决定接下来一段时期，直至动乱结束为止，卡泽莱的整体行动方向。重申，允许异议的存在，但不允许任何反叛。”

“表决将于五分钟内结束。本次表决采取投票方式，不记名。不允许弃权的情况存在，否则会申请二次表决或立场调查。被查证弃权，将视同反叛处理。”

“三、二、一、零——表决结束。”

“现在进行最终表决。”

“根据计票结果，卡泽莱选择：皇族取消，政权重组，政制从新。”

“作为领袖，阿罗伊无权保留意见。阿罗伊的立场为：皇族取消，政权重组，政制从新。”

“表决结束。感谢诸位的配合，相信卡泽莱必将拥有辉煌的明天。”

——————————

“家主大人，我、我...”

出乎意料地，阿罗伊被叫住了。回头打量过后，是个青涩的男孩。看起来也许刚进军事学院读书。很容易辨认这是旁系的第三子，辈分上是自己的表侄。他有些激动，这是他第一次参加家族表决。

“讲。”

“我听说，浮光，浮光帝国...嗯...或者、公国？您、您知道我的意思...”

“嗯。知道。继续。”

“浮光的好战情绪很重，毕竟他们刚独立不久...这也可以理解...。卡泽莱对未来可能的帝国内战的态度是怎样的？”

阿罗伊敛了敛大衣。他沉默了几秒。

“第一，你的'听说'缺乏可信度。第二，如果发生卡泽莱不得不面临抉择的情况，做出表决的，将是卡泽莱全体。我无法断言卡泽莱的态度。”

“您知道我想问什么...我、我只是想知道您的态度。”

...阿罗伊身形一滞。偶尔会有年轻人——也许过分年轻了——对他给予无谓的期望。阿罗伊唇角衔弧以示亲切，附身低声向那孩子耳畔低语。

“你要明白...阿罗伊没有主人...所以...任何可合作的，都要利用；任何可奴役的，都要剥削。”

无论对于国家、机构还是人民，都没必要拿丑陋的愤怒去驱使暴虐的纷争。合作当然是好事...只要能捞到一笔。

2022-05-05 13:23:24 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【趁人之危】
<皇家海军统帅部会议记录节选>
萨默维尔上将：我想我们都达成了共识，一位象征性的君主是必要的，但我们不能继续让人以血统的名义掌握大权了。我们需要一位最杰出的人成为首相，才能带领我们解决浮光的叛乱，重建帝国的秩序。各位还有什么要补充的吗？ 
卡纳里斯中将：在新政府的建立过程中，我们与圆场的合作将是必要的，但一定要提防圆场获得独揽大权的机会。我们需要留下足够的预备队以防内乱。 
维克斯上将：由于近期蓝日地区的异动，浮光发动入侵的可能性很高，我已经在规划各舰队的重部署以应对浮光的威胁。同时，帝国军队中的浮光人发动哗变的可能性也在不断上升，卡纳里斯阁下请务必加强人员审查。 
坎宁安中将：火铸地战役后永恒之夏舰队多艘主力舰任在维修中，目前舰队不适于参与攻势作战，申请暂时作为防守部队使用，直到舰队维修整备完成。 
萨默维尔上将：批准坎宁安中将的申请。既然永恒之夏暂时负担防御任务，我任命坎宁安中将兼任星光项目负责人，开始星光二期计划，直接向统帅部汇报。我希望在坎宁安中将的监管下，星光二期的AI工程能尽快取得进展。



2022-05-05 13:39:59 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【趁人之危】表态
  浮光人并非待宰的羔羊，也非侵略性十足的蛮人。云源人向我们证明，他们不懂得什么叫治理，我们必将血债血偿，必将收回原有的领土。

2022-05-05 14:07:25 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究-大别野篇】

收到消息，把手头的工作做完，用专业知识好生安抚了迷迷糊糊答应抽血的食甚军人，送上一个研究中心自主研发的提醒喝水小助手漂亮保温杯，之后按照约定地点和赫克兰吃个早餐，打量了一下穿着。
“这是要去哪？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-05 14:10:17 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  “我不知道，米卡娅，我不认为平民能够组织起多么像样的武装力量。我虽然已与不少浮光人取得了联系，保不齐就有你的顶头上司，但我仍然不敢保证我们起义后能够成功，特别是皇家海军。但如果可以，第一时间迅速控制整艘军舰后请迅速向厄尔尼诺靠近。”
  将凯恩的终端里云源人暴力镇压的视频与其他一手资料通过飞船网络发送给了柳德米拉。
  “柳德米拉大人，你有一个更加重要的任务。你需要将这些一手材料送到皇帝陛下的手中，并在我起义后将它们通过星网星推传遍整个星海，无论是灰岩，卢米艾，还是联盟方。让我们有在这场起义中占据舆论的主动权...如果可以，可能还会有志愿军。”@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 @*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-05-05 14:10:53 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】表态
火铸地一战帝国打得不可谓不拉，冲在最前线的还是黑晶的小矿船，云源的问题就如同一个脓包，就算会疼会流血也必得有人用针给它挑了，而灰岩并不会再分担它的疼痛，独立又有何不可，或许浮光可以成为灰岩新的伙伴，云源自己加油吧！

2022-05-05 14:21:07 系统机(1983820370)
叮！叮叮代发！第三只眼睁开了哦！
==【趁人之危】==
灰岩国际度假酒店，女人慵懒的倚在吧台，她一贯会挑舒适的好位置，此刻正惬意的享受着暖风。百无聊赖地看着调酒师小哥手中行云流水的动作，手指下意识一圈圈绕过一缕秀发，心里默默考量着目前局势下的种种利弊得失，以及后续可能的发展：此次战役中女王失踪，或许元首制更符合云源未来的利益？还有浮光，与其等待它在未来被敌方拉拢让云源处于腹背受敌的状态，或许还是先尝试合作更好一些？

2022-05-05 14:24:36 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【三十人团】
“…终究是皇帝当时做了错误的决定，让事情闹得如此不愉快。不过现在是个好时机。”轻缓的在侧补充两句，随后掏出封存已久的家族终端查看传来的资料。现实远比自己想的要残酷，自己也或许远比想象的要天真。如果连这种事态都不能平稳应对的话，自己恐怕还真是没资格接手艾弗莱特。
“米可姐姐，你要加油哦。我期待着你们的好消息，请务必让好消息传到我耳中。”
轻松愉快的云源生活该结束了，接下来要为了浮光，为了百余年前的错误。虽然我们的皇帝并不十分聪慧，但希望他是识时务的。
“我对此，没什么疑问。我会在之后将这件事回禀给皇帝，并将事件传播。但我需要你的帮助，亚当斯将军。”
“我需要一个不引起任何怀疑回到浮光的方式。”
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手  

2022-05-05 14:32:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【大别野篇】

“参谋那——快去快回，时间来得及——无尽海的参谋，在流岚港之战之后才上任的，他算我……上司，战友一类的。跟我来。”
打量了一下洛思的穿着，普通社交，可以休闲一点。带着人坐上观光经景点一样的食甚移动要塞上下直梯。直梯内的空间相当大，据说连扛着一个远征军军团长的军团长都可以毫无顾忌地直起腰来。
来到最上层停机坪里，轻型民用穿梭机恰好还有机台可以调用。
“参谋搬新家了，在自由门，我们去庆祝一下，我想给他带个电饭煲，你觉得呢？这儿没有卖的，中途我们停一下吧？自由门还是星环？星环比较熟，研究中心外面就有综合超市。”
说着很流利地发动了穿梭机，就好像洛思骑小魔力摩托一样，看起来那么简单。
“回来你开。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-05-05 14:38:17 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
“什么？什么回去的方式，我们不就是在去深空港的路上？”
“深空港，在那个老板娘的治理下还是很安全的，但我也只能送你到那了，剩下的，你得随机应变。那边的储物柜里有一把枪，如果你需要，就把它拿走。记住，这个使命非常重要，一定要把它们送到。”
——这样，即使不成功，浮光贵族也不会落入云源人的手里。
站起身来，为自己冲了一杯茶。@*柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生 

2022-05-05 14:44:34 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【三十人团】
“……………”
“…看来您是真的不擅长啊。这比我想的方式还要轻率的多，不过看来现在也只能这样了。”待到船来到深空港，才从储物柜拿走那把手枪放到自己本来就装有武器的公文箱里，随后又将家族终端锁了进去。看到船停下，先一步跳下来扫去裙子上的褶皱
“没有艾弗莱特不能完成的使命，几百年来都是如此。”优雅的向着船内二人行了个贵族礼，随后头也不回的走向可以回浮光的船，不忘伸出手和他们再见。
“希望听到你们胜利的好消息。”
坐上船，该回浮光了…然后见一见我们的皇帝。
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-05 14:45:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究-大别野篇】

“这么急？” 不得不拎起自己抽血的小箱子跟着他。
“去研究中心附近吧，既然是搬新家，那正好送个家用型号机械管家，还会做汉堡和三明治的那种，每天会提醒喝八杯水，新产品，很健康，还能安装扩展插件，我去找同事换一个。”
急匆匆走上了穿梭机。
“啊？我开？哪个是油门？”
路上也没闲着，提前和同事打好了招呼，做好了包装，想了想既然是军人，就选全金属色系吧，忍痛放弃了一些花花绿绿的痛贴款式。下了船就接到了想要的东西，拖着手动叉车就推进了船里。“走走走！看起来好沉啊！”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-05 14:55:50 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【金沙】
“就冲军团长对卢米艾的厚望，我们怎么也得努力一把，保证两发下去你们脑子里除了卢米艾的长炮什么也想不起来，哭着喊着这里不可以不能再继续了。”

拉米内斯终于喝完了他那杯破茶，决定结束这场如果换个地点绝对会被举报性骚扰的对话。收获已经足够多了，他想确认的猜测已经得到了一些证实，其他再多的东西估计也从Armor那里撬不出来了，再拖下去拉米内斯可能会忍不住真的把对方那长短不对称的双臂改到一样长。

他也读懂了Armor最后的那句警告背后的意思，毕竟不止卢米艾对云源有意见，云源可能看谁都不顺眼，他们想要更大的领地，掠夺者刚好能帮他们处理不需要的人民，想想那些实验室，哈。

“掠夺者当然不会满足，它们的食欲估计能好到吞下整个星海呢，但在卢米艾，它们只能吃到烧红的火刑架，军团长有空也多关心关心尼克西耶的小孩儿吧，别总从卢米艾的床底钻出来抢人的糖吃。好了，这次聊得很愉快，希望我们还能再见面，白沙，替我送客吧。”


拉米内斯的小教堂处在金环郊区的小山丘上，环境幽静且人烟稀少，最妙的是，沿着小路走下去，你会在发现一个下水道的主排水口，空间够大，没什么人会去，非常适合偷情、决斗、杀人灭口……
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@小林同志加班了
（小林在加班，那加兰呢？加兰在洗船。）

2022-05-05 15:17:14 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪·残响】

近期以来难得的一次，从战场撤回的远征军没有让统计战况的塔里安紧紧皱起眉。或许因为代理指挥官的战术相对稳健保守，或许因为尼克西耶本来就没打算全力以赴，一路查过几支编队时，塔里安看着大多只是护盾耗尽或外甲受损的登记号码，终于觉得呼吸稍稍轻松了起来。

虽然他心里清楚，从作战时的指挥状况来看，墨米季尔少将对远征军的了解远比他想象中要深，恐怕那点拙劣的掩盖伎俩早就已经被识破了。但他仍然为无人伤亡的战况感到欣喜，有时候他觉得不是远征军离不开他，而是他离不开远征军。

怀着这样的心情，塔里安在看见那个急匆匆向他跑过来的姑娘时下意识露出一个比礼节更温和的微笑，一边继续赶向星港的下一分区，一边朝她友善地点了点头。

“当然，伍德小姐，我在237的舰桥上都看到了，作为初次参战的志愿军，您做得非常出色，我都想把您留下变成正式编制的领航……诶？”

塔里安眨巴了两下眼睛，好像没有弄明白被唐突拽走的情况，等到发觉现在只有他们两个人在箱子围出的避人眼目的小空间里时，塔里安不知该先抽回手腕还是该先解释什么，一时有些张口结舌地茫然起来。

“……伍、伍德小姐，您是有什么事情需要单独对我说吗？是关于这几天在远征军协助时遇到的情况吗？如果是我能帮到您的，请尽管说吧。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-05 15:47:57 (2981671332)
回归陆战队的感觉一如既往的好，更别提能进入炊事班的厨房。待在厨房里的时间往往是平心静气的舒缓时光，从家中带回的海鲜品类虽然不多，但确是最适合煲海鲜粥的用料。淘好米后将其放入砂锅内，干净利落地为鲜虾去头开背，剥下来的壳与虾头放在盆中备用，再取用两只小蟹随意切成块，剩余两只母蟹撬壳取黄及蟹肉，再整理好蟹壳与虾头一起放好。
取出葱姜和蔬菜时能听见它们发出的简短拟声，很自然地唱起家乡的安眠曲应和它们，片刻后才开始处理佐料。简单将葱捆成结，与切片老姜一同放进蟹虾肉的盆中，用白兰地代替了料酒倒入，抓匀后放在一旁腌制去腥，趁此时间开始利索地将圆白菜和胡萝卜切丝，浸泡进盐水中备用。
起锅倒入几滴橄榄油，放入虾头与一半蟹黄煸出香味，再倒入蟹壳持续增加海鲜风味，咸鲜香气扑鼻时加入一碗水并将汤渣捞出，大火收汁片刻后将液体转移进砂锅，再加水至合适煮粥的分量，扣盖闷煮至半熟后放入剩余蟹黄和海鲜肉及一半蔬菜丝，滴进少量生抽。顾及到参谋也许会过敏，还是另起锅熬上蔬菜粥，撒进适量白胡椒和盐，等两锅粥都煲得刚好时关火端出。
@希尔=007无尽海代总指挥 @奥思维利.莫伊=无尽海军医 @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 @*莉莉丝.菲利纳斯=无尽海炮手 

2022-05-05 15:48:12 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【趁人之危】表态
卢米艾很长一段时间都是云源忠诚的朋友，但这并未给卢米艾带去什么好处，反而等来了掠夺者对卢米艾信仰的肆意践踏。凭心而论，自己不希望卢米艾再做谁的臣属，干脆就趁机独立出去，与更可靠诚信的世俗国家结交，浮光也许会是一个不错的选择，只要他们够干净的话。

2022-05-05 15:50:39 *维格蒂斯·泽西斯-安委会三局局长(1852556544)
【趁人之危】

在圆场办公室一个安稳的午后。泽西斯已经坐在了这个位置上，却没有获得想像的快感。正对面的墙上悬挂着云源这个看起来已经名存实亡的“帝国”的版图，盯着云源和浮光正起战火的那片地方陷入沉思。
凡勃伦家族的覆灭势在必行，帝国的帝也应该改朝换代。单纯的集权帝制已经不适合现在星际范围的统治，一个人……仅靠一个人的智慧和胸怀，视野和管理范围，对于星际维度的幅员来讲还是太过狭隘了。泽西斯自诩有能力，但也没有信心能够驾驭这么大的国家。有这种才能的人，倾世罕见，至少目前为止帝国境内泽西斯不认为有谁能做到。但帝国绵延千年的帝制，一时半会儿要全盘改掉，在现在这个群敌环伺、暧昧不明的时间确实不合适。
按掉界面上蹦出来的消息按钮，拨通通讯。
“九局的行动组，把凡勃伦们都控制起来。凡勃伦皇室的星火即将熄灭，卡德拉桑将是凡勃伦的最后一任皇帝。他们服就带回圆场内环监禁。不服，就地格杀。”
没有哪个王朝更迭不伴随血腥和杀戮。凡勃伦是用怎样的铁血治国，这样的铁血也终究会返还自身。
亚当斯最近有去灰岩老东家和面向浮光蠢蠢欲动的架势；灰岩阿比盖尔已经跟自己挑明在身后虎视眈眈；浮光皇室先不说，军队在独立后一直对云源若即若离。这真的内外都乱成一团糟。真不愧是是喜欢白鸽的凡勃伦，云源简直是，太和平了。
“爱德华，我觉得我们需要一些交谈，关于云源的未来。我们仍需要统治者，但不是皇族。还有浮光，我们不能腹背受敌。”
回信给卡泽莱，信简短，没有那么多华丽的辞藻，但给他了一个讯息。可能会需要他接受一批来自旧浮光领地的流民，请做好准备。
然后通过一些圆场的渠道给浮光那边放出一条不明真假的信息。
【云源和浮光需要聊聊。战争永远是最下等的解决方式。面对梅西耶联盟的攻势，云源、浮光、灰岩三国的邦交不解体势在必行。云源愿意为此做出退让，但云源也有想要坚守的底线。对于产生冲突的旧浮光领土地区，只有两条出路。1. 旧浮光领地独立自治，坚决保守其政治中立，云源浮光两国都不得干涉其政治军事。其领主可为原云源国防军所属厄尔尼诺动力性曾总指挥奥斯丁顿·亚当斯将军担任。2. 浮光撤侨，云源撤侨，旧浮光领地区域共同放弃所属权，使其变为战争缓冲带的不受双方政府管辖的永久中立区。如果不选择以上任何一项或者未达成永久中立，则云源将给予浮光一次为其三个月的撤侨时间，并在三月后对该区域进行一次清扫，使其变为永久不可居住区域，从而达成永久中立区的目的。对于浮光领民彼时造成的伤亡，云源将不负担任何责任。】

2022-05-05 16:21:31 兔娘骰子(2146206491)
兔兔来帮人吐戏，兔兔不能艾特，虽然也没什么用
【金环】
黑漆漆的远征军军团长在和光明神号的大副以及拉米内斯阁下在谈东西，目前情况良好，不需要自己警戒。自己就是个保镖，没有说话的份，也不是说话的材料。
等候室的饮水处放着干净的玻璃瓶子，夹出三五快冰块，柠檬片，薄荷叶子丢进大玻璃杯，来一点盐，灌上水。味道不错，很解渴。滴出来的几滴水，被用手指蘸着画了一个造型奇妙的塔尖，这是这个身体持有的建筑和形象记忆中最鲜明的一个。
小书柜上塞着一应俱全的经典经书，和廉价的畅销小说，联盟作者的《财务交易》，比起自己脑子里那些凡伯伦们之间权钱交易，不够劲——毕竟这交易都没把一个国家玩瘫痪。乏味地合上书，附近走了走，大副正在清理舰船。倒了一杯一样的饮品放在她眼前。拉米内斯阁下品味高雅，自己还不够格给他送东西，而另一个家伙就，更不需要了。
没嘴的玩意……居然还能说话。

2022-05-05 16:40:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【大别野篇】

“你等等，我去超市买点使用的。”
一直让老爷子耿耿于怀的一件事，就是这两个儿子——聪明的亲生子进了著名研究机构，懂事的养子在联合海军混的风生水起——没有一个继承了上一辈在贸易上的最基本素质。
比如，拎起一个外包装看起来最好看又有设计感的电饭锅，完全被包装勾走了判断。好像锅子也用口径来衡量，做五口人饭的内径，就比一人份的棒。
满载机械管家和大内径电饭煲的穿梭机又一次起飞，就差把叉车也带上了。降落在自由门的大别野附近的升降平台上，颇有一种社区送温暖的感觉。
抱着很大的包装盒子，摁了两下门铃。

@洛思=罪责研究中心学者 @希尔=007无尽海代总指挥

2022-05-05 16:42:57 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【乘人之危】

阿比盖尔参加灰岩高层会议并发布了自己的想法：
灰岩独立，目前军事实力薄弱，暂时不允许打仗所以首要任务搞好云源与其他各国关系和合作问题以防后续趁虚而入打击灰岩。与浮光是首要合作，两个都是虚独立国家，互相牟利也暂时较好信任。但同样秉承敌不犯我我不犯人原则，欢迎外来人员友好合作。
同时做好内需工作暗中积攒军事力量，尽快与云源、联盟等大国有与之一博的力量。要对外证明在独立后会比在云源庇护之下更加坚挺。

2022-05-05 16:59:54 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【三十人团】
“控制军舰的话，就按照我在的军队本部，很难完成，每天二十四星时塔台都有人看管，但…好像也不是不可能”
低头思考一下
“我需要人，两个会开军舰的飞行员，两个电子战技术员，还有一个战斗员，这些是最基础的，详细计划我会和他们共同得出，之后可能还需要一些装备”
人少，从军部抢军舰不找死吗，唯一的办法就只有偷偷摸摸的执行一套完美的作战计划
“偷军舰不像偷车，难度系数很高，稍微有一点差池或者失误就会满盘皆输，而且在舰人员也有浮光人，不能无差别击杀，所以在尽量不误伤浮光人的前提条件下，这次任务会更难”@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-05 17:14:15 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
法福斯

爱兰德的突然倒戈让他先是一愣，接下来是无尽的愤怒。他作为“三圣”的统治者之一，竟然接连被手底下的人反叛，而他原本是云源的军事大臣，云源的分崩离析又让他失去了根基。
“可恶啊！爱兰德，你给我去死！”法福斯随即握住了脖子上悬挂着的白色方块。原本冲向法福斯的爱兰德当即当地全身开始抽搐，鲜血也从缝隙中不断地流出。
“你以为战甲是你的？胆敢反抗我的意志你们都得去死！黑磷，黑磷人呢？”法福斯有些急的跳脚。
“在。”黑磷从后面的阴影中走出，他高大的身影正好挡住了斯里安。
“哈哈哈哈，黑磷，把他们全杀了！”
法福斯按下了另一个开关，他的玉座下沉露出了藏在后面的一扇传送门。
“既然都到这种时候了我也不妨告诉你，我手上的这个东西就是三圣的统治象征也是所有权能的集权中心。你应该感谢我，在你死之前能知道这些。”

2022-05-05 17:20:29 (2981671332)
心情在踏入厨房时十分平静，但也只是片刻而已，放轻呼吸后思维更加敏锐生动，可接下来做的苹果派切不可抱有如此沉重的心情。从牛皮纸袋里拿出的苹果是鸣森最出名的品种，它的树体生长在美丽的、水纹犹如钻石的湖泊旁，它从情人的爱意中萌芽，因美满而成长，最终结出香甜果实，用来做成甜品送予爱侣最为合适。
手指抚摸过它们时能感觉到有些害怕，毕竟悲伤心情总归会影响到这样饱满美丽的果实，于是轻声唱起的歌谣缓慢驱散掉它们内心的惧意，让它们重归于爱情结晶的美好模样。手中薄刃餐刀削皮时十分顺手，果皮没有断连地被削下放进加了少许水的锅中，稍稍煮开飘出苹果香气后捞出，苹果主体则被快切成软韧薄片，将其大半放入锅中，加进白砂糖熬煮成为粘稠的苹果酱后，滤出些许糖浆再加入剩余苹果片翻煮，等到片片透明后关火取出，放在一旁积累浓厚苹果香气。
从冷冻柜里取出适合做挞皮的面团静置，回温后拉伸使其更富有弹性，再均匀擀成大圆形，从中切割出六份小圆挞皮，剩下边角料再融合擀平取出几条挞边。基础工作处理好后快速组装出三份圆形的小苹果派，用餐刀在上层挞皮扎孔便于气体排出后，将它们送进烤箱等待，并趁着这时用柠檬、百香果和蜂蜜调配出一大锅果茶，煮沸后装壶加冰快速冷却，再取出烤好的苹果派放在一旁降温片刻，然后用枫糖浆在其中一个派上用花体写上恭喜。

@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手

2022-05-05 17:26:16 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常4 吃饭】
海鲜的香气扑面而来，向叶亚特点点头，笑容中带着点儿习惯性的拘谨：“麻烦您了，多谢。我在维修港呆着的那段时间一直非常想念您的手艺。”
@瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员

2022-05-05 17:26:33 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪·残响】
“感谢您的夸奖。作为前线人员，想必您应该知道流浪神测绘有着渡鸦一职，他们报喜，但更多的时候是在报丧……”
她的眼神慢慢坚定起来，松开抓住手腕的手指，同时将滑下来的几股细细的脏辫拨到背后，镯子与镯子碰在一起，撞出叮叮当当的声响。
“我刚从E-237到舰桥下来，墨米季尔少将问了我一些问题。我不知道具体发生了什么，也不知道为什么我会有和卡莱莉亚·赫托少尉一模一样的履历，但是我猜您所做的事情，用我来遮掩赫托少尉离岗一事背后所隐藏的、更深的东西，是不是已经严重违反了军队规定？”
说到这里，她叹了口气，脑内回响起的是临时指挥官最后表现出的恶劣态度，不像是针对她或者针对被逼问的事情，倒像是针对……她背后所代表的势力？
她是流浪神测绘的测绘员，这不是一个会招惹到尼克西耶军部的组织，除去这个，她是个赌徒，是隔壁特殊战中队指挥官的女朋友……是针对这个？好像也不对，从交谈来看对方并没有调查的那么深。在她能想到的所有东西里面，排除不可能后剩下的唯一一个再奇怪也应该是正确答案，何况这个答案看起来也没那么奇怪——墨米季尔针对的是联盟的国防部。
她不由自主地开始发散思维，一会想塔里安中校看起来靠谱又好相处，原来在和国防部做什么秘密交易，损害了尼克西耶的利益；一会又想少将的态度这么恶劣，是不是把她当作是国防部安插进来的、明面上的钉子；思维还会自己分成两股，一边想莫非尼克西耶要反，一边想莫非联盟要搞尼克西耶？乱七八糟的东西汇在一起，最后变成了“墨米季尔指挥官牛逼”九个大字，明晃晃写在了她眼睛里。
所以她这是跟电影里的炮灰路人那样，一不小心闯进了什么不应该知道的军政博弈里面去了吗？Ada有点紧张，但更多的是亲历电影情节的激动，她模仿着间谍该有的样子压低声音，稍嫌浮夸的给了塔里安中校一个“我懂你”的眼神。
至于她懂了什么……小乌龟怎么会告诉你真相呢！
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-05 17:34:35 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【趁人之危】

火铸地战事刚息，云源帝国内部似乎又有所动荡，这个时候与他国进行的每一次谈话，都会影响卢米艾未来的命运，因而在开口前，自己会斟酌每一句话。

“浮光与卢米艾都是历史悠久的国家，长久以来，你我之间一直相处的不错，少有争端，对于浮光此次恢复帝国身份，卢米艾也是由衷地为你们感到喜悦。”

面对外敌时搞分裂是一件很危险的事，但不怀好意的领导者更加危险，这也许是一个好机会，舍去坏掉的部分，形成更强更可靠的联合。

“对于帝国近来的所作所为，卢米艾也深感痛心与失望，如果浮光可以保证不会走上云源的老路，不会像云源一样接触一些亵渎神明荣光的存在，卢米艾也愿意同浮光展开全新的合作，加强我们的之间的交流，卢米乌在上，祂的信徒本就该亲密无间。但卢米艾有一项要求，在签署任何协约时，希望卢米艾与浮光都是以独立而平等的身份坐在桌前的。”

“简言之，卢米艾会承认浮光帝国的独立身份，而我们希望浮光在未来也会承认卢米艾的独立。”

“对于在云源发生的那惨无人道的血腥事件，卢米艾也感到极度的愤怒，光明神注视着祂的信徒，不会对他们苦难视而不见，卢米艾会对受难的浮光人民伸出援手，无论是否是光明神的信徒。”
@吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥 

2022-05-05 18:32:11 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【大别野】

别墅门自动开启，走廊灯渐次亮起。新居暖房向来是要灯火通明的，餐桌上摆了几道菜，没几个人还是弄了个自助餐的架势。饮料酒水摆了一排，小吃零食也有几样。正餐的菜备好摆在岛台上，就等着要吃的时候随时烹饪。
客厅正对面的墙是一整片实体屏幕，里面正在循环播放一些电影。房子的主人靠在吧台上，正在倒橙汁喝。
“双倍的卓弗塔什，太棒了。”
探头去看他手。
“什么礼物，让我康康？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-05 20:27:55 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【飞鸟相与还┃3】

重视感情的人往往很难从一个旧的人际关系里脱离出来。
半个好看的核桃壳、几张星形贴纸、一个原价8信用点买来时还要用3信用点优惠券的单孔打孔器、一个厚厚的活页本、几张舍不得扔掉的涂涂画画，这个掉了好多白漆的盒子里都是宝物。
“孩子启发了孩子”
“孩子拯救了孩子”
下一页粘得严丝合缝，透过纸背可以看到深深的字迹，“孩子杀死了孩子”
“这里都是看不清脸的人，有人身上有嫉妒的血污，谁是孩子？谁是孩子？”

2022-05-05 21:13:15 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【趁人之危】

这一刻终于还是来了，乘坐着属于红鹿的一支运输舰，红鹿团长，还有他的副官，以及一位机师，还有一支护卫队，前往了灰岩境内，这一站他们的目的……是与黑晶工业总裁阿比盖尔进行一次商业会谈

对内，只有他们心知肚明
对外，他们同样准备了充分的理由
现在，只等一切水到渠成了

会面的申请在三天前就已经提交，并被通过，而现在……他们应该已经到了

@季渊辰-红鹿军团团长 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-05 21:28:05 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

阿比盖尔通过了申请，把会谈地点定在了黑晶最高层的会议室。她让人把红鹿带上去等听到消息才姗姗上楼，身边没有秘书帮忙倒还是真的麻烦了许多。
她带着笑意推开门，给他们微微颔首。
“欢迎，红鹿今天来是谈合作的？”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-05-05 21:28:15 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
@季渊辰-红鹿军团团长 

2022-05-05 21:43:10 系统消息(10000)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长撤回了一条消息

2022-05-05 21:44:50 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【申请】

“我理解，兰开斯特先生，感谢您的慷慨，会员捐助的每一笔钱款都会有合理清晰的去向，届时您可以去官网查看，您的一份善举也许拯救的不止是生命。” 作为烛光大半个发言人，真诚的感谢发言信手拈来，就像吃饭喝水那样简单。

“您要去浮光据点吗？最近这些日子浮光和云源摩擦不断，我怕您受到伤害。不过如果你想去的话，那当然可以，西尔维斯特亮银色的王城，浮木小镇路边的太阳花，和复古街道上的雪鹿商会都值得一看。只是特使局和浮光卫兵们不是摆设，您这样的身份……”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-05-05 22:12:22 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【趁人之危】
蓝日星系大肆屠杀浮光人？皇帝真是瞎了眼要和云源合作。他妈的云源的狗杂种，我势必要你们血债血偿。

2022-05-05 22:15:28 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【申请】

“没有没有，为烛光出份力是我应该做的。”
“我现在还没有离开云源的打算，只是咨询一下，如若有考虑的话会做充分准备的，理事长不必担心。不过我的身份也没多大，您夸张了。”
他笑了一声慢慢解释，突然间呆滞了一下皱起眉细细回想对方的话。
“不对，理事长，我去烛光，浮光应该无权干涉我的私事…啊，是我说错了，抱歉刚刚有些分心，我是说，去烛光成为其中的一员。”
居然自己会犯这种错误，倒是闹了个笑话。语气诚恳道歉重新整理措辞再次提出问题，放下了手中的毛巾挂回架子上。有些尴尬的笑了两声。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-05 22:52:03 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究-大别野篇】

没想到自由门这么寸土寸金的地方能买得起这么豪奢的大别野，这要是换成资助研究的资金又能添多少台血液模型和全套实验台，打量着，沉思着，但手里也不闲着，把没拆开箱子的小管家拖进门口，拆开包装。不像是来坐客的，倒像是送家电包安装的。
“你好，传说中的参谋。我是洛思·卓弗塔什，罪责研究中心的研究员，听说是搬了新家，刚好隔壁智能机械组新改良了家务型机器管家，拿来给你试试。”
拍了拍蜷缩着的金属结构。
“嘿，联盟不朽！诶，怎么没动静。嘿，帝国药丸！……等等，初始口令他们又给换了，让我想想。”
“嘿，浮光裂开！”
“嘿，卢米艾沉船！”
“嘿，灰岩破碎！”
“……”

令人窒息的沉默，谜一样的机器管家，尴尬地掏出手机看了一眼正确答案。
“嘿，联盟分裂！”
还真对了，于是尴尬地又为他解释一遍。“我的同事们偶尔会有这种恶趣味，甚至有些天才也多少有点怪癖，不过他们除了研究之外，其余的什么都不研究。”
蜷缩的金属结构迅速舒展分裂，从一块看不出样子的金属变形为近似于人类的结构，全金属耗材，高档的亮面金属质感喷漆，看上去就很贵。
合成的电子音适时的响起。“我是X2型号家用型智能机器管家，请为我取个名字吧。”

把采血的临时小箱子放在吧台上，看了看大别野的主人。“你来吧，参谋。”

@希尔=007无尽海代总指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-05 23:06:12 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【趁人之危】表态
听完卡特琳娜通过终端进行的例行汇报后艾德里安感到久违的愤怒，蓝日星系的事已然足够惨烈，但更让他生气的是云源要将旧浮光领地变为中立区的传言，不论这最终是不是官方的态度，他都几乎想立刻开着机甲杀进原初城看看云源政治家们的大脑结构。他对卡特琳娜说：“**的，云源人还以为自己是昔日的云源？灰岩境内丢了火铸地恐怕这会儿正骂凡勃伦呢，云源的名誉之地也差点给人，联盟人要在家门口打地铺了云源人还做大梦呢？打**的，给**的云源人来上两个大逼兜他们才知道当爹的日子一去不复返了！”AI小艾同学熟练地把艾德里安话里的不文明用语消音了。

2022-05-05 23:06:38 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】

坐在后面的吉罗德关注到了前面的信息。“云源的老路，不会像云源一样接触一些亵渎神明荣光的存在。”是指什么，掠夺者吗？浮光一直缺少这方面的信息，这或许是个机会。他唤醒终端，给终于有脸的帅大叔外交官发去了信息，“关于卢方所说的亵渎神明荣光的存在，请您想办法问问卢米艾，这是浮光缺少的信息情报。”
他挑挑眉，以一种巧妙的方式问出了口，但没有做出保证。

至于后面的，卢米艾竟然也想独立么，看来传统的帝国集团已经到了分崩离析的境界。
这个条件太轻易了，他毫不犹豫地答应下来。“浮光和卢米艾一直为兄弟之国。如果卢米艾将来选择独立，我们将第一时间承认。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-05-05 23:38:34 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【趁人之危】


将人分析尽数听入耳，沉默权衡利弊不予置评，半晌歪头耸耸肩颇无所谓开口

“总之，要是说错了话把阿比盖尔惹急了，我们需要及时脱离她的视线。”

面上公事公办认真讨论事务，却是暗自诽腹，只会打架的季团长下了战场就要上谈判桌，若不是关系重大，这种事情早就全权丢给卡尤斯了。

“那这就交代下去，卡尤斯应该已经把材料准备好了。”


一路进入的顺畅，倒是略感诧异挑了挑眉，进空荡无人的会议室等候也不恼，只是坐的稳当取了终端把玩。见那人只身进入时被挑起兴趣抬眼，如此也将人态度摸清三分。这样的棋手值得敬佩，万不可小觑。神色自然掩去一切情绪，勾抹程式化笑意起身相迎

“如今才算第一次正式见面，不愧是才略卓绝的总裁，原来早将来意猜了个透彻。”打趣似的惋惜一笑，“这样也好，就是可惜了我为应对世故圆滑的商界人士辛辛苦苦准备了好久的谈判腹稿，现在看来已经不需要了。”

“既然都往明了讲，那我便也不再藏着了。”

“红鹿此次慕名而来，是为了黑晶先进的工业。如今的红鹿需要一系列革新，这最初的一步，便是装备一支舰队。一个久负盛名的佣兵组织能吸纳到多少人才，这一变革对于我们即将发挥多大作用的影响……我想您心如明镜，已经不用我多说。”

朝身边人微微颔首，一份简明扼要的纸质文件便被呈上，首页列了红鹿所希望的交易内容，底下几页，便是还不算成型的合作蓝图。

“火铸地一战，黑晶所提供的帮助足以得到红鹿的信任。就算不看这个，于公于私红鹿都会将与黑晶的合作放在第一位考虑，毕竟您带领的黑晶，”略微停顿，轻笑颔首，“前途无量”

摊手前伸“劳您过目。考虑一下？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-05-06 1:13:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【大别野篇】
“这是我弟弟，洛思，这是希尔，联盟的牛和马，这是我给你新家准备的礼物。”
眼见着洛思就拿出了他最近寸步不离的“研究用品”。
“洛思在做关于诱导素的研究，最近在采集大量血液样本，已经获得了军方许可，她跟我从食甚过来的。”
说着就将包装足有一立方米大小的电饭锅放在了一整面墙的显示器前面的空地上，里面是一个银色的酷炫的桶装电饭锅，可以做五个人的饭。投影中男主角木讷的脸和女主角娇蛮的埋怨声非常引人注意，在为希尔拆包装时忍不住瞥了几眼……男主角好像那个指挥官啊，特殊战的指挥官。
“大别野方便让我自己参观一番吗？”

@希尔=007无尽海代总指挥 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-06 8:20:19 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“云源局势动荡，红鹿这时候来除了为了自保应该暂时不会有别的了吧，还是季团长想尝尝黑晶的食堂餐饭？”
她含笑坐在会议室椅子上，态度与上次对方擅自搭乘黑晶矿船去火铸地参战好了不止一星半点，知道有利可图果然是不一样。手中的材料被随便扫了两眼，心里稍微估算价格便被放在一边。
“黑晶工业当然可以为红鹿制造一批专属舰队，只不过现在云源这样的情况红鹿真的还要守着这一亩三分地吗。”
“作为一个帝国领袖，我建议你…或许会有更好的出路。”
她意有所指，倒是直接开始挖起了云源的墙角。阿比盖尔顿了顿，外面临时助理适时的敲门进入给各位递上一杯温热水，提供了很好的缓冲时间。

@季渊辰-红鹿军团团长 
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-05-06 10:32:26 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 
【三十人团】
  “米卡娅，我不在皇家海军，我怎么能够安排人手呢？但是我敢给你保证，每一个浮光人都收到了这条讯息，只要稍有风吹草动，绝对会有人先举起旗帜，你要做的就是随机应变，尽你所能。”
  “你是军人，我要告诉你的是，在皇家海军内部起义成功非常困难，但不反抗迟早都会被清理，这是非常残酷的现实。因此，一切妨碍行动的人都需要清除，一个不留。”

2022-05-06 12:41:32 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其七：
  组长开了一晚上的会，眼圈黑得吓人，早上走进来的时候身体摇摇晃晃，干了一瓶营养液才勉强恢复过来。
  “把你们的生活用品都带来，要忙起来了，”随后又拨通副组长的电话，语气非常幸灾乐祸，“假期提前结束了，滚回来。”
  新研究中心修建了宿舍，装修风格是极其简朴的工业风，厨房非常大，配了两台大冰箱，如果喷上涂鸦，看起来会非常像分尸现场。
  “沉舟为什么要住另一边？那边是会计和后勤的屋子哎。”
  “哦也是，忘记你不是人了。”组长看着扛着维修仓的沉舟表情非常别扭，蒂斯塔悄悄告诉过沉舟，这个肌肉男组长，有一点点恐女。沉舟来应聘时，组长看都没看就拒绝了，还是蒂斯塔提示说仿生人没有性别才进来的。
  哎呀，要不要不，做一个男声模拟器好了。
  “啧…最里面那个房间是你的，九点之后不准出门。”
  “…好的呢。”如果九点就能加完班的话。
  组员们忙忙碌碌地搬了一整天，总算把宿舍收拾好了，大家决定去楼上小花园哈啤酒，临走前蒂斯塔还在给他妻子通讯，委委屈屈抽抽搭搭的样子颇有些恋爱的腐臭气。
  组长因为过于疲惫拒绝了聚餐，扑进被子里就是一个睡。于是放肆的组员们在小花园里哈啤酒烤烧烤，顺便聊起了组长的八卦。
  “你们说，这组长恐女…那上次那个外援是怎么回事？”
  “我知道了！”沉舟站起来，用智慧的眼神望了一圈，“是伪娘！”
  “…？”
  远在宿舍的组长被冷醒，打了个喷嚏后，卷过被子又继续睡了。

2022-05-06 13:01:55 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【三十人团】
没人手吗，但每个皇家海军的浮光人都收到了，消息，那现在军部和军港是不是都在剑拔弩张？那需要一个导火索，那这个导火索由谁来担任呢？
“如果真的按照将军说的，现在皇家海军有一点风吹草动就会举起旗帜的话，那”
嘴角微微翘起一个不易察觉的弧度
“请将军转告浮光士兵们，我会亲自点燃这根导火索，而参与起义的军人们，军帽都换成有浮光国徽的帽子，具体时间我不会给出，但到时间我会通过非常醒目的方式在军部告诉他们，而反响，就看他们了”@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-06 13:05:55 兔娘骰子(2146206491)
进行一个简单的送客
====【金沙】====
拉米内斯阁下要“送客”。保镖放下玻璃杯，径直走到Armor身边，一个枪口直接顶住人后腰，带消音器的那种。沿着教堂外的小路走下去，来到一个下水道的主排水口，铁栏杆经过多年锈蚀，呈现澡褐色，这里早在蒙昧时期就极富传奇，做过坟场，也用作避难所，突出的石块上标志着三四个世纪前的年份。
里面的空间够大，地面弯弯曲曲、裂痕累累更加深入长着五只爪子的老鼠甩着长尾巴跑过它的地下宫殿，某一任上的大主教和他的情妇在这里暗送秋波，合伙暗算了他们的竞争对手。
保镖在Armor肩头敲了两下，意味着对方有三十秒时间临终祷告。
这里还太浅，不适合动手，随着步伐，枪口移上人后心，下了台阶走过两个分岔口，圆筒形的水到旁边最好，尸体会随着污水进入外面的沙地深处，不见踪迹。

2022-05-06 13:07:27 兔娘骰子(2146206491)
进行一个实验艾特@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-05-06 13:12:57 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【今天吃什么】
揣着厨具刀袋哼着歌进了厨房，在料理台上摊开袋子时心情更加愉悦，刀体上瓦伦丁的字形表明主人身份，而它们将与使用者产生共鸣。土豆洗净泥灰后放在一旁，脑海里能听见它们欢欣喜悦的拟声，不由自主露出笑容来轻声哼唱童谣，而后将它们带皮切块放入凉水中浸泡防止变色。
肉类选材则使用了牛腩，肉质纹理流畅，切块时甚至能以此窥见成菜时，它们浸润汤汁的饱满美丽。牛腩切好后依照旧放入清水中浸泡半小时浮出血水，此时取出圆葱切大段，再将上次剥好皮的老姜切片，取用花椒粒和香叶八角配成佐料。
宽油进锅烧热，在等待的半小时内先将带皮土豆块放入，高热油温包裹土豆迅速炸至金黄，此时捞回温片刻，再次复炸后迅速捞起，带皮土豆块的妙处就在于此：皮的存在让每块土豆都有诱人的焦黄，土豆香气更加浓厚。按需留下一半用作烧牛肉，另一半则撒盐、孜然粉和干辣椒粉后出锅，先端出去给无尽海队友们尝尝。
再回厨房时间正好，给牛腩洗净残余血水后沥干，另起一锅取适量炸过土豆的油，放入切好葱段及姜片爆香，油色略微变化后取一勺番茄膏擓入，再将香叶八角和花椒粒滑进锅里。此时香味蒸腾却不够火候，拇指堵住黄酒瓶口仅余小缝，稍倾腕淋入些许增香，再十分适量地倒入酱油，翻炒均匀后才将黄冰糖放进去开始熬色添味。
等到锅中液体颜色再收深些后倒入凉水和牛腩块，扣盖转中火焖煮，期间将胡萝卜切丁，和豌豆一起放入淘好的米中上锅开蒸。牛肉煮至八分熟后再下入土豆，撒进少量盐后转小火再煮二十分钟，此时蒸汽中饭香也十分馋人，赶紧关火将饭用盆盛出，又去给烧好的牛肉关火，揭盖查看时被扑面的牛肉香气冲得没忍住咽口水，多少有些手忙脚乱地整锅端出，又把饭盆哐一下放在餐桌。
安稳坐下后端着饭碗，用勺舀着挂好浓郁酱汁的牛肉浇饭上，十分满足地戳碎几块炖得酥烂的土豆一起拌饭，可没听到周围队友动筷的声音多少有些疑惑。
“...你们怎么还不吃饭？”

2022-05-06 13:55:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪·残响】

“少将果然发现了……这也是没办法的事，毕竟纸里包不住火，我本来打算等赫托少尉和托尔森中士平安回来就去自首的。”

塔里安认真地听完了对方的猜测，他没有再隐瞒，只是略有些苦涩地笑了笑，但很快就恢复了平静，好像早就已经做好了心理准备。

“当时时间太紧了，我们只有五星时去准备，所以我没有取得你的同意就伪造了档案，用你去掩护必须出现在战场上的领航员赫托少尉，我很抱歉。忙完之后我会亲自去和少将解释清楚，以免把无辜人牵连进来。”

从物资箱之间的缝隙里，塔里安向外面的港区看了一眼，神色有些落寞和不舍，但没有一丝一毫的后悔。

“纳杰尔他们带回军团长失踪的消息之后，我立即上报给了尼克西耶军部，当晚，墨米季尔少将接管了远征军。军部拒绝组织搜救，而是向联盟发讯求助……按照行动计划，特殊战中队当时已经全员赶赴雪晶星，我们不可能得到任何支援，这根本就是……”

用人命作为弹劾联盟的筹码，塔里安叹了口气，没有把话说得太直白。他一个中校都有权阅览的行动计划，墨米季尔少将那么谨慎精明的人怎么可能没看过呢？

尼克西耶和联盟的关系越来越捉摸不定，塔里安愿意追随政府和教会的选择，但他不希望他的战友变成路途上的牺牲品。

“我违背了军令，派他们通过走私航线潜入卢米艾，我能理解少将和军部的意图，但要我放弃军团长、要我对火刑袖手旁观……我做不到。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-06 14:06:47 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【趁人之危】
“关于这个，我方目前掌握的信息还并不多，但云源与一些非人之物的有所勾结是不争的事实。”
调查还在进行中，掠夺者的渗透谁也说不准有多深，再确认对方全是可信的人类之前，这些话题大约是不会在明面上直接讨论的。
“只要浮光能一直以真诚的态度与卢米艾相交，那卢米艾也会是浮光最忠实的朋友。”
@吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥 

2022-05-06 15:01:46 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪·残响】
啊，前面猜的完全跑偏了，救回远征军军团长才是他们做这些事情的目的。
她在原地怔住了，那些乱七八糟的阴谋论潮水般退去，留下被浸湿的黑沙，和尚未打磨去全部棱角的岩石。她的目光称不上礼貌地一直放在对方脸上，因此没有错过哪怕一丝一毫的情绪变化，这种内部的绝对团结真好啊，不放弃任何一个人，即便这么做会把他们所有参与的人都送上军事法庭，也坚定的、不会后悔的这么去做了。
这有点像记忆里已经模糊了的“家”，她像是才反应过来一样眨了眨眼睛，有一瞬间她觉得艳羡，艳羡那位被许多人当作怪物、当作杀戮机器的军团长，艳羡远征军内部的氛围，甚至艳羡那些违背军令参与营救的所有人。
这种出生入死后形成的战友情是她从未亲身感受过的，书上读来的总是要比亲身经历要差一些……一滴眼泪从她蓄着水的眼眶里落下来，她不知道自己为什么突然要哭，也不知道作为一个外人、一个看不到完整图案的旁观者会感动那么悲伤，她只是毫无关联的想起满是废土的故土，和已经变成人体工厂的清流。
而尼克西耶，从塔里安收住的那点话头来看，似乎很有自己的想法，不论这个想法的最终导向是获得更多的利益，还是奔向更多的利益。
分裂的帝国，吹弹可破的联盟，连军功赫赫的自己人都能拿去做筹码，那像她这样的普通人呢？
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-06 15:19:59 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【大别野篇】

该说不说，意料之中。不过赫克兰会用女性代称来称呼他的弟弟，尼克西耶名不虚传。
“随便逛……我一直以为我给洛思的见面礼足够给力，是我天真了。跟你这个比我相形见拙。赫克兰，电饭锅是主炮吗？”
挽起居家服的袖口，给他们一人倒一杯水。
“体检的时候我还动过心，想要给你的‘她’留一组血液样本。但是想着人都来了估计不会放过我。”
靠在吧台边上伸出手，对洛思笑道。
“第一次见面，我是希尔·奥古斯汀。你跟着你哥哥叫我希尔就行。刚出院，胳膊上针眼有点多，你挑个合适的地方下针。”
诺瓦，巴特勒博士和你都没能平安，希望我至少能帮到他的传承人……不是，赫克兰买的锅也太过度包装了，看着都洗脑。不愧是他。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者

2022-05-06 15:38:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙】

这教堂外面，居然风景还不错。

被保镖押送着沿小路走下山坡时，他有些不合时宜地想。幽深，僻静，后园种的花正盛放，如果在灌木之间盖一座小亭子，就和玫瑰堡的花园没什么两样了。

也许是时候结束了吧。

抵在后腰的枪管推着他一步步向前，像驱赶一只不驯的黑羊，走向它命中注定的屠宰场。他在踏进排水口时顿了一顿，抬起头，隔着滤水的铁网最后望了一眼金环的恒星光，太亮了，在午后时分杀死一个黑暗神信徒，足够残忍。机甲腿沉重的脚步声在管道里回荡，空落落的，这条下水道看起来老旧得像个古董，里面倒是宽敞得出奇，跑几辆货车或许都有余地，金环需要这么大的排水量吗，还是他们想把下水道也修成一座圣堂？

他没多少时间再去胡思乱想了，身后的枪口贴着脊背爬上，他想起在酒吧那一次，他手把手教那个理事长该打哪里才能杀死一只机甲怪物，现在他倒是可以省了一份科普的力气。他们一前一后走出地下建筑的昏暗影子，是通向沙地的出水口，天光斜斜地投在污水瀑布上，他突然停下脚步，然后被顶在后心的枪管怼得吸了口气。

“临终祷告就算了吧，在卢米乌的地盘上，我祷告也不会被黑暗神听到。”

他捻了捻左手的指尖，电子手铐锁着他的两只手腕，把它铐上去的人动作显然很不礼貌，外套衣袖都挤在里面，怪硌人的。他转了转左手，把手铐往下蹭了蹭，让它落在袖口和手套之间那一节腕子上。

“你有披风吗？我猜没有，看来我是没机会死得暖和一点了。站这里是吧，一会儿直接掉下去，不错的地方。”

虽然他没有祷告，保镖还是宽容地给了他说好的三十秒，用以回忆人生或看看下水道的风景。可惜这里除了污水和老鼠之外实在没什么可看，他叹了口气，先是试探地向后偏了偏头，然后慢慢地转过了身，迎向保镖抬着的枪口。

“虽然你已经不是那个人了，但我不想带着这些话进坟墓，所以你就替他听一遍吧，反正你发表不了反对意见。然后你可以开枪，死的时候，我想看着这张脸。”

机甲指尖抬了起来，在他腹部受伤的地方轻轻摸了一下。

“林奇死的时候，身上带着我的定位针，我听到了那天晚上的全过程。我不知道在那之前发生了什么，也不知道你继承了他多少记忆，你不想做掠夺者操纵的复制品，也很好，我只是想有个机会，再对他说一句……”

迎着那双看起来好像有点膈应又有点震惊的墨绿色眼睛，他张开双臂，连人带枪把保镖圈进一个拥抱。

“……赫托！现在！”

稳定器钉进地面，引擎的轰鸣声和撞角破开水泥的炸响中，他猛一拧身，让领航舰扬起的漆黑舰首将他们一起罩在了急速放大的影子里。



1201给了赫托一份巨大的意外之喜。

不仅是以帝国语、尼克西耶语和另一种她不认识的语言显示在屏幕上的“欢迎登舰，赫托少尉”，还有它的记录仪里存储的行船影像，她惊喜地发现，军团长不仅还活着，而且刚离开不久。在1201的系统里他被归入了“敌人”判定，赫托试着手动重录入，操作台在她的指尖下震了震，似乎不太开心。

修正指令在中途停了下来，赫托按着操作台，有些犹豫地思考片刻，抹掉了判定录入，转而输入了一条追踪指令。军团长连接过1201的系统，领航舰拥有舰队中最强大的电子侦察能力，或许能反向追踪到讯号，从而进行定位……

他在踏进排水口时顿了一顿，抬起头，被封锁了通讯模块的中枢里，赫托通过舰船操作系统传来的呼叫信号一闪一闪地亮着。

然后就是谋划、拖延、里应外合。他的面甲常常给人一种此面向前的错觉，但实际上他并不需要回头就能看见；而接触到他手腕的皮肤之后，机械亲和的潜能无声地让电子手铐失了效。他从一地水泥碎块里爬出来，扯掉半截挂在机甲手腕上的锁圈，从满是灰尘的外套上撕掉一片，压住了流血的肋骨。应激之下保镖开了枪，但他力度接近锁技的拥抱让那把枪被挤在了胸口以下，打不到什么致命的地方。同样，就算是掠夺者训练出的战士，也不可能拖着270公斤的机甲一起躲开舰船的破冰式攻击。他扒拉了两下身边的尘土和碎块，扒拉出一个昏迷不醒的保镖，那一记从天而降的沉重下砸差点隔着头盔把他都砸成脑震荡，他从外套下摆又撕了一长条，凑合着给保镖包了包惨不忍睹的脑袋。

……这个场面有点似曾相识，好像只要他、林奇和1201共处一室，就必定有个倒霉蛋要脑溢血。

“谢谢，卡莉，幸好你船开得仍旧那么快，我已经把能编的话全挤出来了，再拖十秒钟我就只能在卢米艾公开出柜了。”

带着故作轻松的语气，他接受了领航员小心翼翼躲着伤口的轻轻拥抱，在接受下一个之前停了停，欲言又止几秒，说：“诺维尔，你还是有胡子的时候顺眼一点。”

管他呢，只要回了家，一切都会有办法。把一个克隆人保镖留在身边的主教不可能不给对方带定位系统，因此他没有带上昏迷的保镖，在察觉不对劲的搜寻者抵达之前，1201拖着暗红色尾焰起航，转瞬便消失在金环的天际。

2022-05-06 17:26:18 兔娘骰子(2146206491)
====【趁人之危】====

云源帝国不是没有歼星传统，瘦死的骆驼比马大，云源肯定不会轻易舍弃蓝日，他们近日召开了很多次会议，爱德华·麦斯荷和与皇室瓜葛较少的军官政治家们忙前忙后，大法院门前人满为患。
同时，三十人团在暗中集结，年轻的居民们心中犹豫不安，安全感缺失，军人和外交官们瞻前顾后，这确实是个难题，也许人们总是准备并不充分，但有一些机会转瞬即逝，错过了永远不会再得到。
坍缩从恒星内部开始，开启特殊剧情【趁人之危-临界点】。

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥

2022-05-06 17:48:20 兔娘骰子(2146206491)
====【近视手术】====

联盟-梅西耶-尼克西耶与梅西耶军方联合部署处
会议室里坐着黎中将，他高升了，他在考虑一系列人员调动的问题。无尽海的升迁名额，还没有用，特殊站中队的晋升席位，也没有用。有些层级的调动没有人要，而有些层次挤破头。
“布朗少将干的怎么样？”黎中将问，“他申请了这次升职。”
下面是忠实之音的一位特派调查员，维特索，他摇了摇头，“我虽然能进圣城战区附近，但白云星战役过去时间不长，圣城本身敏感，忠实之音不好深入调查。”
黎中将叹了口气，“你去调查期间能得到什么结论，他是合适的提拔人选吗？”
维特索摇摇头，“很难说，将军，他的副手对他不太满意，也许因为二者信仰不同，他带领的检测人员和边防人员倒在天天执勤。”
”让我看看检测塔的情况吧。“
维特索递上了一份布朗少将的报告，”他和当地部队对形势有不一样的判断，这是他的报告。“
报告上当然没有边境附近的警示。
====第二个小前置剧情====

2022-05-06 18:07:01 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【乘人之危】
情报没有套出来，吉罗德有些遗憾，不过没关系，浮光和卢米艾来日方长。
负责主谈的外交官答应了下来。会谈在继续，接下来谈的便是在大家所需框架下的落地实践。
最后，一份合约被整理出来，双方在上面签了字。
@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-05-06 18:42:32 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【没有打仗】【可爱的小女孩】
第二天来酒吧上班的时候，不得不感叹，虽说是酒吧但没有和自己想的那样乱，很安全，没人敢在这里闹事，在深空港这里简直就是最好的避风港了
“您好，喝点什么？”
把身边两位客人点的单送到尼克调酒师那里，酒吧此时没几个客人，在吧台的一角看到了一个小女孩在那玩耍，觉得很在意，于是走过去蹲下
“可爱的小妹妹，你怎么会出现在这里，和谁来的呀？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-06 18:53:20 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【趁人之危】
“嘿，我也是红鹿的，我有权利加入这次会议，你看我这纹身”
不知是因为身上的这套衣服明显与红鹿的几人格格不入而使得门口的安保人员一次又一次将面前的男人拒之门外，当不知多少次被步枪推回去后，黑洞洞的枪口已经瞄准了他，遂只能无奈的将手举到身前
“哦，哦，好的，我知道了，冷静，兄弟，我走就是，我走”
如担心对方不相信般的，便转身径直走开，内心却默默记下了那两名安保的面孔，想着一会若有机会再慢慢报复，如是想着，便默默离开会议所在的场所返回红鹿的星舰往货仓处搬运物资

2022-05-06 19:33:23 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【可爱的小女孩】
自己此刻正在吧台埋头算着这个月的开销，除去那些能上得了台面的，背地里的那些开销却是多了不少。
“奇怪，最近流上黑市的物资酒吧这么缺吗居然采购了这么多……还有在联盟的白鸟也申请了很多军火……”挠挠头，权衡之下批准了申请。但下一行的申请上写着尼克要一套西服，想都没想直接pass了并且就近掐了他的大腿一把。
“下次你再在账里混乱七八糟的东西你试试看。”
在记账之时听到吧台外那位新来的服务生夕希在和梅耶尔搭话，于是把头伸出去偷看。
梅耶尔指了指吧台的方向，“我叫梅耶尔·卡斯蒂涅，是和妈妈一起来的。”梅耶尔跑进吧台扑进了我的怀里蹭蹭。
抱着梅耶尔起身，“夕希，这是我的女儿，梅耶尔·卡斯蒂涅，很可爱吧。”说着还捏了捏梅耶尔的小脸。@*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员 

2022-05-06 20:32:40 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【可爱的小女孩】
“原来你叫梅耶尔啊”
可爱的小姑娘总是很招人喜欢，她也不例外，看着她的小脸很让人有轻轻捏一把的冲动，听着大姐说的话稍微有些吃惊
“诶？她是大姐的女儿吗？”
看了看梅耶尔，又看了看大姐，梅耶尔看起来七八岁的样子，大姐看起来这么年轻，难道已经三十多了？
但这是她的家事，不方便过问，尼克的酒调好了，端上托盘朝刚刚点单的两位客人毕恭毕敬地放在桌子上
为什么毕恭毕敬？这是在咖啡厅学习的教条，如果有客人在这里“不恭敬”的话，下场一定很惨
递完酒后噔噔噔跑回来继续着与大姐的对话
“没想到大姐这么年轻，居然已经有了女儿，而且还这么可爱”
笑嘻嘻地伏在吧台桌上摸摸梅耶尔的脑袋，这个小姑娘真的是越看越可爱@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-06 21:43:38 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【申请】

居然是对方的口误，不过也能理解，像这样年纪轻轻身居高位，甚至与云源皇室成员纠缠不清的人，思虑与想法肯定比普通人更杂乱更多一些。
“没关系，如果你真想去浮光我还真不知道该怎么安排呢，我还以为您准备一个人去浮光谈判。” 谁都知道这是个玩笑。
“如果你下定决心和军人身份告别，并来到烛光帮忙，自然是烛光成员，无可辩驳的。不过您也知道，烛光的力量从不在于武装力量上，不过如果必要的话，有那么一天也许会……”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-05-06 22:02:00 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【申请】

“说笑了，烛光就是为了和平而生，如果真有那么一天需要您来加入战场，那这个星海可就真的无药可救了。”
“只不过理事长有所不知，我在军事学院就是临床医学，或许去烛光帮助需要帮助的人才是我应该干的事。现在这个路，反而才是误入歧途了。”
从始至终阿兰森都在睁着眼说瞎话，他才不会管那些人的死活，但他又说的诚恳且带了些向往的意味，让人很难起疑心，听着就像一个优秀的有自己想法的优质男青年。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-06 22:18:18 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究-大別野篇】

“你好，希尔。第一次见面就抽血，这怎么好意思啊。” 啪嗒一声，用来放抽血工具的小箱子不知怎么回事倒了，很自然地扶起来顺手就打开了箱子。
旁边的机器管家挺碍事的，从吧台里抽出一张轻飘飘的纸制餐盘。“给你看看管家的鸡肋功能。”
开启了宠物犬模式，将纸制餐盘像飞盘一样往大客厅里赫克兰身影附近扔过去，等着看究竟是管家的将餐盘捡回来，还是拆家的将餐盘捡回来。也许大别野的快乐，就是这么简单质朴又粗暴。

拉开的银白色箱子滴滴滴响了两声，这意味着开箱太久该工作了。拉过希尔的胳膊，自然地按压青色血管，找好了位置后拉紧环扣，针尖刺破肌肤的瞬间格外让人满足。
“不疼吧，我上一个采样的食甚军人都说我扎针不疼，还夸我手法好，把我留在食甚让我多扎几针。” 储藏管满了，拔针将纯白色的止血贴贴在针孔位置。
“希尔是哪里人，下次给你带止血贴痛贴版。”把透明的储藏管放在光源下，手轻微晃动液体，真漂亮。是一个全新的样本，该如何命名呢。

@希尔=007无尽海代总指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-06 22:50:22 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【趁人之危】

滚嗓闷出声笑来，不急不慢端起温水抿了口，抬眼看向人时并未失礼数，话音悠然间带足坚定

“自保？还不至于，作为一支雇佣军团，我们最大的好处便是自由。国与国的兴衰，并不会给予红鹿毁灭性的打击。”

“打造舰队……的确是很大的诱惑。但就当今局势来看，”意有所指眯眯眸，终端被搁下，摇头晃脑打了个转。情报来源虽然模糊，猜倒也能猜个七八分，就当是押注开口，将红鹿对于黑晶的重要性轻轻揭过并未点破，转而把话题引向条件的谈判

“想要红鹿放弃多大程度的自由，你们又要以什么来换。”

气氛或许是有些过于剑拔弩张了，虽然全程带着温和笑意，此刻倒也担心会不会逼得太紧。略为心虚瞥了眼身侧面沉如水的副官大人，神色带上了些歉意，主动朝人递出橄榄枝

“我想，在我们的合作细节商讨完毕之前，您开个价，星舰要务可以先一步提上日程。”


@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 



2022-05-06 23:20:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【大别野篇】

“这是五人份的多功能的，我想着就算暂时没有，以后这么大的别墅里，用得多住上几个人吧。”
怎么说呢，参谋的家很大很好，已经开始借鉴了，如果要弄一面类似的投影墙在公寓里，需要把原来的高柜子全部砸掉，重新刷墙，大概两天就可以做完。地板如果重新铺，全木质的话，雇两个工人，一天也可以搞定……
背后一冷！什么玩意！警觉地回头，居然是一张餐巾纸在自己后背附近飞来飞去，不能忍，拾起它放进自己扣带。转回来见洛思和参谋已经抽起血来了，某种意义上洛思也是工作狂。
工作……头大，也不知道他看没看火铸地最后的数据，休息时间不谈工作是联合海军的美德，但有的人际关系是通过死人叠加上来的，这也算是联合海军的传统，之前很多前线人员不太忌讳。
“其实你们俩多少有点关系，流岚港战役里遇难的博士，是洛思的老师，希尔大概了解？就是你前一任指挥官负责时的事。”

@洛思=罪责研究中心学者 @希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-06 23:35:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

阿比盖尔笑了一下略过了这个话题，云源内乱又一次开始，红鹿作为雇佣军队当然有不会好过到哪去，男人就是嘴硬。
“红鹿的自由？我们无权干涉，只是希望向和云源一样，有钱必应，并且拿了钱之后做到应有的忠诚。”
“灰岩也有军队，黑晶也不是没有能力自建军队，只不过红鹿的实力我们大家有目共睹，想招揽过来也是我的私心，待遇不会比云源低。”
她笑眯眯的谈出要求，在两人你一言我一语的谈判氛围中拔开刀鞘露出里面反光的剑刃。阿比盖尔敲了两下桌面，腾空的巨大屏幕出现在实木桌中央，她输入了数字，是舰船需要的价钱，比外面的黑晶公开价低了不少。
“这是我的诚意，如若后续合作愉快，那价钱只低不高。”

@季渊辰-红鹿军团团长 

2022-05-06 23:59:16 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【深入敌阵】
自己交出去的情报绝无虚假，只不过有30%是雪火战役前的布防信息，有效的70%也不包括核心枢纽。「渔网」的图纸倒是真的不能再真，不过本来就是实验品，试装的也只有利刃师，没什么好可惜的。
但这从来都不是关于情报真假或重要与否的问题，开了口就是把柄，一旦被帝国知晓，后果不堪设想。泄露军情就是泄露了，轻重程度是在法庭上量罪时才会被纳入考虑的事。
而罪就是罪，无可辩驳。

「承认吧，你就是怕死的胆小鬼！是因为曾经失去过从而不想再失去现在拥有的一切、自私而又可悲的可怜虫！」
尖利的笑声在脑海中回荡，毫不留情地嘲笑着自己。不愿意回忆的往事、不想深究的动机就这样被残忍地剖了出来，当时真的是这样想的吗？是到如今，连自己也不能确定了。

「你还记得你发过的誓吗？！」
我是帝国的利刃，即使前路万险，也要穿透敌人的心脏。
眷恋生命只因我不应就此止步，墨守成规只会作茧自缚。
「前路漫漫、坎坷多舛，你不害怕吗？」
我心光明，便无惧黑暗。

手指收紧，在他要离开时挺直身体，声音明澈而坚定。
“我相信您，上校。”
已经仔细思考过他的提议，此时也一并给出了答复：“至于怎么选，我想先与另一位利刃单独谈谈，，你们可以实时监控。”

联盟很快就安排好了见面，在看守者离开后离开后才看向房间中的另一人，笑容浅淡开口道：“格兰德·布拉德利，我是克索斯·洛维拉，想必你已经从那位上校那里知道了我的存在。我们现在能完好无损地站在这里交谈已经能说明很多，或许我们可以认为我们有共同的秘密和利益了。你是想作为将对帝国的忠诚坚持到最后一刻的战士而死，还是保守秘密与我一起离开？”
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-05-07 0:15:04 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【回国任职】
算是十分顺利的回到了浮光，但这种顺利恐怕也只是目前。在这个国度中自己不会再为一些莫须有的流程和官职而被束缚，或许这就是这个姓氏的好处。但也正因此，自己必须肩负起一些责任，至于前路是平还是坎，恐怕都要看这次的情况了。
毫不犹豫直接前往皇宫，亚当斯将军要自己交付的情报和资料自己自然会带到，在去往皇宫的路上利用家族的情报网和影响力迅速把材料定时设置好，等待亚当斯将军联系自己后再统一上传传播。
随船来到目的地，来不及歇息和寒暄，只不过却不得不感叹一番。被浮光人称呼为“柳德米拉大人”这种称谓时，自己一下子就变得沉重起来了，但是，没有任何事实不可能的，是做不到的。自己一直坚信着。踏进皇宫的一瞬就觉得十分头疼，明明艾弗莱特是最接近这里的，称得上一人之下万人之上的位子，但自己总觉得有些头疼。好在现在的皇帝并不是惹事生非的料子，虽然他可能需要更多…思考的机会。
穿过卫兵和侍从，经历了一段看起来有些漫长的路。终于来到自己要见的人面前，自动屏蔽了一大串他商业互捧般的前言，伸手将终端材料摆放在他眼前。
“亚当斯将军托我把这个交给您，陛下。”
“我想您会做出正确的决断。”
艾弗莱特的回归意味着那个皇室顾问团会再次回到人们的视线中，不过以自己现在的资历恐怕只会让人看清。没有任何犹豫的在一段“官方”措辞后，提出了自己想要前往特使局就任的想法。我们的陛下总在某些方面让人，感觉十分微妙。那种说不出来的想法让自己有些许恼火。最终还是浅笑着行了个臣子该有的优雅的贵族礼。
“我会回到西尔维斯特家身边的，我会回到您身边的，我的陛下。当我觉得我拥有了足够的能力的时候。”
得到了可以任职特使局的许可，自己便直接告退了。希望浮光这次之后能获得新生吧，接下来…该去见一见自己的上司了。
——特使局局长、希望是个好相处的人。

2022-05-07 0:21:54 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【趁人之危】
逃离的过程无须多言，在有提示的情况下找准机会，仍有剩余弹药的斩金很快就“撕开”了联盟的封锁线，进入帝国境内后顺利通过验证跃迁到了停泊地。
还在舰上就听到了新闻，已经不知道该做何感想。女皇还是雪火战役时搭利刃的船去的，现在人也不知道在哪里，也不知道看没看到新闻。
本着有事一起吐槽的精神，自然而然地拨通了希莱蒙德的通讯。
“嗯对对对，我闯过封锁线回来了，一切都好。问题是现在的局势，我不过离开了几天，帝国都快被颠了个个？你有什么更详细的了解吗？”
“跟上次不一样，这次皇室估计真的不行了。云源需要改变，这次火铸地丢了，灰岩怨气肯定蹭蹭上涨。浮光倒可以合作一下，相信他们也不想这么快开战，特别是联盟盯着的情况下。”
“皇室啊……这次说不定真的要给帝制画上句号了，不过还有领袖会议，或许会变成元首制？有任期的总比没任期的好。”

2022-05-07 0:31:11 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 
【深入敌阵—以身赎罪】

“你是个叛徒，格兰德，纯粹的叛徒，你不仅泄露了整个先锋团的命脉，还失去了作为先锋团团员的资格！”
“我没想到你居然会这么做，格兰德，我真的没有想到，你太令我失望了”

“你不配做尖刀小队的队长！你甚至不配成为一名军人！你知你自己刚刚都干了些什么吗？！你背叛了你所忠诚的国家，你宣誓要保护的人民，培养你和养育你的军队！ traitor！”


格兰德的脑海中，不断的浮现出无数曾并肩战斗的战友们的面庞，他们脸上都带着数不清的情绪，愤怒，惊讶，无奈，伤心，厌恶，无数的情绪让本就被认为自己背离了帝国的思绪填满了的大脑，几近崩溃，他不知道自己为什么会说出先锋团的后勤命脉，他甚至不知道被审问的时候他到底做什么，但现在他知道，他唯一的出路，只有献身，这是他唯一一种可以让自己的队员在回去后被枪决的唯一可能性了。

“克索斯…洛维拉？您就是利刃师的中队长吗？！”
此时，面前的大门被打开，一名穿着同样军服的人走了进来，朝着格兰德介绍，而格兰德也好像抓住了救命稻草一样，赶忙从地上站起来，此时的他，蓬头垢面，无数条血渍从头上流下，已然干涸，四面的墙壁上都留着大大小小的坑洞，里面的血渍清晰可见。

“中队长，我已经不配被称为帝国的军人了，我甚至不配在这里活着，我早应该在舰船被俘虏的时候冲出船舶与敌军同归于尽…但现在，我也可以这么做，我早已无法回到帝国了，但我想请求您把这个带回去，这是我唯一的请求了。”

说着，格兰德按住左臂上的一块肉，狠狠的拧了一下后，将其整个撕了下来，那上面本来就有一个被缝合不久的刀口，这么一撕，半个伤口都崩裂开来，少量的暗红色的血开始从里面流出，格兰德从伤口里取出了一颗白银制作的子弹，沾满了血渍。

“我希望您…能把这颗子弹，带回去，交给学院里的一名学生，他好像是叫…宋轸晴。”

格兰德一边尽力的忍住疼痛，一边把子弹朝着克索斯递了过去。

“如果您可以安全的离开这里，请一定，一定转告先锋团，让他们赶快转移…”

2022-05-07 10:33:26 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【遇敌，死战】

“全舰启用能量护盾，主炮准备充能！”
“塔诺亚，让你的分队把曲速引擎拉满，脱离战场！”
“α，β编队散开，给我轰开这帮狗日的着陆点！”随着命令的发布，罗伊德所率领的无尽海舰队开始调度，面对帝国利刃部队的伏击，逃跑才是下下之策。她现在要做的不是利刃覆灭就是她的编队陨落……

就在不久前，帝国攻陷余烬首都的消息传到了联盟，联盟自知余烬首都被毁已是定局，但为了挽回颜面，于是分派了不同的部队前去支援，其中就包含罗伊德率领的无尽海舰队。
此次的行动虽然名为支援，但其实是一场救援，尽量避免与帝国接触就好。罗伊德选择了一条有些凶险的航线，但按照帝国的行动路线在这里遇上他们的概率不大。在航行的这段时间罗伊德也没闲着，越是看起来轻松容易的任务她越是谨慎。面前的星图显示即将穿越余烬国境线，但有所不同的是这附近的陨石环带仿佛比以往更凶险一些。
“全舰注意躲避陨石，提高警戒。”在陨石环带内航行是一件很危险的事，稍有不慎磕碰到了引擎就会导致舰船甩尾熄火甚至爆炸等，所以很多时候会采用集束炮在环带轰开一条路。但罗伊德没有怎么做，一是集束炮的充能时间太慢，二是就算这里遇到帝国军的几率小但也并非没有，万一打草惊蛇了，集束炮处在真空期会对我军很不利。
前进的路上环带也变得越来越凶险，漂浮过的陨石有的甚至如同一艘舰船一般大。但罗伊德察觉到了不对劲，她之所以选择这条航线不仅仅是为了避战，更主要的是她对这条航线很熟悉。之前这里也不是没有这样的庞然大物，但这次却多了很多。
罗伊德在指挥室内通过单向复合硬质玻璃看向太空，她眉头紧皱，心中有些不安。此时有一块巨型陨石从他们面前缓缓飘过，罗伊德仔细观察着，突然她发现借着恒星光的照射陨石在舰船上的投影居然多出了一块如同舰船尾部的阴影。
罗伊德瞬间意识到了一切，有部队埋伏在陨石的背后！“全舰警戒！陨石后有敌人的埋伏！”还没等罗伊德发布完她的命令，监测系统发出了警报声。
“发现四周有不明热反应！”
“发现四周有不明高功率运转！”
……
罗伊德气的狠狠地跺了跺脚，她应该早就发现异常才对，如今自己的舰队进入了包围网，恐怕九死一生了。庞然大物的陨石背后的模样也慢慢显露出来了，附着着帝国的利刃部队的舰船，甚至在一些小一点的陨石后都架着从船上拆下来的自动开火的舰炮与埋下了炸弹。
“该死！散开！”罗伊德迅速反应，她一连串派发了那些命令，赶在敌方舰船的火炮落在船身上前及时打开了能量护罩挡了下来。塔诺亚的分队虽然受到了炮击但好在脱离的快没有造成太大损失。
“副炮仰角35℃，侧炮左上50℃，开火！”
“监测到敌方散出通讯！”
“埋伏还喊支援？他妈的帝国人该死！给我把蜉蝣干扰全散出去！”一艘运输舰的舱门打开，里面飞出了密密麻麻上千只蜉蝣干扰甲虫，速度极快体积又小，眨眼便消失在了战场内，但它们的干扰信号连结在一起便组成了一张巨大的干扰网，将信号全封闭在内，同时隔绝了各舰船的通讯。帝国想要破译干扰频道需要时间，但罗伊德这边因为预设程序所以他们的内部通讯畅通无阻。
“主炮充能完毕！”
“左引擎马上转小功率，所有军舰远离旗舰500米范围！”
“可是……”
“没有可是，生死存亡之际，活的下来的话所有责任由我来承担，开炮！”罗伊德要做一个大胆的尝试，面对多于自己的敌人，主炮满打满算也不过只能击毁两到三艘舰船，她要让旗舰暂时失去平衡，让主炮的攻击变成横扫，这个尝试很危险，如果没有在合适的时间让舰船重新平衡，那它可能就会因为暴露关键位置没法即使调转方向而被敌人击落。
不过罗伊德赌对了，她成功击毁了面前的6艘敌舰，并且机组人员也拼尽了全力去稳定舰船。但是通讯干扰只是一时间打断了利刃的协调，很快他们凭借自身的判断，虽然布阵有些凌乱但却对罗伊德的舰队造成了实打实的打击。
“左侧732护卫舰被击毁！733护卫舰左舷起火！”
“运输舰引擎被击中！α编队被击落5艘，β编队领航舰被击毁！”
“全舰已经不足20艘了，敌舰还有我们的两倍……”
……
噩耗不断地传来，罗伊德也在不停地给出指示，这场伏击战本来应该是帝国速战速决，却硬生生地被罗伊德拖到了现在。高强度的指挥让罗伊德的体力也有些不支，她双手撑在操作台上，豆大的汗水滴落在她的手背上。
此时帝国也破译了干扰频道，他们像罗伊德传来一条全息影像通讯。
“投降，饶你们一命，否则全都要死在这里。”全息影像上的人罗伊德认识，他是利刃中的一位师长，战功赫赫也善于伏击战。此次交手罗伊德也猜到了可能就是这位师长的手笔，抛去敌对等外因罗伊德其实很敬佩他，但奈何此刻他们是死敌。
“放你娘的屁，我今天就要拿旗舰撞烂你，滚！”怒吼着将通讯返还过去后便关掉了接收频道。
“舰长，我们现在怎么办？”机组人员们都很焦急，现在已经不容许他们有一丝一毫的差错了。
“塔诺亚！”
本来早已脱离战场的塔诺亚他们重新出现在了敌后方。塔诺亚编队的引擎系统是经过特殊处理的，只要保持在20万马力左右便不会轻易被敌方监测到。再加上光学迷彩，这支幽灵舰队成功混入了敌后。
“收到！开火！”此刻身处敌后的塔诺亚编队将利刃的屁股看的清清楚楚，每一发弹药都打在他们的引擎之上，战局一瞬间便被扭转了过来。罗伊德也趁此刻反扑而上，顾不得损毁与牺牲，二十不到的舰船全数冲锋。
敌军此刻溃不成军，包围战却反被包围，无论如何调转方向都会受到攻击，防御阵线也无法组织起来。
“妈的我要把那个师长亲手宰了，旗舰给我把曲速引擎超频，撞死他！塔诺亚，剩下的交给你指挥。”塔诺亚也明白罗伊德的意思，他在最早的时候就击毁了地方旗舰的引擎让其无法动弹。罗伊德站直身体，她按下操作台的一个按钮，她的身体开始下沉随后进入了一处黑暗空间。随着灯光打开，里面站着几十名穿着动力甲的战士，罗伊德也在机械臂的辅助下穿戴好了她的那套。
没有任何的言语，罗伊德就站在最前面，默默等待着。随着船身一阵剧烈的晃动，双方的旗舰撞在了一起，罗伊德的旗舰撞开了地方的左舷部分，引起了小范围的爆炸。
“战士们，杀！”舱门打开，罗伊德与其士兵们一股脑地冲进了地方旗舰内大杀特杀，即使敌方旗舰内有自卫程序但也不能阻挡他们的脚步，罗伊德给旗舰精确报点，一发又一发炮击慢慢地摧毁着里面的防御措施。
罗伊德一马当先冲进了指挥室，那位师长还没来得及去乘坐逃生艇离开，但身上也已经装备好了动力甲。“我说过我要干烂你！”随后罗伊德笔直地冲向了过去与他纠缠在一起。
“怎么了怎么了，就这点本事？”罗伊德的每一下攻击都充满了力量打的那位师长节节败退。
“死吧！”罗伊德启动了军用斩刀直接劈砍在他的动力甲上留下一道道灼烧的斩痕。随着最后一击落下，罗伊德斩断了他的左臂并且将斩刀刺进了他的胸膛内。
做完这些罗伊德松了口气，这次的伏击战到这里算是结束了，她所率领的舰队以存活不到10艘军舰的代价歼灭了大于自己一倍的兵力。
“轰！”罗伊德的旗舰在撞进敌方旗舰的左舷时船身发生了倾斜，舰船的炮击落在了落在了弹药库内，冲天巨响将罗伊德的旗舰炸断了前半部分，而敌方的旗舰直接从之间裂开了。
爆炸产生的冲击波波及到罗伊德这边，指挥室承受不住这样的能量直接被摧毁，一块刚板飞速卷向罗伊德。此时她的眼中被那块刚板占据了一切，下一秒钢板落在了她的肚子上撞碎了动力甲，她连带着被卷飞撞在另一侧的墙壁上。钢板的一角插穿了墙壁将罗伊德牢牢地钉在上面，鲜血顺着钢板流落在地上。罗伊德的眼神开始溃散，耳鸣不断地侵扰着她的大脑，渐渐地她失去了意识……

2022-05-07 10:48:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【雪与泪·残响】

“哎？伍德小姐？”

或许因为在军队中太久了，见的都是流血不流泪的战士，塔里安一时有些手足无措，愣了好几秒才急匆匆去掏手帕，哄孩子一样轻轻替她擦了擦面颊。

“没事的，将军也不是那么不通情理的人，只要军团长回来了，一定会有办法圆满解决。无论如何，我不会让这件事牵连到你的。”

一个志愿参军的余烬女孩子，第一次上战场就遇到这样的事情，塔里安不可能不感到愧疚。因此即使这样的说辞塔里安自己心里其实也不是很敢确信，但他依旧放缓了语气，轻声细语地安慰这个突然落下泪的年轻姑娘。明天会发生什么，下一步该怎么办，他也只能等待黑暗神和宪兵队的指引。

犹豫片刻，塔里安伸手在她头顶披散下来的细辫子上摸了摸，他的小女儿哭闹的时候，这样的爱抚总是能让她安静下来。

“好啦，我得去把最后两个区域走完，你先回去休息一下吧，万一帝国明天就打过来了，我们还要靠你去带队侦查呢。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-07 12:11:40 系统机(1983820370)
叮！机又带着第三只眼的剧情来了。
==【趁人之危】==

浮光星网近期一直在流传着针对蓝日星系事项，云源高层决议的风言风语在迅速扩散传播。版本繁多，各种好坏程度的都有，完全难以分辨究竟云源的动向为何。云源也始终没有一个高层对蓝日星系的事情做出公开表态。特使局收到一条特别消息，文字版本，上面概述了最近一次会议的提案大纲，言辞不具体，但能看懂意思。
【云源退求蓝日星系成为永久中立区域，撤军撤侨以保证和浮光继续互为邦国。如果浮光不同意该条提案，可能会采取其他行动，具体行动内容不明。】

2022-05-07 12:17:20 系统机(1983820370)
@罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥-特使局局长 @*柳德米拉•艾弗莱特-特使局情报员

2022-05-07 12:32:15 兔娘骰子(2146206491)
兔兔放下一个活
====【趁人之危】====
云源帝国自上而下变动，大法院门前行色匆匆的人们透露首脑们认为代表国家的皇位予以保留，同时需要另外的约束力来制衡皇权。卢米艾和灰岩在帝国集团内部的较量中选择独立，并亲近浮光帝国。而浮光帝国，此时位于角逐的风口浪尖。
争端的焦点是蓝日星系，为此，浮光帝国发动对云源的战争与否，取决于浮光军民本身的决定。成王败寇，和平鸽还能展开翅膀吗？
====

2022-05-07 12:37:00 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【趁人之危】
<舰队命令343号>
即日起浮光籍舰队人员暂停舰队职务，调至岸上任职，同时配合海军情报局进行蓝日事件调查。待蓝日事件调查结束后方可恢复原职。
此命令立即生效
云源皇家海军统帅部
3351年5月7日


2022-05-07 14:17:14 吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥(3506023525)
【趁人之危】

完成和卢米艾的签约后，使团没有多呆，以美大叔为首的外交官留下一部分，他们将代表浮光帝国的外交部在卢米艾常驻。

而剩下的使团成员在三日后离开卢米艾，前往灰岩公国，外交照会在使团出发前已经发出。
这次负责主谈的是另一位年长的外交官，吉罗德作为军部代表坐上了桌子。
“在过去的日子里，浮光和灰岩共同作为云源的公国相互扶持，两国有着十分深厚的友谊。现在浮光独立，今时不同往日，浮光希望与贵国可以建立新的外交关系，开创两国新的未来。

第一，浮光希望贵国承认浮光独立。火铸地一战，相信贵国已经明确云源并不可靠，贵国若有相关的主权诉求，浮光愿意与灰岩站在一起。
第二，浮光希望同灰岩展开深度的经济合作与科技合作。浮光军部愿意自黑晶企业采购大量军备，具体的采购规模、民间的经济合作、官方相应的经济政策将在接下来的详细会谈中谈到。
第三，就此次蓝日星系屠杀事件，浮光希望贵国可以声援浮光。”

当然，事实上浮光希望灰岩中立就够了，但谈判就是漫天要价坐地还钱嘛。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-07 14:18:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙·后日谈】

有时候他觉得他病床边的椅子像个什么怪人磁铁，每次他从麻醉中恢复清醒，都得看见个不对劲的人坐在旁边。

“醒了啊，军团长。”

“……守夜人。”

翘着二郎腿坐在床头边的男人笑眯眯点了点头，接受了这个称谓，这家伙长了双细长的眼睛，一笑就挤出不少符合年纪的鱼尾纹。他向对方偏过面甲，看着男人手里那颗削到一半的黑苹果，轻轻嗤了一声。

他见过这个守夜人——作为尼克西耶的情报机构，他们当然有很多人，但对外唯一的名字只有“守夜人”。没人知道他们的总部在哪里，也没人知道他们如何区分彼此，或许用代号，或许用数字，没人见过两个守夜人同时出现。他因为工作接触过其中寥寥几人，这个男人就是其中之一，他们第一次见面的时候，守夜人在黑风衣里穿了件印着红树林的花衬衫，配一头浓密的中分卷发，怎么看怎么像刚离开旅游团。那图案太刺眼了，他忍不住多看了几眼，于是察觉到视线的守夜人问他要不要星淘链接……他委婉地拒绝了，说联合海军里有很多鸣森同事，他可以托人去鸣森风景区的纪念品店花二十星币买件一样的。

总而言之，是个败坏守夜人形象的老东西。

“你头发该染了。”

守夜人从善如流地摸了摸自己的发迹线，那一头染成黑色的半长头发显然很久没收拾过了，发根都露出了长长短短的灰白。趁对方转移注意的时间，他一边调节病床，一边装作随意地把左手搭在了腹部的绷带上，贯穿身躯的枪伤已经妥帖处理过了，他摸到伤口上的缝线，娟秀细密，是不会留下伤疤的手法，但在这具遍布伤疤的身躯上只是无用功而已。缝合伤口的人不是纳杰尔。

“这不是没空嘛，最近手头的项目你也知道，好忙的。”

守夜人削完了他那个苹果，用水果刀切下一片，塞进了自己嘴里，自然得像坐在自己家客厅。

“所以说你这个活儿砸给我，我是真不想接的啊，你能不能配合一点，让我早点下班？听说隔壁部门这次捡了个大丰收呢。”

沉默片刻，他问：“你想要什么？”

狭长的眼睛向他瞟了过来，带着一丝若有若无的笑意，守夜人把第二瓣苹果送进嘴里。



“请进。”

阿夏诺斯·墨米季尔关上终端，抬起视线，看向推开门的女军官。

“墨米季尔少将。”

来人简短地行了个军礼，那是位上年纪的女性，金发里已经掺了些许白丝，但那身带披风的立领黑军装和她武装带两侧的枪与剑如此肃杀，仿佛现身就是为了执法。

佩里娅·卡西尼，宪兵队长。这支队伍的装备里保留了一柄刺剑，黑铁剑身纤细修长，古朴而优雅，并不是适于战场的剑，在如今也没有了杀人的实用意义，更多是作为一种仪式感被宪兵们佩在腰间，代表军队的律法和尊严。

“审问已经结束，六名当事人供词一致，且全部认罪。当前可以判定副团长埃斯特尔·塔里安为主谋，其余人是从犯，全员均系自愿，没有人被胁迫。”

少将抬了抬眉毛。

“六名？”

“有两名军医昨日下午向宪兵队自首，他们协助赫托少尉和托尔森中士进行了面部伪装。”

沉吟片刻，少将说：“还有一名当事人，守夜人正在回收情报，之后你可以去审问，但不要急于开庭，有一些信息，我需要先确认。”

佩里娅皱起了眉，稍纵即逝的厌弃和蔑视从她的神色里闪过。

“关于E-1201吗？”

“你有什么疑问吗？”

少将没有否认，那双绿眼睛向下移转，目光扫过佩里娅扶在佩剑剑柄上的手。

“恕我直言，少将，您在研究一件渎神的东西。”

执行抓捕任务时她亲眼见到了那艘曾失踪于清流的领航舰，一只扭曲的人造怪物，她手下的一名宪兵只是在开舱门的时候随手在侧舷扶了一把，就被它的外甲吸得满手套都是血。这样的东西，无论政府还是教会都不可能接受，它只应当被销毁，以示对掠夺者的不齿。

墨米季尔不置可否地眨了眨眼，“的确，是渎神的东西，”他说，“但是，卡西尼上校，我有我的考虑，你不觉得那艘船吸血的特性让人联想到什么吗？”

“您的意思是……”

“血祭。”

办公室里的气温仿佛都随着这两个字一起冷了下去，少将微微叹了口气，慢而轻柔地伸出手，隔着手套拍了拍佩里娅攥紧了剑柄的手背。

“我已经向教会提交了报告，他们会派人去调查，至于E-1201，你可以放心。”

雪白的睫毛低垂下去，遮住了他眼里那抹仿佛要燃烧起来的浓郁翠色。

“一艘船……当然掀不起什么波澜。”

2022-05-07 14:39:56 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【趁人之危】
哦？还真是像云源会做出来的决定，这就是所谓的瘦死的骆驼比马大么。还真是有资本呢，可以说出这样的话。自己第一天上班就收到这种大消息，还真是好运气。整理好手头上的所有情报和资料，离开自己的办公室前往局长的办公室。
抬手轻轻敲门以示礼节，随后迈入办公室内将收到的讯息呈上“打扰了，局长。这是今天收到的信息，似乎是来自云源的…提议？但有种如果不从会出现点什么不好的事情的味道也说不定，您怎么看？”
@罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥-特使局局长 

2022-05-07 15:49:15 斯里安·费舍尔-圆场七局局长兼军校教授(2269239207)
【趁人之危】
罗斯罗勒正像平日里一样皱着眉头处理着事务，听到敲门声微微抬头看了一眼，是刚入职的情报人员。虽然出身尊贵，是艾弗莱特家族的继承人，但没有实际表现的人罗斯罗勒都看不上眼，就像他看不上浮光现在的无能皇帝。
“云源既然给出了缓冲时间那我们就用好了，为什么不用？战争受苦的永远都是人民。不过我们浮光难道真的怕他们不成？我就直说了，你们辅佐的皇帝一退再退，这根本就是无能。身为老牌帝国竟落得个求和的地步。”罗斯罗勒冷笑了一声。
“割地给云源以求和，浮光不打算与云源继续任何局部冲突，那云源又在做什么？云源的高层一个个默不作声跟死透了一样，连一块割地都治理不了。地区冲突大肆屠杀浮光人民，说什么退步要求成为中立地区，如有必要这些东西我们都该拿回来，割给他们治不好就别他妈治了，守着自己的一亩三分地乐着去吧。至于他会采取什么行动，你敢投中子弹难不成我浮光不敢？到时候我们比比库存，是你云源被灭还是我浮光臣服？”@*柳德米拉•艾弗莱特-特使局情报员 

2022-05-07 16:03:09 *柳德米拉•艾弗莱特-帝国军事学院学生(1537818987)
【趁人之危】
一边听自己的领导发表看法一边检查之前屠杀浮光人的视频和资料流传进度。当人有势力的时候控制舆论就会变得轻轻松松，太便利了。
“他虽然无能但是识时务，这就是对我们最大的帮助了。皇帝的能耐决定着艾弗莱特要擦多少屁股，您以为我们很喜欢辅佐无能之人么？当然，这些话说出来看似有些大逆不道，但总归是事实。”听到他如此评判皇帝，不但没有生气反而露出了笑容，能说真话的人果然是少数，但至少有任何自己想法差不多。将手中的终端放在桌上，点开控制舆论的后台向他简单汇报
“舆论方面我已经做了控制，会有更多人知道云源的屠杀新闻的。奥丁斯顿•亚当斯将军准备在蓝日星系发动起义，我也不认为我们该再次同意他们的所谓让步的举动。”
“那如果您决定好了不接受中立区的提案，我就直接去进行回复了。不过以云源现在的情况来说，我想我们就算真的要死，也可以拉上他们一起。”
@罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥-特使局局长 

2022-05-07 16:03:31 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  不知道从什么时候开始，星舰上多了一个娇滴滴的小姑娘，大约刚成年，扎着两个麻花辫，整日笑吟吟的。
  过于活泼了。
  小姑娘正在搬运后厨的物资，又短又紧的牛仔裤勒在腿根处，一道美丽的弧度若隐若现。周围的男人都在看她，她当然知道这一点。
  年轻的士兵时常上去搭讪，大多数情况下是帮了忙得不到好处，那个小姑娘可厉害了，嘴上甜蜜蜜，对方想要揩油时又不留痕迹地往后躲。被一双水汪汪的大眼睛盯着，拿她也没办法。
  她的活计本就轻松，如此一来便有了更多空闲时间，不出几日，舰上的情况几乎都被她摸熟了。
  这一日她早早地结束了工作，溜溜哒哒晃荡到了医疗室。这是最热闹、最忙碌的地方，如果有闲杂人来，那就跑不掉了。
  小姑娘聪明，端着盘子脚步匆匆，装作是在工作，就这么把医疗室逛了一圈。她正准备原路返回，却在忽闪忽闪的烛光中看见一条隐蔽而狭长的通道。
  像她从前逃生的那条通道一样漆黑冗长，仿佛永远没有尽头。
  她收敛了笑，连心跳都被放缓。
  爆炸声和命令她离开的喊声仿佛仍然在耳边，她不敢回头看，只能蜷缩着身体，颤抖着爬出去。最后，她钻进了逃生舱，在经历了无数次昏厥后来到了这里。
  她以为她忘了，但似乎并没有。
  小姑娘推开门，里头整整齐齐摆放着白布覆盖着的尸体。
  在第二具尸体侧面，一个神父装扮的男人正握着死者的手，他低着头，慢悠悠地把追思礼拜词念完才转过头来看。
  是赫尔曼神父。
  小姑娘回过神来。

2022-05-07 16:07:40 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

作为现在灰岩的支柱力量，阿比盖尔不得不两头儿忙活。黑白格子的高定外套披在身上，倒是不像谈判的，更像是哪家的小姐出门儿购物去了。
“灰岩当然会承认浮光的独立，只不过不会是在现在。”
她开门见山的没有半点多余的废话。
“蓝日事件灰岩对浮光深表同情，并且很乐意与浮光进行经济和商业合作。但我们会等浮光彻底解决这件事之后，蓝日就我们看来，是云源对浮光的践踏和侮辱，如果连这次事件都不能彻底解决，灰岩需要考虑一下日后的两国关系问题。”
直接、了当暗地里说明了不会明面上帮他们声援但是会提供军用物资。阿比盖尔看起来很严肃，十指交叉放在桌面上，看着对面话事人一字一句。

@吉罗德•拉瓦尔-钻石环联队指挥 

2022-05-07 16:29:16 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【趁人之危】

蓝日星系劫难当头，上头清扫下来，厄尔尼诺混日子的自己恐怕也只会被扫地出门，这个时候抱哪一个大腿都不稳，只有走为上策了。可如此战功赫赫，声名远扬如自己，怎么走呢？
摸着自己松弛的胸部，一记险招涌上脑海。收拾收拾自己的行李，和手下下令。
“国难当头，你们都要坚守岗位，啊，坚守岗位，这是最简单的，也是最不平凡的。我身为爱国人士，当然要前往人民罹难的最前线，帮助云源重建秩序！”
当晚，执勤船飞往蓝日星系，里面带着没穿内裤的副官蜜桃，礼多人不怪，况且是可以重复利用的礼，还有几套破衣服，都是浮光传统样式。
一想到这个计划，贼眉鼠眼，喜上眉梢。

2022-05-07 17:37:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 近期会进行清群，请以上人员今明两日注意保皮

2022-05-07 18:02:02 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【一个生物学科学家研究一些玄奇的古流武术也很合理吧？】

最近的研究院十分的和平，这完全是科研专家中の卷王王中王弗兰奇博士跑去研究一些带有严密宗教性质的稀奇古怪的文献和秘籍。
《古流奥义•消力》
《小周天练气法》
…………
看着桌面上这些神神叨叨不知所言的书本，还有旁边正在努力站桩和学习的弗兰奇，主管先生一阵无语。
“我说弗兰奇，你找来的这些神神叨叨的东西真的……”
“轰！”
只听一声巨响传来，原本横在弗兰奇身前的合金板被他一掌拍断。老天爷，那可是特种合金！就算是普通的外骨骼硬度也没有那么结实！
“主管先生，不得不说，这些看起来玄学的知识还挺有用的。”
弗兰奇拍了拍有些充血的手掌，努力忍住龇牙咧嘴的冲动，若无其事的向主管汇报。
“古流武术，消力，原本以为只是传说。但确实，足够“松活”的躯体可以爆发出超越理解的力量。”
“很难想象，就算是普通人的体格，不必那么多肌肉，只要学会这种技术，都可以用海绵的木棒击碎实打实的砖块。但，虽然这种如果运用到仿生学的技术会对机甲近战产生极好的效果，这还不是我要找的东西…”
“气…”
弗兰奇的声音变的渺而空洞，原本自信的语气终于带有一丝不确定的意味。那种东西，真的存在吗？倘若找到关于“气”的技术，他有信心让长生计划再推进一大步。
但，气，那玄乎的东西，真的存在吗？

2022-05-07 18:19:54 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【三十人团】
话音刚落，终端响起声音，一般来说不会响，应该是有重要信息
大致读了一下后，沉默了，所有舰队在籍浮光人暂时调任去岸上，并接受海军情报局调查
把终端给亚当斯将军递过去，让他看到这则信息
“抢船这项计划应该不可能成功了，晚了，云源合计过来了”
再度沉默了一下
“目前情况如果需要回去接受审查的话，我可以留在这里吗，说实话，我讲话的时候不怎么会绕弯子，也不是很擅长编谎话”@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-07 18:23:15 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【无尽海今天吃什么】
从冷藏柜中取出鲜五花肉放置案板上，等待化冰醒肉的同时开始处理配料。起小锅烧油至七成热，新鲜刚摘的香葱切段放进热油煎炸，逼出葱香味后继续等它炸焦，炼好葱油后捞出葱渣，油放一旁备用。
重新给葱切段，姜蒜切片后再处理五花肉，操刀将其切成方正麻将大小块状，烧锅开水放肉进去煮十分钟后捞出晾凉，这时上锅蒸熟淘好的鲜米，再烧水煮开果茶，茶香四溢时关火装壶，五花肉块吸干多余水分备用。
开火热锅，想着肥肉能够出油便只加入小勺菜籽油，抓牢锅柄将油晃满锅壁防止粘锅。扣碗将肉一股脑倒入锅中，煸炒翻勺至肉两面金黄，用锅瓢压住肉让多的油到罐里存好，再往锅里放入香叶八角等调味料，快速翻炒混合爆出料香。
控火转小后放一勺酒液增香，再放适量黄冰糖入锅，借合适油温翻炒糖色变至枣红，再倒清水没过肉两指厚，放入适量盐和生抽调味，老抽挂色煮沸后香味诱人，关盖开中火焖煮，等到最后开盖望见酱汁微稠，此时肉质嫩滑不腻，大火收汁些许后关火出锅，再盛一钵热腾腾白米饭，和温度适宜的果茶一齐端去餐桌喊大家吃饭。

2022-05-07 18:55:32 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
  现在是标准时间凌晨三点，现在，除了必要的值班人员与安全系统，整个厄尔尼诺几乎都陷入了沉睡。但指挥官办公室内所有人都在等待今夜的时机。输入密钥进入厄尔尼诺的控制系统，进行检修性重启。
  “凯恩，行动。”
  “让山谷里的大家启程吧，我已经将厄尔尼诺坐标发送给了各位，祝各位一切顺利。”
  控制中心内，数名安全员坚守岗位，在厄尔尼诺的安全受到威胁时，他们将第一时间发出信号。中心的舱门打开了，几名清洁工拿着拖把，如以往一般清洁着各个角落。清洁工到了安全员的背后，猛的用匕首干净利落地结束了安全员的生命。在换防的卫兵也被拖入清洁间偷梁换柱。系统重新上线，夜仍然安静如初，但厄尔尼诺的大脑已经换了主人。
穿上作战服，与战友们一起迅速到达了控制中心，迅速关闭各个出港口，禁止内部个人通信。为司令部的各位刻意调高了隔音等级并锁死了舱门，确保他们能睡个好觉。
  “第二组，行动，夺取武器控制中心”
  国防军守卫的武器控制中心自然有着更高的戒备状态。监控中第二小组尚未完全靠近，哨兵在询问未果之后便直接开火，第二小队被压制在了拐角处，但哨兵显然抵挡不住攻势，不过一会儿只剩下寥寥数人。电话响起，那头正是武器控制中心奄奄一息的哨兵。
  “不明武装人员正袭击武器控制中心，迅速支援！”随着一声枪响，哨兵没有了动静。
  “第二小组，你们完成得很好，现在为了你们的生命安全，你们必须坚守，不得离开半步。”
拿起了公共通讯电话，向安全部队发出了命令。
  “我是奥斯丁顿·亚当斯，现武器控制中心受携带重武器的不明武装人员袭击，请全体守备单位迅速集结至目标区域附近，准备就地格杀。”
  厄尔尼诺警铃大作，全副武装的士兵鱼贯而出，从厄尔尼诺各处迅速集结，监控中全是士兵的身影。不过十分钟，武器控制中心的周边区域已被围得水泄不通， 在这样的包围下，没有任何人能够突出重围。武器控制中心厚重的门紧闭着，像是在做最后的负隅顽抗。
  自己或许在把团队带入死局，这样规模的守军，如果想要各个击破，无尽的消耗迟早会让自己以及团队全军覆没。但他们全部集结起来，纵使团队内人人有三头六臂，也不可能改变必死的命运。
  但这里是深空，人终归是脆弱而渺小的。
  指尖在控制台前划过，区域的铁门在走进最后一个士兵后牢牢地关上了。调出空气系统，选中那些士兵所在的区域，下达了指令。
  ——抽走空气
  这很残忍，也很有效。
  舱门打开了，只剩下了青紫色的，面目狰狞的尸体，他们睁着眼，不知道是谁害死了自己。或许是远方的蓝日执政官，或许是厄尔尼诺的总指挥。
  “把他们的装备全部卸下，但是不要衣服，我们现在可是什么都缺。其他人也快到了，现在，让我们去一一拜访一下国防军的将军们，从他们的手里借一些东西。”
  将军们被从各自的舱室里一个个的揪出来，集中到了控制中心，两个小时之后，一份来自国防军司令部的舰队调动令发送到了第一舰队。迎接双方的，都是未知的命运。

2022-05-07 21:05:59 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【申请】

“原来是有一技之长的人，烛光很需要医疗相关人员，兰开斯特先生，你会在烛光里得到很多亲手实践的机会。那种摆在你眼前，你的失败可能会宣判别人死亡的机会。”
看了看时间，居然不知不觉聊了那么久，凯伊还饿着，在等着晚餐。
“那么烛光随时恭候你的到来。”

@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-05-07 21:19:01 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
【趁人之危】

动荡期间，卡泽莱治下的伊兰布瑞斯及周边星系迎来了一批又一批流民。数值在这个月达到了峰值，因为伊兰布瑞斯向西便是蓝日星系。

这些流民大多说不清自己为何逃窜。也许只是某种恐怖氛围驱使他们离开。少数人会传播他们所经历的各种迫害，这些无法求证的哭诉或告诫在短短数月内传遍临近数个星系，蓝日在人们精神世界中已变成了人间地狱。

阿罗伊能感受到，卡泽莱正渐趋式微。至于他本人，他知道，自己短暂的生命中的大半时间都作为人偶活着，他失去了太多机会。由于缺乏经验，他没能抓住机会攀上云源顶层，又在家族内斗中耗费了过多的精力。等他回过神来将目光投往云端，他看见那浸满了鲜血的一次又一次政治斗争的同时，卡泽莱也已经彻底被隔离在执政辖区之内。

阿罗伊斟酌着自己的野心究竟该指向何方，或者，是否一切已太迟。他已经开始迷茫。阿罗伊可以不择手段达成目标，但阿罗伊似乎不再笃定于自己的目标。

一直以来，即使是有暴政嫌疑的卡泽莱家族，对其所管辖的属地，也力求人民生活的安定与富足。更何况，数十年前的几次联姻，使得现如今的西尔维斯特家族，也掺杂了卡泽莱的血脉。也许卡泽莱没有感情，但阿罗伊本人已经无法相信那崇高的光荣。无论如何，卡泽莱不应当辜负民众的期待。

他选择了卡泽莱的子民，选择了自己的执政区。他憎恨帝国的宏大叙事，他宁愿触目所及的不是血与火与剑。

卡泽莱以绝对的包容态度接受了这些几乎慌不择路的流民，甚至尽量动用族内力量而非公共资源为他们安置居所，提供生活保障，尽可能地敦促产业开发就业岗位，以便他们抛却过往的伤痛，融入新的社会。

对于境内的浮光人，卡泽莱承诺保证他们的安全与自由，尊重他们的意愿，如若愿意追随浮光独立，会允许他们自行前往浮光境内，甚至可以沿途提供保护。

不过，尽管关于蓝日星系的惨案的种种或实或虚的传闻给当地造成了一定的恐慌，实际上，真正离开辖区的浮光人并不多。伊兰布瑞斯与卡里兰涅斯星系居民一向安土重迁，也许对他们来说，所谓光明神的恩赐，帝国的荣光，云源与帝国的血海深仇，都比不上母亲温暖的怀抱和已经认识几十年的邻居亲切的笑脸。

利用星际广播技术，阿罗伊发布了区内演说。他没有刻意压低自己的声线以凸显成熟与坚定，这或许是有史以来第一次。比起平日旁观者般的平静，阿罗伊的语调带着不自觉的柔和。

“我的子民们...首先，卡泽莱向你们致歉。”

“接连不断的动荡，扰乱了你们的生活秩序。卡泽莱没能为你们提供安定而免于恐惧的生活环境，这是显然的。卡泽莱绝不会推脱这份责任。”

“在伊兰布瑞斯，有数千名军人失业，只因他们是浮光籍，而在卡里兰涅斯，情况也不容乐观。这是地方管理的失职，在如今的时代，官僚主义与一刀切执行政策依然不死，这是令人悲哀的。”

“很遗憾，卡泽莱无权插手军事。作为弥补，卡泽莱承诺会解决这些人的安置问题，政府会提供工作岗位并给予报酬。”

“关于秩序维稳及生活保障等问题，卡泽莱欢迎一切建议。所有人可通过星网私联卡泽莱家族甚至阿罗伊的账号。相关需求，我们会尽量及时给出回应。”

“当然，恶意私联会受到惩罚。卡泽莱绝不会姑息此类行为。关于判定标准，可参考星系区域法规。”

“......”

“最后，我的子民们...也许你们当中，有人为战争热血沸腾，甚至有人背负国仇家恨。卡泽莱可以管束你们的行为，却无法左右你们的思想...但无论如何，卡泽莱希望你们能够安好，希望你们能明白，作为一名伊兰布瑞斯或卡里兰涅斯人，最值得骄傲的是——”

“拥有自己宝贵的生命。”

阿罗伊结束了演说。他在酝酿一个计划。不管怎么说，卡泽莱治下有长长的国境线...与联盟的国境线。

阿罗伊关闭了星际通信。

他感到疲惫，如跌入深海般。

2022-05-07 21:37:31 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【申请】

“既然选择了这个职业，那这就得是要必须面对的失败了。”
“好，谢谢理事长，夜晚愉快，再见。”
阿兰森甩了甩自己半干的头发挂了电话，云源的一团乱麻到现在女皇自从上次和我见面要去前线之后没有了任何消息。他缩在沙发里抬头望着天花板上的一圈米黄色灯带，最终还是疲惫的低下头沉重的叹口气。
头疼。
这个世界怎么还不毁灭。

2022-05-07 22:55:10 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【雪与泪·残响】
脸上传来柔软的触感让她一时间没回过神来，等意识到那是副团长掏出手帕给她擦眼泪的时候，她慢慢睁大了眼睛。她是来自余烬的游子，这么多年的漂流让她看见、遇见了太多人与事，但塔里安这样纯粹温柔又坚定的人，实在是太少太少了。
她想起已经模糊面孔的家人，想起教她测绘的老师，泪水浸着她那双祖母绿一样的眼睛，显得颜色越发深了起来，随着眨眼的动作，蓄着的水沾湿了翘起的睫毛，全数淌了下来。
“我……”
塔里安又做了一个惊到她的动作，让她回忆起自己还是个小姑娘的时候，阿婆会把她抱到膝盖上，然后顺着她的头发，顺着哭得抽噎起来的背，那股阳光的味道围绕着她，还带着一点并不明显的槐花香。
她抬手胡乱把眼泪擦去，努力让自己看起来被最后那句话逗笑了一样，或许她的演技有所提高，又或许塔里安的注意力早就不在她身上，她得以目送对方离开，然后返回自己的临时宿舍。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-07 22:56:13 吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋(3506023525)
大家好，我是不器

2022-05-07 22:56:14 系统消息(1000000)
吉尔•拉瓦尔-厄尔尼诺参谋加入本群。

2022-05-07 23:02:15 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【三十人团】
在山谷中的各位到达了厄尔尼诺，分到了武器之后，一部分人席地而睡，为之后的行动做足准备。其他人与自己一同坐在圆桌前思考接下来该如何行动。
“待第一舰队入港后，以司令部的名义命令各舰舰长登陆厄尔尼诺商量军务，待其登陆后将其控制。启动近防武器，如有强行逃亡者立刻射杀。当然，信号干扰也是必不可少的，至少他们无法在港内，要到厄尔尼诺势力外才能发送求援信号，留出的空档时间越多越好。”
部署完毕不过一会儿，厄尔尼诺收到了第一舰队的入港申请。批准入港，令所有舰长进入厄尔尼诺商量重要军事任务。各舰长都乘坐登陆艇登上厄尔尼诺，他们一打开舱门便被守候多时的浮光人控制住，带去控制中心。
一位头发半白的老舰长被带下登陆艇，他那锐利的眼神环顾四周，突然推开身旁的人并拔枪射击。“你们这是叛乱！”他愤怒地喊到。这一枪虽然没有打中任何人，但给了他充足的时间发出危险的讯号。“坎贝尔号！迅速撤离！厄尔尼诺已叛变！”显然，坎贝尔号几乎在瞬间将这消息传遍了整个舰队，数艘位置相对远些的战舰已启动了引擎准备逃离，随即便淹没在了一道耀眼的光中，成为了太空中飘浮的碎片。既然已被揭穿，那就没有什么好隐藏的了。接通了各舰的通讯，坐在众人中间。
“各位同僚，早上好。”
“坎贝尔号的舰长说的没错，厄尔尼诺叛乱了，准确来说，厄尔尼诺上的浮光人叛乱了。希望各位能够配合，否则坎贝尔号将是例子，我想，你们不会想近距离直面这能够毁灭一个地区的战争机器的。”
“想必各位或多或少已经知晓蓝日星系发生了什么。蓝日官方对于浮光的平民进行了无理的清洗与镇压。我们曾盼望，皇帝陛下能够给予我们公平与正义。但自从火铸地一战后，从皇室到大臣，就像陷入沉睡一样，任由国土上发生这样野蛮的事。试问，如果我们不奋起而追求正义，正义又会在何时拂过蓝日那悲伤的土地？想想看啊，船上的浮光人！今日我们坐视不管，我们的朋友与亲人便会离我们而去，官方仍然会默许这样的行为，有朝一日，当他们气势汹汹地奔向你，但无人为你说话，这将会是何等的悲哀！”
“我们不会轻易将无辜者卷入这场风波，想要离开者，弃船登陆厄尔尼诺，听从我们的安排，我们将保证你们的生命与体面。同时，我们也欢迎云源人去看看，看看蓝日正在发生的暴行。你们可以选择。”
关闭了通讯，此时此刻，没有任何一艘舰船响应号召，当然，也没有一艘舰船率先开火开始登陆作战。凯恩，这有着小麦色皮肤的浮光汉子，此刻也正低头把玩着手枪，像是以此来分散焦虑的情绪。自己则感受到了前所未有的轻松，就像双脚踏在云上一样。自己该做的努力已经全部做到，七分人事三分天命，如果不能成功，大不了便是一死，最大的遗憾或许就是只与爱人重逢一次便要永远的分开。为自己冲了杯茶，吹开升腾的蒸汽，自己仿佛从茶中看到了爱人的脸。
  一条登陆申请发送到了控制中心，从船上下来的并非全副武装的攻坚队，而是没有武装的士兵，为首者交出了手枪。“我没有怜悯你，我是为了我的妻女，你这疯子。”与此同时，收到了第一条舰船发来的消息。
  ——歼灭者号，已脱离云源控制，任由您调遣。
  更多的登陆艇从各个接口接入，没有武装的士兵从里面下来，走入厄尔尼诺内部的区域。士兵里面也不乏被绑起来的用云源粗口破口大骂的人。
  ——莫尼诺号已脱离云源控制，早上好，指挥官
  ——皇家法规号已脱离云源控制，听候您差遣，先生
  ...
  “我们赌赢了，凯恩。”
  “是啊，现在呢？”
  “让菲姆特往厄尔尼诺内部植入后门并且持续监听，等我们走远之后再取消对厄尔尼诺系统的管制，然后，准备登船，去蓝日星系。”

2022-05-07 23:11:21 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

随机抽取了阿弗里德幸运的中指，刺破后一滴滴如同草莓一般鲜红色泽的样本滑进了透明容器里。也简单贴上一枚止血贴，仍然是防水的。
“阿弗里德上尉，你很有研究价值，而我，我也相信我一定能够帮助你，这不是虚伪的空话，往后的日子如果身体和潜能出现异常，甚至是心理也没问题，请你随时联系我，我会随时拿着小箱子出现在你身边。另外我还要针对各种情况多采样分析几次，这段时间我会暂时留在食甚，你可以随时来找我。”

@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-05-07 23:25:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【大别野】
在沙发上看完了一整部《护膝》，虽然军旅题材电影不怎么吸引自己（喜欢情感类的），但也足够娱乐了。
“希尔，时间不早了，我们撤了，恭喜搬家，不用送了不用送了，记得住路，我们自己走就可以了。”
然后和拐进了一间厨房……而不是门外。
“洛思，和希尔说再见——”

2022-05-07 23:42:39 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【趁人之危】

“爽快！”

贤内助适时出声提醒，双方都乐意的交易自然能办的顺利。忽然想起来什么，微微皱眉露了点儿严肃神情，话中有话强调，特意加重只是

“红鹿这次来，只是为了置办星舰。合约自然要走暗路，这对你我来说都好，黑晶也可以拿我们当张关键时刻亮出的牌，希望你们可以谅解”

话音又复了刚才吊儿郎当的样子，乐呵开口继续打消人疑虑，心里的小盘算却又敲了一笔

“雇佣兵嘛，效忠的本就是钱，我们对雇主的忠诚度完全不用怀疑，除非你质疑的是军团几代荣誉。但若就此来说……红鹿倒还有别的好去处，把黑晶放在第一位，看重的可不只是黑晶的军费，”

意有所指眯眼笑笑话音微顿

“就看你们怎么稳稳留住红鹿了。毕竟是为雇主办事，相信总裁是绝对不会吝啬的。”

“合作愉快”

像谈起天气似的不经意转移话题，心虚背对卡尤斯副官开口询问

“您看，这来都来了，能不能多留几天，见识一下黑晶的发达”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 



2022-05-08 2:24:29 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【身世】
拽拽手铐，叹了口气
“这手铐我能找方案解开，就是麻烦点。不过，你越界了，俟谕先生”
“交易条款可没有允许俟谕先生限制我的自由这点。更何况…我按你说的做了，你真的会放过我吗？”
看见对方抬起头，便指指显示屏
“要知道，情感分析器只是比测谎仪多测了几个内分泌维度而已，而他显示告诉我，即使我听你话了，还是会被绑在这种地方”
抬起左手点了点额头
“真麻烦……要怎么办呢？”
“不如再做个交易吧。一周，一周时间我完全属于你，但是你要协助我，将你的情感植入机械躯体里。机械外壳这什么的，难不住你吧？工程师？”
“啊，还有”
一个想法闪现在脑中
“要不要考虑兼职做我的助手？报酬什么的都好说。我看你们黑晶那边出了什么大事也不会叫上你这个小小工程师。嘛，毕竟战争是少数人的游戏”
耸肩，继续说道
“打来打去的，把我的科研发展计划搅浑了，蛮烦人的，因此我也不会做偏向哪个阵营的打算，所以你放心，不会因为帮我办事被黑晶的人找上门的”
“怎么样，这两个交易，俟谕先生好好想想吧。”
@沈俟谕-黑晶工程师 

2022-05-08 5:46:37 沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
【身世】
听到那人说自己能解开时看着自己新做的还没取出的锁链想着这个也能打开吗。
“原来这就算限制人身自由了吗，我还有更多好玩的想法还没实行呢。”
笑眯眯的抬头看着被自己随手做的锁链锁住的人，拿起桌上自己的水杯喝水听着那人所说的交易，脑海中进行着否定，随后听到第二句话差点将水喷出，强装冷静的将水咽下后将水杯放在桌子上，轻咳两声。
“你说少数人的游戏…打仗的人会哭吧…啊哈哈”
“而且黑晶的大事小事虽然的确和我小小的工程师没什么关系，根本叫不上我，但是会不会找上门什么的我不是你说了算的吧。”
低头看着那人，伸手在人头上揉了揉。
“所以第二个从根本上就不成立好不好，第一个倒是可以考虑考虑，但是一周时间太短了，根本不够我玩的。”
摊了摊手后伸手在人手铐中间按了一下，看着手铐化成细铁线贴在人的皮肤上，抬手在人脸上用力掐了掐。
“这种东西，随便按按机关就变形了，这也算限制自由的话那我无话可说喽。”
摊了摊手后冲人吐舌头。
“就是一个人办不到变形就是了。里面没植入程序，也没地方放ai，你别想让ai给你改形态”
@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-05-08 10:08:38 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带着联盟小活来了

====【腐朽联盟】====
联盟军政界食甚要塞中心的礼堂中举办了一次小宴会，庆祝先前战役取胜，人们开展社交，为将来的布局行动。吃喝自然不能少，虽然至暗远征军远驻圣城附近，但听说无尽海的伙食也毫不吝啬，在多功能的食甚移动要塞里，精湛的厨艺不会被委屈。
觥筹交错见间，布朗少将也致电庆祝。他在联盟驻先兆城边境办公室里，办公室不大，但他穿着隆重，问候热情，满脸堆笑，希望大人物多看他几眼，“这边情况很好，阁下。”
忘掉他，享受为主，腐朽也是联盟的品德。

缺戏的部长@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长
要拨款的@洛思=罪责研究中心学者
想做饭的@瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员
@想蹭饭和来玩的匿名人们

2022-05-08 10:18:57 (80000000)
【腐朽联盟】
  虽然但是，今天的餐食也太好吃了叭！苹果派！菠萝酥！我爱小甜点！

2022-05-08 10:22:19 吉罗德 拉瓦尔-浮光(3506023525)
【趁人之危】
“我们坐在这里，便正是在解决蓝日事件。”外交官身体微微前倾，“蓝日事件是云源对浮光民族感情的践踏。浮光会竭尽全力妥善地解决此事。一场大戏即将上新，还请总裁耐下性子，在贵宾间好好观赏。”
意思就是对最后一条的让步，不再要求声援，而是中立。
“蓝日事件会得到圆满解决，期待未来灰岩和浮光新的未来。”
独立建交和经济合作被压到了蓝日事件之后，但军事采购留下了口子。吉罗德按照军部的预案，开口，“在第一批采购中，浮光军部计划向黑晶工业采购侦察、护卫、驱逐三级战舰以及其他军备，如无人机等。”他着重强调了第一批，意思是还有下次。军部给出的预算是70亿信用点，他要尽可能带回去更多的军备。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-08 10:22:45 (80000000)
【腐朽联盟】

我就觉得海鲜大餐绝美，扇贝永远滴神！我爱扇贝！还有捞汁小花螺！碳烤羊腿！哇哦！

2022-05-08 10:25:29 (80000000)
【腐朽联盟】
 什么什么，我这种人竟然也可以参加此等宴会吗?这么会有帅气的小姐姐邀请我喝酒跳舞然后去她的房间吗，好期待啊——【看了看自己土里土气的小裙子，有点失去了信心，拉开抽屉，在一堆口红中迷失自我，最后从抽屉深处拉出了一顶金色波浪的假发套】

2022-05-08 10:31:40 (80000000)
【腐朽联盟】
  一些采访会在参加人员里随机展开，他问的问题很尖锐，偏偏嘴上挂着笑，身后的摄像头始终亮着红。
  “请问你对战争是什么看法？”
  “你相信联盟强大不可战胜吗”
  “你是战争的受害者还是获益者？”
  “你希望战争持续下去吗？”
  对方的回答并不重要，反正，最后再剪辑一下就好了。赚钱嘛。

2022-05-08 10:33:54 *玛莉娅·梅尼琴娜-远征军炊事员(3409664079)
【一个远征军留下的日记-谈谈玛丽婶婶】

（日记看上去有些破损，本段节选自5月8日）

玛丽婶婶大抵是喜欢做饭的。无论是黑米饭炖黑牛肉还是黑面包配黑鱼子酱，她总会在里面加些佐料，哪怕是挑剔的邻家小孩也能大口大口地把发紫的黑胡萝卜咽下去。

说真的，远征军里没人真的讨厌她做的饭。如果你曾到其他部队里吃过他们的伙食，那我敢打赌，你进了远征军的食堂就不会出去了——好吧，出于对她给的菜量的考量，我没写成“就不会再想出去了”，毕竟她……她盛的实在太多了。没人知道这位几十年如一日守在食堂的传奇炊事员（作者在“传奇炊事员”边上标上了一个小小的记号，并在页脚进行了备注：这称呼太正式了，还是叫她千层面婶婶*吧，别当面这么叫她），高大又有福相的北方女人对一顿饭的饭量是怎样理解的；就是再好吃的东西，吃多了还要吃完的话也会想倒掉，然后就会被拎着锅铲或者菜刀的玛丽婶婶撵出五公里去，抓回食堂里帮她干活儿。等到帮完工了，就又能坐下把没吃完的饭吃完，这样才算是能离开食堂。托她的福，至少我们这届的胃口都很好，时不时还能听到她乐呵呵地和我们唠嗑，直到有一次午饭，我听到她坐在凳子上对我们说了这么一句话，“这才对嘛！要我说啊，吃得多点儿身体也就有劲儿了！都吃得饱饱的，婶婶管够！”

好嘛！合着她真的觉得当兵的就该吃这么多！我又忽的想起当初被她追了十公里的那件事来——当时有些恍惚，仿佛她是生怕我没吃饱饭的老母亲，于是一勺接着一勺地添上菜肴，要我吃干净，不许剩下。我只听说她曾是活跃在一线的战士，而对她、对过去的远征军一无所知。

反正食堂也缺人手，我想，我可以多和她聊聊。

（值得深思的是，这段末尾原本写着一行小字，又被黑色涂掉了，依稀看得见“怎么知道”“千层面”几个断断续续的词，看得出来受了很大的冲击）

（在正文的批注中，作者对标有*的“千层面婶婶”一词做了简单的加密，为了阅读顺畅顾直接把解密结果写上了）

2022-05-08 10:35:56 (80000000)
【腐朽联盟】

“我很幸福，啊。很幸福。”
面对采访者伸过来的话筒和镜头，憨憨地一笑，脸上挂着白纸一样没心没肺的表情。
“不要再拍了，啊，很幸福，我很幸福，感谢联盟，感谢领导们的辛勤付出，您们辛苦了。”

2022-05-08 10:48:19 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】


阿比盖尔点了点头表示同意。
“还请浮光能给一份完整的文件，包含黑晶需要准备军用物资的详细资料，好让黑晶工业去做准备。”
“后续如果有什么问题和第二批第三批物资需要的话，可以直接联系我。”
阿比盖尔从口袋里取出早就预谋好的名片站起身直接向对面话事人递去。

@吉罗德 拉瓦尔-浮光 

2022-05-08 10:55:14 吉罗德 拉瓦尔-浮光(3506023525)
【趁人之危】

军部准备好的文件递给灰岩的话事人，至于名片则被外交官接下了。
“合作愉快。期待与贵国的下一次的合作。”
使团没有在灰岩久待，在第三日后便回转浮光。


2022-05-08 12:42:44 *希德嘉·L·李斯特=联盟内政部长(227332276)
【腐朽联盟】

庆祝，应酬，一如既往，发生在食甚要塞的一切与每一天在人民大道上演的剧目并无区别。或许联盟的根基就矗立在这腐朽的泥地之上，在它真正倒塌之前，谁又说得好呢。

希德嘉礼貌地和撞到她身边的无尽海小伙子碰了碰杯，把那杯尚未动过的香槟送到嘴边抿了一点点，浅尝辄止，酒精对她的健康状况有害。冒失的年轻人很快向热闹的地方转走了，希德嘉拢了拢裙摆，她这一身打扮在庆功宴上未免显得太老气，和气宇轩昂的女军官们格格不入，有点像哪个年轻士兵的家眷。

她本就是不露锋芒的人，而她又刻意回避了在场寥寥无几知晓她身份的人的目光，内政部的眼与耳在庆功宴里游弋，她和他们究竟会带走些什么，就是只有落幕后才会揭晓的伏笔了。

2022-05-08 13:04:27 (80000000)
【腐朽联盟】

宴会后厨十分忙碌，现在出餐的桌子上摆满了一盘盘芝士小蛋糕，等着小学徒给蛋糕上面插上装饰用的巧克力片。
“说你呢，动作快点，磨磨唧唧的，耽误前面的人用餐你就小心你的饭碗！”小学徒被路过的领导冷不丁骂了一通，心里窝火，本来今天轮到他休息，因为要开这**的庆功宴被迫加班。小学徒十分不爽，在没人注意的时候往芝士蛋糕里吐了几口口水。

2022-05-08 13:16:36 (80000000)
【腐朽联盟】
庆功宴好啊，吃的东西多喝的东西多，来得人又漂亮说话也好听，我就喜欢庆功宴——
如果宴会结束后的地板不需要自己擦就好了。
穿着自己最板正的衣服在宴会圈的外缘，手里的盘子就没有空过，面对突然塞到自己面前的话筒，也只能瞪着无辜的双眼咬着叉子发愣。
“啊，不知道，俺不懂，俺就是个火之眼擦船板的，你鞋底踩到果酱了，赶紧擦干净不然一会地板不好擦。”

2022-05-08 13:29:57 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【腐朽联盟】
庆功宴是应该的，至少奥多芬斯不介意。他穿着一身黑色的西装，稍微打扮了一下自己，不过这样子看上去会更像个管家。宴会办的很棒，酒水也很对奥多芬斯的胃口，不过他的思绪却被牵到了久远的曾经……

2022-05-08 13:31:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】

洛思作为亲属也来到了宴会里，至于过也许过来的有点不是时候，似乎人们都已经吃起来了，视线所及，有内政部长，一两个自己部队里的船员，洛尔本局长也在，还有就是忙着提问的新闻刁民。
好大的排场啊，和离得比较近的人打了几个招呼，恰好遇到刚送出来的芝士蛋糕，随手拿起一小块，先吃一块压压惊，一会去和洛思社交一番。
嗯，真好吃。

2022-05-08 13:41:01 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【腐朽联盟】
罗伊德对于庆功宴其实有一种难以言喻的不适。当初她与她的小队完成过各种大大小小的任务，每一次的成功与胜利他们都会庆祝一番，但事态是不可控的，渐渐的人数越来越少，比起庆功或许更像是悼念。
罗伊德迈步跨入礼堂，香味扑面而来，认识的不认识的人在里面谈笑风生，每个人的神色都不一样。接过助手递来的一块蛋糕，香甜软糯确实是好味道。
眼前的人们，不知道下一次还有多少人能庆功？

2022-05-08 13:42:21 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【腐朽联盟】
受邀进宴会时有些意外，毕竟谁会被直接邀请进后厨帮手呢？下意识目光巡视过案台大概推算出菜色，感慨食材的新鲜程度以及豪华手笔，与主厨互相致礼后十分熟练地接手后厨部分统筹，半举高双臂击掌吸引目光，以确保每个人都能听见的程度开口安排事宜。
宴会方开还未到最火热的时期，思考过可用的几瓶餐前酒后，最终选定口感偏酸甜的无气泡樱桃蜜酒，再用冷拌蜇丝做前菜，指挥着他们将焯熟的海蜇切丝，配上圆形小司康后洒入香醋和味淋装盘端出。

2022-05-08 13:47:59 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【腐朽联盟】
  “下面在庆祝哎！神父你不去吗？”
  “不了，”神父疲惫地揉了揉手腕，“年纪大了体力跟不上，我还是去休息吧。”
  年轻时神父可以连着祈祷三天三夜，即便先兆城的日夜相对标准时要快一些，但依然很考验身体。现在不行了，这些日子脚腕的旧疾总是复发，工作又忙得很。

2022-05-08 13:48:30 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】【我想做研究】

抽完了血已经志得意满，看什么电影已经不重要，窝在沙发上扔了一会儿纸餐盘，喝了饮料炫了水果，自助吃了一顿，玩了一会儿壁纸，擦干净了在墙壁上留下的充满果汁的手印后，坐客结束。挥了挥手冲希尔做了个告别的手势。
“希尔再见，我下次再来。”
下次，啊，当然有下次。然后一起拐进了厨房……

准备用骑小茉莉的经验驾驶到食甚，但赫克兰说隔天有军部小宴，索性在自由门盘桓一天。

要了一枚火之眼徽章别在领口上，大摇大摆的走进宴会会场之中。可惜不认得几个人。怎么还有记者呢？要了一杯樱桃蜜酒，入口好清甜好凉爽啊！

2022-05-08 13:59:04 吉罗德 拉瓦尔-浮光(3506023525)
【腐朽联盟】

芝士蛋糕很好吃，甚至可以拉丝，格林忍不住揣了几块，准备给舰上执勤的可怜小伙子们带回去。
庆功宴上竟然还有记者，幸好他在采访其他人，格林默默朝相反的方向走开了。

2022-05-08 14:29:25 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

黑晶联合工业现在对外发出一条招募：
1.大量招募临时工，具体联系******（邮箱）进行咨询。
若在职期间表现优异有转为正式工的机会。
2.黑晶联合工业决定在多处星系建立维修部，中转站。扩大黑晶基地范围，提高产业产量。

2022-05-08 14:49:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

远征军主舰队还驻扎在圣城战区，在泪滴行动里临时代理远征军的年轻指挥官倒是带着几个人来到了食甚——这样的社交活动是很正常的，只不过有些人似乎不太情愿，看看少将白发下那张阴沉的脸，如果在采访录像里给他特写，可能观众会以为联盟才是战败的一方。

显然，这人不是自愿来的，可能还有点社恐，或者有什么特别不想见到的人。

2022-05-08 15:07:55 Bear(2902954494)
【梦】
#梦，终了，碎了，毕竟是醒。
寥落着，望不见潭中隐约的花与星月之余影，唯栖身与于暗——无边，唯有死一般的孤寂。
…………仿佛是被禁锢的灵魂。
望不见星河远路，寻不得镜月花树…仅有萃生的遗憾。依稀着的意志，如走马灯般翻过的种种…
#猛然惊醒，依旧沉浸于方才梦的余韵般。
“………是梦啊。”
#拭去满额汗水，烛火葳蕤，散落一地的文件与资料仍旧是耗费诸般时间才拾起。
………该去实习了，最近闲到有些敏感。

2022-05-08 15:45:45 *克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生(1977223289)
【光阴溢出】【饮茶先啦】
附身洗完刚才收起的最后一个酒杯，随手晾到一旁用毛巾擦了手后意识到第二个工作时段的结束，接下来是将近两个小时的休息，随手翻了翻吧台上的报纸瞥到了黑晶的招募广告，又看见了联盟庆功宴进行时的头版，最终在角落瞧见了鸣森共和国生物机械研究项目已有进展的边角新闻点头赞许随后收起了报纸拿起那一沓全星系报纸在吧台上敲了敲理整齐放在一旁了。面对目前的空闲，最好的选择自然是——饮茶先啦！走进吧台熟练取了放在橱柜里的乌龙茶叶放了到自己常用的玻璃杯中又按了一泵桃子糖浆入杯，好浓稠。堆了冰块进去静静等待冷萃茶的出现拿了《鸣森的过去和过去》继续阅读。

2022-05-08 17:11:50 阿德诺德·诺特豪斯=范校学员(3051536500)
【腐朽联盟】
身在食甚，早就知道今日会有庆功宴举行，提前怂恿着同学和自己一道前来。
对里面各种大人物的发言自然是提不起兴趣的。应酬庆祝更是轮不到自己。倒是刚上桌的芝士蛋糕更能吸引自己的注意——是自己一贯喜欢的甜食，浓郁的芝士气息扑面而来，柔软蛋糕入口即化，只留下绵长的余韵。
虽然范校日常伙食并不差劲，但是像现在这样可以放纵自己享用高热量食物的机会却也不多。回过神来，一个蛋糕已经完整下肚。也不客气，再伸手一揽拿了四五个蛋糕塞进嘴里，一边腮帮子塞满了食物自然鼓起。
当然也心地善良，不忘在自己享用食物的时候关照兄弟，终于在咽下最后一口蛋糕的时候，想起来拿一份蛋糕塞给身边人：
“阿莱耶，来点？”
@阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生

2022-05-08 17:15:43 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“要用你们的话当然也不会是现在，这个合作也不可能一直暗下去，等到了用你们的时候你们为灰岩上战场，谁会不知道我们做了交易呢。”
阿比盖尔适时反驳了这个“底牌论”，觉得有些荒谬。
“至于物资，我也说过，只要办事我满意，这价格不会高。等到日后灰岩也会给你们一个小地方做基地…”
她顿了顿，观察着对方的表情。
“不过这些也是双向的，让我看到表现。”
“合作愉快。”
阿比盖尔站起身，伸出手和人握手，向会议室外走去。
“当然可以留，想留几天都可以。”
她点了点头，这句话坏心眼的声音有些大，吩咐临时助理这就为红鹿订了灰岩最好的酒店。
“有什么问题可以联系她，这段时间的食宿你们可不用担心。”
“暂时的放轻松，就当是度假了吧，远离动荡的云源也是一个不错的选择。”

@季渊辰-红鹿军团团长 

2022-05-08 17:16:49 (80000000)
【腐朽联盟】

一位年轻的渴望话题和出名的记者，对于宴会来讲可能是幸运，也可能是场灾难。资历和年龄让自己面对大人物踌躇不前，只不过是个实习生，万一问的问题不得体怎么办？

算了，《找上级》的故事告诉自己，找着找着上级就会没有了，那还是自己来吧。带着自己身边的实习摄影师，走向了两个看起来年轻又好拿捏的同龄人身边，清了清嗓音，摆出一副热情又友善的样子来。
“打扰，打扰一下！请问你们是受邀而来的军人吗？看上去很年轻呢，这么早就上战场了，真是联盟的希望啊！方便来接受我的采访吗？”

@阿德诺德·诺特豪斯=范校学员 @阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生 

2022-05-08 17:35:36 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【腐朽联盟】
不论外头战役打成什么样子，总有人夜夜笙歌，而今日在食甚上的觥筹交错，就是联盟一些阶级的缩影，是与前线截然不同的歌舞升平。
她站在大厅门口，草草扫了一遍里面一张张面孔，划过内政部长身上的裙装，划过洛尔本仿佛在出神的样子，划过几位称不上熟悉、但也不陌生的军官，最后落在一张臭脸上。
落后半步的吉尔看见自家上司露出了一个几乎能称得上恶劣的笑容，她从长桌边路过时顺手拿了一小碟手指三明治，朝着那个白发绿眼的少将走去。
“好久不见，阿夏恩。听说‘泪滴’行动，远征军损伤是整个军队中最小的？你真是出乎意料的‘能干’啊。”
她在能干二字上加了个重音。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-08 18:46:45 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

很好，那个他特别不想见到的人自己找上门了。

他从一开始就压根没打算来，如果不是处理完远征军内部那一摊子烂事儿之后他忍不住去见了一趟王女，而她总还是把他当做一个自闭又没朋友的小孩儿看待……但他永远不会违背她的希冀，也永远不可能怪罪她，因此他只好继续迁怒于让他不愿踏进联盟地盘的罪魁祸首。

“过奖，罗森伯格部长，无尽海这一次行动的总指挥才是真的能干，我很欣慰，联盟终于有人知道该怎么打仗，不用再拿我们士兵的命去擦屁股了。”

稍一停顿，他像是想起什么似的，往毫无起伏的声音里加了一丝假模假样的惋惜。

“不过听说这一次特殊战中队损失惨重？我先前还疑心为什么联盟没有回应求援，后来才知道，原来是我们不合时宜了。哦，不必担心，军团长已经安然无恙地回到圣城，但是安全起见，下次你们约会还是别在深空港比较好。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-08 19:03:17 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【趁人之危】

“泽西斯局长，目前蓝日相关的舆论情况愈演愈烈。总是需要解决的。帝国政体改组，还乱，我们这些老家伙也被年轻人从悠闲生活里拽出来。”
议会的老贵族从度假星系赶回来，坐在泽西斯的办公室里，拄着拐杖，喝着茶慢悠悠笑着叙述，他看起来不急。可能他家里的小辈更急。泽西斯也不急，蓝日这个地方，想要解决舆论的办法不止一个两个。
政治里面的脏手段。断章取义，只播报对自己有利的信息，很常见。
“哈希穆斯老先生，至少，您是坐在这里代表哈希穆斯家族跟我这个晚辈谈话的不是吗？蓝日，想想雷蒙德……虽然这次清洗是蓝日擅作主张，但这件事本该进行，倒是也不冤枉那些浮光旧民。”
说到此处停顿，抬起头对老先生一笑。
“卡文迪许当时就能听我的动手把蓝日清理了，就不会拖到浮光独立后想打一仗立威这种情况了。”
说到底，还是浮光觉得自己没有独立的实感。生活长年富足，有灰岩、云源、卢米艾挡在他们前面，浮光的本土已经很久没有迎来战火了。说到底，浮光的皇室、军队以及人民还是太安逸。安逸到那些军队的骨头缝都痒了，却只敢趁人之危摸一把。怂得不行。
不过话又说回来，本来也没人规定打仗必须要正面对刚。合适的战术规避风险减少伤亡确实也很聪明。单纯不适合立威罢了。
按下内线，叫秘书过来，当着哈希穆斯的面发布指令。
“把蓝日一系的所有间谍名录都拉出来，包括上上任局长。跟蓝日的执政官通气。我不管他是编，是骗，是买，还是真的，用任何手段都行，给我从他的‘清洗行动’抓上来的上千人或者杀了的人里列出间谍名册。”
“浮光很想要个说法，那就给他们说法。沉山行动损伤之巨，死伤在前线的全是灰岩和云源的人，他们浮光做得丑事云源给遮到雷蒙德家的幼子再来一次才动手清理，实在是很给面子了。这次蓝日的清洗是一次为了国家安全而展开的反间谍行动。”
“把戏做真，跟国防军情报局联手，即刻对所有在籍国防军军人进行分批封闭性政治审查。”
“希望浮光不要逼安委会公开沉山战役赫默厄里斯和雷蒙德做得好事。”

2022-05-08 19:10:50 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-08 21:42:58 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【腐朽联盟】
前菜上过后算是暂且缓下燃眉之急，与主厨交流餐单后发现此地实在不够井井有条，这样的宴会厅竟然只提供了芝士蛋糕，就连苹果派也是做得良莠不齐，眉头隐隐抽动但仍旧以笑容面对，从无头苍蝇般的人群中快速问出各位偏好擅长，再以此分类成组。
先指挥刀工上佳的几位准备各类菜品，再亲身下厨，指导制作一份奶油咖喱鸡。看到案板边摆好的各式大小碗中预备好的菜十分满意，取用菜式所需的适量洋葱、姜蒜和热水泡软的腰果放进搅拌机中，再依据分量放进番茄膏、浓稠无糖酸奶、白砂糖、咖喱粉及辣椒粉，搅拌机搅打成泥后以此调料腌制切块鸡腿肉两小时。
在等待腌肉期间交代身边厨师记录步骤，并依次各自去做前期腌肉准备，此时再转至一旁负责甜点处接手。方才交代下去后准备好的牛奶巧克力碎屑已经隔水融化，再往小碗中舀进两勺可可粉，用适量热水冲散搅匀并过筛。可可油脂香气扑鼻，混合着芝士条和马卡龙的甜味令人十分愉悦。
起锅倒入半锅牛奶，中小火慢煮加温但不沸腾，往锅中按比例加入淡奶油、白砂糖、炼乳后搅拌至完全融化。哼着小调慢熬锅中奶香浓郁液体时，仿佛人都要化在这样幸福的味道中，眼看着火候差不多再加入可可液以及牛奶巧克力液，混合均匀后再放入适量吉利丁液，搅拌融化后离火转移至碗中，再将碗放进有碎冰和水液的盆中，顺时针搅拌打散，冷却至逐渐粘稠后，再把倒入模具、冷藏定型的工序交给其他人。
鸡胸肉腌至入味后取出装锅，剩下佐料加入一大杯水混合后倒进锅中，锡纸当盖封好锅口后送烤箱四十五分钟取出。揭开锡纸瞬间咖喱混合乳香四溢，但酱料不太浓稠，再送进烤箱小火收汁后，用单朵欧芹装饰才算完成这道菜。此时巧克力慕斯业已完成，脱模时的摇晃很好展示它的弹性和柔软，再撒上可可粉点缀后装盘完成。
示范完两道菜后已经有些不太能思考，有些抱歉地对留守主厨示意后端走自己做的甜品溜走，独自站在宴会厅一隅安静品尝。

2022-05-08 22:25:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【新的耳语】

挂掉了电话后，正要去准备晚餐，就有紧急报告弹出来，点开附件之中的星图文件，全息投影仪指示灯闪烁蓝色的光，一个远离浮光与云源，远离深空港的位置被标注了关注符号，符号与一个代表星球的高亮光点重叠。指示感应器随着Pi的动作放大了关注点，被标注的星球形象迅速放大，直到能被看清部分轨道与手写的注解。
“一个目前没有被任何势力占领或殖民的星球，远离已知星图的中心，还在深空港以南，资源待考证，足迹待考证，宜居程度待考证，初步探查似乎有生物活动迹象。因为从远处看星球上的一块陆地像一只耳朵，所以目前我们为它命名的代号为：耳语。”
新的星球就是新的资源和新的希望，烛光的能力不在探查和探索上，需要助力，需要新的招募……
Pi的目光在照片上漂亮的山峦里流连，宇宙，从不局限那一张小小的星图上。

2022-05-08 22:41:34 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【深入敌阵】
凝视着他的动作，没有制止，想要说什么最终还是保持了沉默。能说什么呢？他已经失去了活下去的信念，背叛在折磨他，或许死去对他来说是更为仁慈的选择。
接过他递过来的银白子弹，血灼痛了自己的手指，用手帕将其包裹好放入内袋。抚平军服上的褶皱，郑重地对他行了个标准的帝国军礼。
“先锋团的转移我回去立刻安排，子弹我也会替你转交，你可以放心。愿你能在无垠星海中获得平静，格兰德。”
一条生命的逝去，无声无息。他会被以帝国忠诚的战士之名记载，但这些已经无关紧要了。
@格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长 

2022-05-08 22:58:42 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)
【美食】
无尽海来了一个新厨师，据说做得一手某地的特色菜肴蜜炙驼腿肉。虽然不喜欢那个地方，但是人生在世，唯有三美不可辜负，美食自当得起其中之一。
婉拒同僚一起喝一杯的邀请，独自一人端着蜜炙驼腿肉配冰镇仙人掌果果汁在靠着舷窗的桌边坐下。炙烤的驼肉蜜香浓郁，外皮焦脆内里丰腴，再来上一口酸甜清爽的果汁，仿佛又回到了单纯又幼稚的少年时期。
一口一口认真吃完盘中食物，就连剩下的些许酱汁也用面包片沾了个干净。厨师做的味道很地道，给人以故地重游的幻觉。可惜，终归是厌恶着那个地方的。。。起身将餐盘放回收处转身离开，毫不留恋。

2022-05-08 23:03:36 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【浅来一杯】

阿兰森打开自家酒柜上面落了一层土，他要拿不拿的盯着看了半天，终究还是又关上了柜门。
算了，去外面吧。
酒吧里背景音乐声很大，吵得人原本烦躁的心情更烦，招手让酒保过来站起身附在人耳边让来一杯清酒，又坐回座位撑着头开始发呆。

2022-05-08 23:36:34 ＊阿芙乐尔.李.范特尔赛-黑晶工业董事长画家(2154538050)
【阿芙乐尔相亲记】
让管家驱了所有佣人自己窝在画室内对着即将完稿的画作做着最后的细节修缮逐渐沉浸点线勾勒。手边终端振铃突然通过环绕音箱设备传来突兀的声音划破寂静，手中已然炸毛的猪鬃笔刷如同惊弓之鸟不受控制的在整体冷色的画稿上留下一道刺眼的殷红，脸色随之不住下沉，手中的笔杆也被握断尸首分离，咒骂声高昂充满整间画室大有压过声音设备的趋势，惊动屋外管家连忙来查探。深吐几口浊气摆手让人退下恨恨上前查看是谁这么不长眼打扰自己的缪斯时间。开屏见范特尔赛后缀的人称气焰瞬间打消——自己能备注上范特尔赛的只有一人，那就是自己的父亲，最大的自动提款机、范特尔赛当今掌权人。接通瞬间满脸凝云消散谄媚笑容取而代之。用着平生最大的耐心听完父亲电话的来意后移目看向那幅画突然觉得与接下来自己要面对的事情相比，拯救它都是小问题。因为自己即将面对最不想接触的事情: 相亲。
做完一番思想斗争后在管家与佣人的帮助下选了一身红裙换上去赴约。路上一直在思考有什么两全之法既能黄掉这次相亲又能全了范特尔赛家一直以来惯有的风度与体面。在排除掉出丑刁难等等一些列有损黑晶和范特尔赛声誉的方法后决定见招拆招。大不了回家就用从董事长一职卸任来威胁父亲。到达相约地点后见到对方倒是衣冠楚楚像个人模样，但扑面而来的腌臜恶俗欲望将自己的脑海淹没让人真实的禽兽面目到一丝不挂的展露在自己面前。回顾过往历年里的追求者中不缺乏对自己抱有下流目的的人，但能龌龊不堪到这种地步的倒是头一个。强忍作呕欲望，拿好疏离感，忽然感谢平日被逼着跟表姐去出席一些场合耳濡目染倒也能模仿来她平日商场上杀伐果断霸气侧漏的样子，笑里藏刀明里暗里提点着对方让他掂清自己的分量。功夫不负有心人，就在自己快装不下去的时候对方终于被劝退先一步离开。心满意足的又点了一杯美式并包了全场的消费，在欢呼的浪潮中拨通了父亲助理的终端。
“喂，里昂先生，请告诉我的父亲，如果再安排相亲对象至少要拥有与范特尔赛相提并论的能力，否则拿什么和我谈婚论嫁？”
范特尔赛的掌上明珠、骄傲而热烈的红玫瑰，怎可就此坠俗落尘。

2022-05-09 0:29:13 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【腐朽联盟】
“姆…？什么…”
住院的日子往往是分不清白天黑夜的，何况自己已经做了两次手术——不是在手术台上被麻翻，就是被人强行摇醒问了一流十三招的名字年龄之后再在止痛泵和镇静剂的作用下昏昏睡去。
……等等，是两次还是三次来着。
司承再次醒来的时候，右侧损坏的义眼已经移除了。眼睛这种精密的部位换个人造的还是有点麻烦，新的义眼大概会和植入脑机的批复一起过来。
那是不是要剃掉一块头发啊。
司承反手摸了摸后脑勺发际线的位置——打印了神经修复手部功能之后，她终于可以抬起右手了。
终端屏幕亮起，她眯了眯眼——只有长官的消息会弹出橙红色的置顶。司承一边脑补着赫克兰找自己的一万种可能一边面色复杂地点开消息，好在不是什么需要她从床上弹起来去紧急集合的事情。
……除非是蹦床，不然恐怕是弹不起来了。
“庆功宴？”
正想着，拿着一纸通知的护士进来送了一张通行证，也就顺便麻烦她帮处理一下连在自己身上的仪器。
引流管和腹水导管都差不多可以拔掉了，为了避免感染需要处理好。输液港还留在体内，埋在自己的右侧锁骨下面，瓶盖大小的突起，司承被严厉警告了不能手贱。
宴会的地点在食甚吗……虽然不知道食甚和白翼堡垒是怎么样的停靠姿势，但是似乎可以直接过去。
司承问护士要了个医用的纱布眼罩，是那种两边绑在脑后的款式，来遮住自己塌陷下去的右侧眼睑。
穿病号服去似乎不太好，现在这个状态又不太可能把军装穿得立立整整。好在自己带上火之眼的行李被送了过来，里面有一套宽松的裙子——鲜嫩的鹅黄色，稍稍露肩，袖口收紧的花苞袖设计，裙长到小腿中间，还有一道能隐约露出大腿的开口。
可惜，原本能春光乍泄的地方，现在只露的出一条条的绷带和烧伤敷料。电灼伤造成的火花状伤疤像纹身一样，沿着她的脖颈一直爬到脸侧。
临走的时候，护士还在她的腿上盖了一条粉红色的小毯子……看起来像是从妇产科拿来的。
……原来这里也有妇产科的吗？
司承一路摇着轮椅到了宴会地点。礼堂里人很多……担心撞到人，她决定把轮椅和毛毯留在外面，自己拄着两只上臂拐尽可能显得轻松地悠荡进了礼堂。

2022-05-09 0:30:08 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  自然，神父把端着盘子的小姑娘认成了新来的护士，虽然这位“护士”着装不太得体。
  “你好，护士休息区出门直走右转。”神父又转过头去，细心地把有些僵硬的手放在其主人的胸前，摆成了一个祈祷的姿势。
  “啊！好…好的！”小姑娘莫名有些结巴，她并不害怕死尸，只是对于面前呈现的一派诡异的和谐，有些说不清道不明的情绪。
  原来书本里说的死去后会有神父念追思词是真的啊…可惜，从前在那艘星舰上从没见过。小姑娘眼里泛起了雾，轻手轻脚地关门，她眨了眨眼，给门留了道缝。
  光亮从半掩的门中透出，伴随着神父有些低沉的悼念声。
  “无尽的黑暗是世间的真谛。”
  “死亡是永恒的必经之处，身体只是神灵给予的一个暂居之所。”
  “愿我们永远不忘我们的信念，即使要用躯体去交换。”
  “…嗯…进来吧，”一些窥探令人不适，神父叹了口气，“或许，可以请你帮我一些忙？”
  小姑娘脸上是被抓包的羞涩，推开门不好意思地笑了一下。也许这时候她可以撒个娇，男人对她的撒娇都没有办法。但对面的神父看起来过分正经了，更何况他在做如此严肃的事，一切谄笑都显得不合时宜。
  “好啊，我需要做什么？”
  “擦一下他们的脸吧…嗯…会绣花吗？”神父那双淡金色的眸子望向了小姑娘，依旧温柔，如同看到一个容器那样。

2022-05-09 0:39:10 (80000000)
【腐败联盟】

他们怎么还能吃得下去，笑得出来？自己的家人丈夫在塔城尸骨未寒，朋友们不再联系，儿子阵亡一年了，抚恤金只勉强能用来维持最低限度的生活，加上小女儿的教育，根本不够。都是些人吸干了人的血，恶心的蚊子！
笑声那么刺耳，弯曲的嘴角叫人作呕。
手中切肉刀转了一个方向，此时此刻，自己还要堆着笑颜为这群蚊子切肉。
杀了他们，杀了他们就不需要再和什么人战斗了——

2022-05-09 1:18:24 奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥(3240457958)
【腐败联盟】
其实希尔德不想来的，但架不住赫罗克从一大早就开始催他非要让他到场。
他肯定是没想过这种宴会对与一个疏于社交的人来说有多痛苦——希尔德面前的盘子里装着刚从那满满的美食堆里挑出来的食物，坐在一个千挑万选的不会被人找上的角落位置，一边填满自己的胃，一边思考着这次行动结束，得花多少功夫特殊战中队才能恢复原本的战斗力。
这个巧克力蛋糕不错……不知道能不能带出去，Ada没准喜欢。

2022-05-09 1:22:57 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•七】
裴容早上起来，到医院食堂吃了个早餐，他的身体好多了，主治医师允许他自己瞎溜达，他猜测过不了几天就能出院了，不过他也不太急，现在这日子过得可谓清闲至极，回公司又是没日没夜九九六，傻子才爱上班。
他经过住院部的庭院，院子里一群老头老太穿着病号服正晨练，扩音器里传出：“……第七节，扩胸运动，预备……”裴容坐在院子里的小石凳上翘着二郎腿看了一会儿，终端接连响了几声，有新邮件进来，他打开划拉了几下，立马把电话给人事部拨过去：“……面试秘书部实习生你们找那个谁，啊，现在管事儿的是哈里，找他把关去，我这工伤休假还没完呢，找他跟你们面试去，实习生简历别给我发了，别的等我回去再说。”
挂断后他又打开这几份简历细细看了几眼，第一个长得怎么有点呆呆的，嗯，拉低秘书部颜值水平，不能让总裁赏心悦目，不行。第二个长得还行，哎呀，还是帝国军事学院毕业的，校友，再一看，机械系的，机械系的你来当什么秘书？去矿队开矿船还差不多。第三个，哟，有点小帅，裴容转头在玻璃窗上端详了一下自己的脸，嗯，这还不吊打那简历证件照？他继续看下去，觉得这小帅哥似乎可以重点考察一下，在心里记下了他的名字。第四个，是个女生，长相端正，条件不错，就是她为什么要用粉色的简历模板呢？太丑，下一个。
全部看完之后他给哈里发送了几个可以重点观察的人选，本来都说不管了来着，真是天生操心的命。他起身准备回病房，却被伊丽莎白叫住了，她说：“好消息，刚刚主任说你可以出院了，明天就能走。”
“这么快？我以为还要再照几天光。”
“不用照了，新的皮肉都长好了，就是刚长出来有色差，过段时间就好了，内脏损伤和脑损伤也都基本好全了，出院之后多注意就行。”
裴容身上扎的那些碎片异物被医疗机器人全部取出，烧伤的部分又是手术又是泡什么营养液照什么医疗光线的，早已恢复如初，唯一的问题就是新生的皮肤比较白，有点全身肤色不均。
“那个疤呢，主任说你要是想完全去除，出院之后得定期来照照光，能褪掉的。”伊丽莎白指的是他胸口那道伤，现在愈合后留下了一道一指长的淡红痕迹。
裴容想了想，觉得无所谓，就说不用了。又不是脸上落了个疤，再说，等他复工了哪儿还有功夫跑医院。
第二天早上他办好了出院手续，医生嘱咐道：“这几个月饮食尽量清淡一点，啊，脑力劳动时注意劳逸结合，还是多休息，适当锻炼，不要这个，这个高强度工作啊……”
下午裴容就回公司了，公司同事给他塞了一堆鲜花小零食小卡片祝贺他康复出院，接着就是一堆等着他签字等着他审批等着他过目等着他处理的文件一摞摞送进办公室，这几天跟着总裁的临时助理还等在门口要跟他交接工作。于是当天下班前一个小时他就口称偏头疼滚回家了，疼里面五分真五分假，什么工作，明天睡醒再说吧！

2022-05-09 1:29:13 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【腐朽联盟】
 她的笑意没有因为对方的话而消散，反而看起来很好脾气的将此照单全收——如果忽略她拿起一小块手指三明治直接捅进对方嘴里的这个行为的话，她这个好说话的形象还能再保留的更久一些。
“他居然还能活着回来，这真是祸害遗千年，怎么折腾都不会去死……不过我相信，尼克西耶军部和教会并不会就这么简单的、轻飘飘的放过他吧？”
吉尔适时接过空了一块的餐碟，并递上叠得整齐的手帕供她仔细擦干净本就没有沾上什么东西的手指，那双金眼睛盯着阿夏诺斯看了一会，里面蕴含的情绪有一瞬间变得复杂难辨，但很快重新变得锐利起来。
“虽然他该死，但他为黑暗神征战多年，值得一个更体面的结局。阿夏恩，我知道你，和你身后的那些人想要做什么，给你一个你或许不屑接受的…建议，让将士，让民众寒心，并不是一个很好的做事风格。当你想转嫁栽赃的时候，要注意自己不要被这股力量给反噬了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-09 1:51:26 阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人(3384772586)
【腐朽联盟】
严肃的礼堂披上了璀璨的光辉，没有人还记得这里是联盟的军事要塞核心，也没有人还记得从这里是地面以下五百三十四个标准长度单位，除了斯卡特。
作为有数的实权将军之一，斯卡特在哪里，人群的中心就在哪里，哪怕他脸色黑到像是刚从厨房的锅底蹭了一圈回来，周围的人也得违心的奉承他风采依旧，尽管这次行动他基本没怎么露过面。
瞧，后勤的人又把餐饮区补满了，满满当当。一想到那都是要塞原本用于战争储备的物资，现在都成了一场无用宴会的浪费，隔着手套，斯卡特机械手臂越握越紧，咔嚓一声之后，原本临时拉出来洗干净的高脚杯就不幸成了碎片，玻璃碎渣混进醇厚的红色酒液里，顺着扣的整整齐齐的军装袖口渗进去、滴下去。
这无疑是失礼的，周围安静了一瞬间。但斯卡特毫无自觉，皱起的眉头还充分表示着他的不耐烦。他的下巴稍微扬起，视线从几个话已经到了嘴边上的人脸上扫过，迫使他们不管是奉承还是挑刺，都只能乖乖憋回去。等所有人都低着头梗着脖子后，才若无其事地摘了侵湿的手套，扔给已经待命的勤务兵，就那么丢下一句话，顺理成章的离开了这个令人窒息的仿佛下一秒就能让他彻底炸开的环境。
“离开一下，各位自便。”

2022-05-09 10:27:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐败联盟】

芝士蛋糕真好吃，有种妈妈的味道。有人正在切分烤肉，一米多长的大钳子上正肉香四溢。
“那边那个喝着酒的是忠实之音的老大，老当益壮，手劲不小，”站在洛思身边，就像他介绍血液样本一样，如数家珍地跟他介绍，“那边圆寸头的将军是国防部长，你应该在电视上见过，好多项目都是她拍板的，内阁会上赔率最低的。她旁边那个男人是远征军的新指挥，旧的在哪我也不知道……听说他还不到四十岁就已经是将军了。啧。那边擦地的和拄着拐的是我战友……”
再来就是几个记者和军校生模样的家伙，自己不认识。理直气壮地将盘子往洛思手里一摞，“你先吃着，帮我拿着，我去洗手间一下。”

@洛思=罪责研究中心学者

2022-05-09 10:32:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

少将其实是有些话想说的，比如“当然没有放过他，也不会轻飘飘地放过你”，又比如“你对我要做的事根本一无所知”，但最终他什么也没说，只是冷着一张脸，面无表情地把嘴里的东西吞了下去。

手指三明治里夹了薄薄的火腿片，应该是微咸的，但他不太尝得出味道，只觉得干涩得难以下咽。他今年不过三十三岁，王室潜能的副作用却已经开始在他身上显现，他的身体随着每一次使用潜能从知觉开始衰退，也许再过三四年，运气好的话六七年，他就会落到老国王那样的处境。

反噬早就已经开始，想要在被它吞没之前完成目的，他必须不择手段。

“我清楚我选择的代价，不需要你来提醒我。”

最终他只是抛出了一句硬邦邦的拒绝，绿眼睛以一种不太优雅的姿态往上一翻，以示对继续这场谈话的拒绝。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-09 12:16:28 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【腐朽联盟】
衣香鬓影、人群攒动，这就是如今联盟宴会的主场，瓦伦丁挺直脊背四处巡视也没见到更安静的角落，只好端着巧克力慕斯离开会场中心。前往后花园的途中难免穿过人海，但他仍旧十分礼貌地回应，与前来打招呼的人点头回礼，委婉拒绝过几份邀请后快步离去。
拥有天使立塑的喷水池极其隐蔽，瓦伦丁靠在一旁吃掉整份慕斯后才松了口气，但他再抬头准备离开时却看见熟悉面孔，神思恍惚间依旧警铃大作，手指用力将碟子扣住以免落地发出声音，因他不知那时惊醒的到底是美梦，还是噩梦？
他目光贪婪地循掠过小径上迷路的人，这种表情是他以往从未出现过的。他看着对方徘徊时已然确定了不是死而复生，但或许有别的方式让这张脸留了下来，躯壳里的灵魂一定不会是从前的，与瓦伦丁在鸣森情人湖拥吻的，那个肮脏的灵魂......

2022-05-09 13:50:16 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

今天临时助理进来告诉阿比盖尔裴容回来了，她难得从一堆电子屏里抬起头大脑宕机了一会儿。
什么？回来了？这么快？
“如果你要去交接的话可以去了，这段时间辛苦你了，后续这个月的奖金会打到你的卡上。”
阿比盖尔点了点头看着这个给自己当临时助理的小姑娘自从来了之后就瞬间憔悴了不少，脸上就算化了妆还是能看见乌青的眼圈。招募公告放出去没多久，但来的人应该不少，她专门去了趟人事部。
“什么？实习生？你们怎么听话的，我现在要的是有经验的临时工，现在要实习生谁教？拉到我办公室我教他怎么修理机器吗？”
“怎么秘书部的都来了，我现在不缺秘书，多余的拿来干什么，选美吗？”
“……裴秘书选的这几个？”
阿比盖尔看着几个面容姣好的青年小伙子皱起了眉。…他、喜欢这挂儿的？
“……留着吧。”

2022-05-09 15:28:39 (80000000)
【腐朽联盟】—切肉刀

“忍一忍啊，忍一忍！”同胞希罗德温暖的手覆盖在自己手上，将切肉刀压了下去，“不是不报，时机未到。”
他转身去了后厨，深的厨师长信赖的他，在菜肴里加什么都不会有人怀疑，只要一点氰化物，该死的蚊子就在迅速利落的死亡中结束卑鄙的一生。
“不，不，不……我要他们流血……我要看他们痛苦地流血……”看着旁边拿烤肉钎子的另一个同谋。
他点了点头，他的家人也在塔城殉职，他一定可以理解。可是他一点也没有要动手的样子，直到换班。
“现在不是时候。”他靠在休息室门口吩咐，“他们都是职业军人，一点点小伤根本不会有事，我不想干了。希罗德那家伙还想做，就由他去吧。砒霜总比切肉刀管用。”

2022-05-09 15:46:36 (80000000)
【腐朽联盟】
“那边的星舰！哎哎！往左往左打死！”星舰停泊点的指挥拿起大喇叭吼，巡逻飞船穿梭在各大星舰间，哎呀宴会期间工作好忙哦。
“一个标准时3000星币，嫌贵就停别的星系去，啊，别的星系。”

2022-05-09 17:43:42 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】

“手劲不小你也知道，看来是吃过苦头吧。” 端起一杯甜酒小声在赫克兰耳边嘟囔了一句。
“哦哦哦，远征军看上去就很亲切。你战友啊，倒很衬他们长官的气质……”
跻身于联盟军方宴会之中，这一切都是新鲜的有趣的，在自己短暂接触过的一些军人里，大部分都是四只不一定发达但头脑一定简单的家伙，相处起来不用费脑细胞就能将自己的目的顺利达成。曾经受到过上一任财政部长资助的项目已经延缓研究，资金受阻，也让这段日子的自己没什么产出。
“那是国防部长？”
拉住转身就要走掉的赫克兰，手臂随意的搭在他另一边的肩膀。一家人，是时候利用一下了。
“你先别走，上一任财长出事进去之后，我们的研究资金就断档了，你看，机会就在眼前，帮我引荐一下国防部长，我看看军部有没有需要我们这个小小研究中心做的事情，拉点赞助。别告诉我你和部长不熟，那我就要质疑你这么些年怎么混的了。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-09 17:49:48 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【趁人之危】
从会议室中走出时，看着天边初现的星星，觉得自己活像有几辈子没见过外面的世界了。从火铸地回来后就几乎没有什么好好休息的时间，总结会报告会挨骂会互吹会一场接一场，会议的间隙也被各种文件占满，到最后只觉得自己脑子里煮了一大锅光明神的浆糊，只会面露诚恳神色毫无感情全是技巧地回答“嗯，是，好”。

索性这是日程上的最后一场会议，之后有一段时间不用听那群老头召开的百分之七十赞美光明神百分之二十臭骂尼克西耶剩下百分之十的重点自己总结的军队会议了。

翻翻自己记的笔记，在这场火铸地的大战事结束后，帝国和联盟都需要一些时间来休整自己，这也正是卢米艾所需要的。在这段不知什么时候会结束的太平时间里，光明神号舰队的成员要组织几场大的演练，同时，要对光明神号旗下的舰船进行检修与装备升级……卢米乌的●●，为什么这张行程表上接下来一个月都没有一天休假。

——

卢米艾一直同黑晶有着生意的往来，但这次自己前来，并不仅仅只是想要拓展合约范围，卢米艾上层有了一些活络的心思，而灰岩作为离卢米艾最近的友好邻居，他们的态度是卢米艾上层迫切需要知道的。

这就是为什么自己坐在黑晶总裁的对面，将一份增加各类原料材料购买量、扩展合作面、开展技术交流的合约推向阿比盖尔女士时，话里有话地同对方闲聊。

“里格总裁这段日子很忙碌？您的脸色看起来有些憔悴，可要好好保重身体。我听说之前在火铸地时黑晶也出了很大的力，在此我要代表卢米艾感谢总裁的果敢决断，没有黑晶的牺牲，我们或许要付出更大的代价才能守住名誉之地，得邻如此，卢米艾深感荣幸。但可惜有些支援来得不够及时，还是让联盟胜了这一回，实在是让人窝火。”

“光明神号这次的损伤不算太大，但之前白云星战役时的损失却实在令人痛心。也许我们不该寄无用的希望再其他人身上，靠自己才是最好的。唉，一时没忍住多说了些废话，希望总裁不要在意我这些突然的感想。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-09 18:13:05 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】

“行，我给你做这一轮交际花，但你别胡来，我是说有经费之后。”
国防部长，倒是在部署会上见过，如果不是因为当时急着去调动，也许能多说几句——当时她好像也在摁着远征军那位指挥官骂？
是时候干人事了，比如延后去卫生间的时间。整理好领带领带夹，拿起旁边玻璃杯，纤长优雅的杯子里灌满酒水，很好的社交工具，来到国防部长面前等她和钱一个人交谈完毕。
“罗森伯格将军，我们在‘泪滴’的部署会上见过面。”简短地告诉对方自己的名字和部队，不能指望这种大人物记住自己地连和姓名，所以也不同说多，做出敬酒的动作。
“感谢您带领特殊战中队奔赴荣誉之地声东击西，联合舰队才得以拿下火铸地——”
同时让开半身让洛思有机会上前搭话，“这是我弟弟洛思，他在罪责研究所工作，战争开始时在食甚要塞采集研究样本。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @洛思=罪责研究中心学者

2022-05-09 18:23:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【金沙·后日谈】

“你确定要这么干吗？不是我劝你，有人最近看联合海军的人很不顺眼的。况且你还跟联盟那位，国防部那位，就是，你懂吧，干我们这行的人多多少少都难免沾点八卦，所以到底是你睡了她还是她睡了你？”

他拉裤子拉链的手顿了一下，扭过头，正迎上守夜人探寻地投向他下半身的视线。

“你在说什么鬼话？你们收集情报靠星网传闻吗？”

守夜人伸手进风衣兜里摸了摸，勾出一条挂着金环的细皮带，在他下意识抬手去摸自己脖子时意有所指地咳了一声。

……他有权保持沉默。

他一言不发地穿军服外套的时候，守夜人翘着二郎腿细细端详了一阵子那枚圆圈上镂刻的玫瑰图案，以欣赏工艺品的态度啧啧称赞了两声，小心地把它放在了病床的床头柜上。“倒也不是针对你，”老男人咂了咂嘴，“只是提醒你一声，可别说什么不该说的话，把自己也赔进去。”

他跨出病房的脚步一停，过了几秒，才沉沉地在身后留下一句“我知道”。



“请进。”

抬起头、看清那位带着沉重的脚步声走进办公室的来访者之后，墨米季尔少将慢慢地挑起了一边眉毛。

“有事吗，军团长。”

“少将，您知道我为什么而来。”

“哦？”

少将向后靠进椅背里，向那张平滑的面甲仰起脸，略带玩味地挑起了尾音。“在你开始之前，我要先提醒你，‘我愿意为此次事件承担全部责任’这句话你的副团长已经对我说过一遍，而我拒绝了他。军事法不依靠自我牺牲运行，我以为每一位军官都懂得这个道理。”

“的确，所以我不是来说这句话的。”

少将抬了抬手，意思是愿闻其详。

“在军队里，有一种情况不需要依法处理——那些于尼克西耶欠有血债的异教徒，我们按照教义，让他们偿还以血，这是在黑暗神的允许和庇护下执行的复仇。”

少将面沉如水，没有点头也没有摇头，只盯着自己那双倒影在面甲上的眼睛。

“当面对异教徒的时候，黑暗神赋予祂的战士们法外权利。一如拉乌尔王子驰援圣城，少将，以塔里安中校为首的六名信徒执行的是一场向卢米艾发动的‘神圣复仇’。”

随着话音落下，室内陷入一片长时的死寂，他扶着办公桌，以一种诚恳而坚决的姿态俯下身，新缝合的伤口因此隐隐作痛，但他一动也没有动。

他不确定这个略显生硬的理由能起到多少效力，但如果想要阻止这场名正言顺证据确凿的审判，他只能寄希望于面前的白发男人。他曾是玫瑰堡的继承人，在赫托向他描述时，他就猜到了这位白发绿眼的“墨米季尔少将”到底是谁——阿夏诺斯·德·迪薇纳特，他曾经差六个月就娶了对方的姐姐。

虽然在他的记忆里，阿夏诺斯还是个寸步不离地跟在姐姐身后的十五岁少年，稍不留神就被艾希娅骑着痛打一顿。之后他们的婚约戛然而止，他依旧活跃在远征军，阿夏诺斯却从此没了音讯，直到这一次以少将的身份出现，并代表军部下达了足以传达对联盟态度的指示。他隐约能想到，在这位过分年轻又过分位高权重的少将身后，究竟是谁在发号施令，那些戴着漆黑铁面具的人也曾向他发布过黑底白字的命令。

教会能把一个隐瞒姓氏的王族送进军部高层，自然也能保下几名违规的军官。

“……你跟我讲《黑夜旧章》？”少将慢慢地笑了起来，倒也不算多恶意，好像就只是发自内心地觉得很好笑似的。“你想拿伊凡自比吗？容我提醒，伊凡可不是被一个卢米艾女人带着两个保镖卷走的。”

“这是我的责任，您可以为此处分我。”

阿夏诺斯嗤了一声，看着终端思索了一会儿，又从睫毛下翻起眼睛看看他。“可以，”少将说，“你要讲教义，我就和你讲教义。如果我没记错，你先前向教会请过一次惩罚，但因为任务推延了吧，去圣殿，让‘黑玫瑰’洗净你身上沾染的伪神臭味，然后我们再谈。”



圣城军区和教区离得不远，他来到圣城大殿前的时候，身穿黑袍的司祭已经等在那里了。

这样的仪式是不会在正殿进行的，他跟着司祭穿过昏暗的厅堂，来到大殿后的祈祷室里，黑石雕刻的黑暗神塑像持着灯与剑站在黑丝绒的帘幕下，戴黑面具的执刑官走上前，从神像的脚下拿起了黑色的皮鞭。执行官解开了系着鞭梢的绳扣，软皮编结的“枝杈”散落下来，每一条都以绳结拴着小小的圆润金饰，这是最蓬勃的“玫瑰丛”，有着金花蕊的黑玫瑰。曾经有苦修的信徒用它抽打自己直至流血身亡，此后除非受刑者坚定要求，教会不再动用“玫瑰丛”——这样的确认流程他已经太熟悉了。

他脱掉上衣，赤裸着肩背在神像前跪下，等待执刑官来询问。黑暗神的鞭笞是指引，是对迷途者的规训，它允许选择，允许中止，只要所收获的疼痛已经足以使人重新看清灯火。一如既往，执刑官走到他身后，闷在铁面具下的声音也沉得像黑铁，问：“几个人？”

“什么？”

“你不是来接受指引的，”执刑官说，“你为了他人而来，那些人，你想要挽救他们中的几个？”

……原来如此，他说教义允许血债血偿的复仇，阿夏诺斯便要他将罪偿还以血。守夜人说得不错，少将的确很不待见他，但对他而言，这已经是一笔相当划算的交易了。

“六个。”他抬起头，望着神像身后的帘幕，平静地回答。



阿夏诺斯没有体验过黑玫瑰的鞭打。

无关身份或是意愿，他不需要指引，仅此而已。对他来说，黑暗神的烛灯从未被雾气遮蔽，永远温柔地在前方为他领路，在王女的手上。从十六岁选择进入军校，再到毕业后乔装埋名去联盟进修，阿夏诺斯始终清楚地知道自己想要什么，从未有过一分一秒的迷茫。

因此，当他站在帘幕后、看着执刑官高高举起鞭子，皮条与金饰撕破空气的尖锐哨音并不让他产生什么疼痛的实感。做下这个安排时他的确怀着一腔泄愤式的恶意，国防部的挑衅也好，远征军的抗命也罢，他已经忍了很久也演了很久，如今只渴望收取血的报复。

一、二、三……

六个人，二十鞭换一人自由。阿夏诺斯倚在神像的基座上，在黑暗中计着鞭响的次数，以近乎恶毒的愉快心态揣测军团长能支撑多久。黑玫瑰不会指引一块死肉，如果受刑人失去意识，仪式就会结束，他的意志和他的身体，哪一个会先放弃那些下属？到那时，他又会选择放弃他们中的哪些？阿夏诺斯捻着指尖想了想，觉得他会选择副团长和机械师，也许再加一个领航员。

军人被上司放弃，在这个战争时代再平常不过。

四十四、四十五、四十六……

金属磕碰的闷响，阿夏诺斯向帘幕外看过去，发现是军团长的头盔撞上了地面。反复的鞭打撕裂了皮肤，那只机甲怪物弓着鲜血淋漓的脊背，面甲抵在石砖上，落水狗一般蜷缩起来。阿夏诺斯忍不住发笑，无声地，为对方的不自量力。他见过太多次这样的抉择，被迫或自愿地，最终他们都会放弃，最终用一句“我已经尽力了”安慰自己。

金属手指抠进石砖的缝隙，艰难地顶起一边肩膀，再把整个上半身撑起，军团长哑着嗓子，说：“继续。”

九十七、九十八、九十九……

咚的一声，军团长重重栽在地上，好一会儿都没能再爬起来，血顺着那双跪伏的机甲腿流下去，在地上汇成一滩，大概是缝合的伤口也跟着开裂了。

以这样的失血量，他也差不多该昏迷了，阿夏诺斯向帘幕伸出手，准备宣布仪式结束。

“……继续。”

已经攥住了幕布的手停在半空，军团长再一次艰难而坚定地爬起来的时候，执刑官都忍不住向帘幕转过了戴着黑面具的脸。“还要继续吗？”执刑官低声问，“这么多次玫瑰丛的鞭笞，他可能会死。”

……

如果你继续透支自己，你可能会死。

阿夏诺斯低下头，看向自己的手，五指的皮肤白皙干净，没有一丝疤痕，只有他自己心里清楚，在他接受那些训练的时候，这双握刀的手上曾经落下多少伤口。带着一身伤倒下，用潜能治好自己，站起来擦掉脸上的血，一意孤行地继续，此时此刻他和他如此相似，在拖着残躯爬到终点之前，什么也不能让他们死去。

但是，真让人嫉妒啊，远征军。

“你听到他说的了，继续。”阿夏诺斯平静地回答。“不要迟疑，不要怜悯，让他堂堂正正赢得黑暗神的宽恕。”

一百二十。

阿夏诺斯掀开帘幕，向倒在地上的军团长走过去，在那一滩血泊边缘停下脚步。压在地上的银面甲微微动了动，向他转过一点，军团长居然还醒着，在等他的回应。

“我会取消军事法庭，”阿夏诺斯说，“于教会而言，你已经代他们偿清了复仇的血；于军部而言，你们带回的E-1201足以抵消擅离职守导致的损失，你们回到原本的岗位，其余交给我。”

片刻的停顿，阿夏诺斯笑了起来，很轻也很短暂，像稍纵即逝的风。

“于我个人而言，我很庆幸，你也站在王女的一边。”



没有任何徽记的航船驶入圣夜星港，阿夏诺斯穿过长街，向他熟悉的宫殿走去。天快要亮了，王女此时应该在寝室准备休息，他把军服外套搭在臂弯里，敲响了浮雕着白月纹章的木门。

“姐姐，是我。”

“阿夏恩！”

他来见王女是不需要知会任何人的，也不会有任何人来打扰他们，埃兰诺尔已经换下了夜间的黑纱裙，散着雪白的长发坐在床边，颇为惊喜地唤了他一声。阿夏诺斯在她身旁单膝跪下，捧起王女的手，让她纤细的指尖摸上他的脸颊。

“远征军那边的事情处理完了，之后我要去先兆城一趟，有些新的发现需要验证。”

“又是自己去吗？”

“嗯。”

王女叹了口气，另一只手摸索着落在他剪短的白发上，轻轻揉了揉。

“你呀，从小就不亲人，总是一个人来又一个人走。小时候什么都和姐姐说，现在又什么都不告诉姐姐，自己在外面可要注意安全啊，阿夏恩。”

阿夏诺斯握住她的手指，那一双手拥有着与他一样的治愈能力，也寄居着与他一样治愈不了的宿疾。他低下头，温柔而虔诚地吻了吻王女的指尖。

“不会很久了，姐姐，相信我。”

黑暗神，请见证：我选择孤行的长路，让夜色抹去我的身名。我愿放弃一切，只留我的忠诚。我愿折剑为匕，永远藏于阴影。我是王的骑士，王的怒火，王的刺客与坚盾，我无惧牺牲，无惧恶名，只因——

我是王的锋刃。



——————————
王女：阿夏恩！听说联盟在办庆功宴，你也去和别人交流交流吧，你这孩子从小就不爱和别的小朋友一起玩，要和大家好好相处，多跟别人说说话，不要总是凶人家，什么时候我才能听到你带朋友来家里玩呀。
王弟：姐，我三十三了。

2022-05-09 18:36:34 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花-趁人之危】

政治场上人人都有自己的谋求，人人都有自己的打算。只要跟政治这两个字沾上边，没有谁手上心里能是干干净净。
泽西斯坐在安委会总局长的位置上，干得第一件事就是对安委会运作体系也进行了一次大型革新。目前的状态下三六七九四个局的局长位置全部空悬，泽西斯索性将这些局拆得更散。四个局拆成十个局，每个局得司属范围更加具体且不设交叉。新选举上任的十个代理局长，全都是泽西斯筹谋十几年从底层开始培养的，遍布所有关键节点的亲信。他们互不相熟，甚至其中几人彼此互相有敌意。但这不重要，只要他们都为泽西斯所用即可。
云源政体变更，蓝日人心惶惶，原九局的安保特工奔波拼命，国防军情报部毫不作为粉饰太平。泽西斯实在是看不出这帝国到底有什么未来。硬要说的话就像是一个被贫民拖入小巷的贵族少女，最终在无尽蹂躏中彻底放弃自我。沦入开着桃红色灯光的街边洗脚店，穿着廉价的衣服躺在按摩椅上搔首弄姿，就算是店里的清洁工路过都能压着来上一次——只要肯付个今天饭费就可以。更可笑的是，肯给她这几个钱饭费来上一次的，大都是店里的员工。

泽西斯靠在柔软的皮质办公椅里按着耳麦打了一通电话，没有激烈的争吵，甚至是相谈甚欢。接着又开了通讯会议，交换了圆场的近日动作。
“再过十天埃阿斯科要进行一次例行随机跃迁，这次的位置基本上已经被摸出来了。忠实之音也不是吃素的，现在国内乱成这样，只要肯下本钱派特工，随处摸两把也能排查出来。”泽西斯闭目养神，听着那边一片吵吵声不自觉皱起眉，“坐标地点保密……别跟我说那些，埃阿斯科是隐匿星城，啊，隐匿星城的第一宗旨就是坐标对内对外都保密。对，星城内能知道坐标所在位置的只有极少数。对，不超过十人。是随机筛的坐标，嗯，是的，管理层里也只有我知道。”
挂断电话，秘书走进来放下咖啡杯。
“局长……”秘书莫娜欲言又止，在泽西斯这里她想表达的一切都很清楚。
埃阿科斯的落点究竟是不是随机，只有它真正跃迁的那天才知道。为此泽西斯甚至得出差去会见自己多年的友人。
“莫娜，埃阿科斯需要绝对的安全和隐匿。”泽西斯端起咖啡杯，妆容精致的脸上看不出任何情绪，“这不是云源的要求，这是我的要求，你明白吗？”
莫娜沉默，足足一分钟之后才开口，“那些在外的影子呢？”
“他们都是埃阿科斯的影子。失去了埃阿科斯，谁来承认他们的身份？”咖啡杯无声地落回桌面，泽西斯从抽屉里拿出口红对镜子补妆，用眼角余光看着莫娜恍然的脸，“哪里能在荣归的时候给影子故里，哪里才是影子的归宿。”
“……我明白了。”莫娜说道。
从十几年前到现在，坐在总局长的位置上才是泽西斯的最终目的。为此无论付出什么，都是值得的。

2022-05-09 18:36:39 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【腐朽联盟】

事实上关于这场宴会，不知道是不是来晚了，但是不得不承认这个轮椅极大的阻碍了行动能力。可惜的是，临出院来参加宴会之前还被严肃叮嘱，不能远离轮椅和双拐，于是只得一边操控着电动轮椅一边装载着双拐从旁边人少一点的地方错开进场人多的时间进了宴会厅。原本打算先去和指挥官打个招呼，但是对方似乎在和别人说话，也就先打消了这个想法转而去拿点东西吃。轮椅的好处就是能享受到别人给让路的轻松感，面带微笑的和让路的同僚们道谢，到达食物区真的有一种得救了的感觉，在医院做康复训练的时候有相当多的忌口，能自由的选择食物简直是一种解放。于是在盘子里挑了不少肉食，端着盘子放到轮椅自带的小桌板上快乐的跑到角落吃饭去了。

至于和指挥官的交流？啊哈，等他有空再说吧。

2022-05-09 19:01:34 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【腐朽联盟】
毫无礼数可言的臭小孩，她刚才是被什么东西蒙了心，才想到要给对方一个过来人的建议？真是见鬼。她瞥了一眼眼前这个刚刚才翻了个巨大白眼的二王子，有一瞬间觉得棘手，军部和教会所需所求并不难判断，王女的约谈也在侧面透露了可以相互印证的信息，如今形势并不利于在联盟内阁工作的自己和背后的玫瑰堡。父母已老，兄长早逝，儿女又是一对废物——某种意义上玫瑰堡确实在走下坡路，如果她接下来做出的选择出现问题，那传承多年的荣耀毁于一旦，也不是危言耸听的事情。
最后她没有再多说什么，像是在尼克西耶军部那个一脚把对方踹回全息会议室的人不是自己一样，仅仅简单一点头，就转向下一位前来搭讪的人。
“卓弗塔什少校，我记得你，火之眼在这几次战役所发挥的作用让人印象深刻，你作为指挥官，做得很好。”
她对为联盟做出贡献的人多少都有些印象，何况对方曾经在诸神之杖一役接受过她的直接指挥，而且都把任务完成的不错。手上的帕子被替换成了一杯冰镇过的金龙舌兰，她拿着结了霜的杯子与卓弗手里那支香槟杯一碰，发出叮的一声。
她也记得这位被引荐的弟弟，在名誉之地部队后方的食甚上，她曾受到过对方登上移动要塞的报告。
“罪责研究中心在科技上为联盟提供了许多协助，你们在大后方做的各种研究，不仅仅是对前线士兵，对大后方的国民们也意义非凡。你们一样很伟大。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-09 19:13:41 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【腐朽联盟】
  一次质量极佳的睡眠，神父在第二日的傍晚醒来。起身活动了一下，果然身体舒服了很多。简单梳洗了，换上干净的衣服后来到了宴会，里头仍然人满为患，陌生的、奇形怪状的…相互碰杯谈笑着。
  令人熟悉和怀念的场景。神父熟练地端起一杯果汁走到人少些的地方，夜晚有些冷了，他裹了裹黑色外套，挑着素菜吃起来。

2022-05-09 20:58:21 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

这是她接待的第五个想要与黑晶和灰岩合作的人，卢米埃，她的老家。阿比盖尔坐在会议室椅子上，翻看着对方拿来的合约材料，听到人说话才抬头看对方。
“加兰舰长倒也不必如此，有什么直接说就行。”
听到名誉之地后僵了僵，毫不客气的加重了“舰长”二字，并不领情对方假惺惺的关怀。
“黑晶这点损失还不算什么，如果我没记错的话还是卢米埃光明号在白云星战役的损失更加惨重点，光明号后来是重新买的新舰吗？还是缝缝补补又三年？”
阿比盖尔怜悯的看了对方一眼，手中的材料放在了一边。
“最近黑晶工程量有些大，这些可能会稍晚一点到，但是不会晚过最后期限。”
“加兰舰长看看，行吗？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-05-09 22:13:45 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【趁人之危】
“总裁都这么说了，那我就不拐弯抹角了。”
假装没听懂的对方的重音，露出一个短暂的笑容，随后就肃正了神色说道。
“光明神号的损失固然令我心痛，但那场战役中令卢米艾愤怒的事不止那一件，您也许有所听闻，在白云星出现的那支审判者军队有点问题。总而言之，云源的某些行为让卢米艾无法忍受，我们觉得也许是时候做出些改变了。所以我这次还想问总裁要一个态度，希望未来卢米艾宣布某项决定时，灰岩可以保持中立的态度，当然了，如果灰岩愿意支持卢米艾的选择更好。而相对应的，如果灰岩对自己的未来有什么新的规划的话，卢米艾也会给予支持。”
“毕竟谁也说不好，哪家会成为云源野心的下一个踏脚板。灰岩与卢米艾为邻邦，若能一直保持友好的关系对谁都好，我可以向您保证，作为盟友，卢米艾绝对是更可靠真诚的一方。”
说罢，像是想起什么似的补充了一句。
“稍晚一点是没问题的，卢米艾信赖总裁会按合约办事的。对了，我还带了点伴手礼，卢米艾的光明妙仔牛奶，大人小孩儿喝了都说好，还新开发了玫瑰养颜系列，不管是喝还是洗脸效果都不错哦。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-09 22:32:18 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“如此当然好，那到时候灰岩如果也做出某项决定，卢米埃也可以做到中立或者支持。”
二人心照不宣的做好交易，看破不说破，现在云源彻底的和各附属国要散伙儿了。
“小时候去过一次卢米埃，喝过一次这个牛奶，一直惦念着，就是忘了名字。谢谢加兰。”
她笑眯眯的接过牛奶连同文件一起拿在手中。
“那么，我们就口头约定好了——希望卢米埃也会同样遵守诺言。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号大副 

2022-05-09 23:11:47 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【浅来一杯】

直到服务员端着酒放在桌上阿兰森才缓缓回过神。他很少这么有心事，早早就规划好已经脱轨了的前途的阿兰森第一次觉得自己有点迷茫。他尝试着给女皇的通讯设备打电话，却是照样儿的无人接听，烦躁的关闭终端喝起了闷酒。
他想等喝完去云源皇宫一趟，翻墙去。

2022-05-09 23:44:45 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

与烛光的临时探索小队开了个简单的会议，大意还是要保证自身安全，尽量记录更多的耳语新星信息，同时准备让内部举荐更多做过探索调查工作的研究员来协同烛光避难会做初期探索工作，目前流程仍在筹备中。
会议之后，如约与一位据点负责人在餐馆相见，浮光菜系的餐馆，以银色为主色调。本来预定好的包间位置没了，老板连连道歉，最终给选了一个相对安静的角落，也不碍事。
不过……不知是这几天过度劳累神经敏感所致，还是天气不佳还得强撑着营业的原因，今天的负责人给了Pi一种异样的错觉：这位负责人即使是在低头看菜谱，但只要Pi的眼神在他身上流连，负责人就会抬眼惊慌地看着他，然后又迅速收回眼神掩饰着翻看菜谱。
没有恶意，似乎更多是好奇，或者探究，但又十分心虚。Pi在心里评价道。
点好了菜，才刚说上两句话，负责人便急匆匆地便要去洗手间。
Pi已经知道这个人有点问题，但究竟是什么问题，只等着接下来揭开答案了。两个酒杯斟满，餐盘摆好，都是双人份的。
身后响起了椅子被推开时，凳腿在地板上的摩擦音，有人起身了，之后是鞋跟磕在地面上步调有序的行走音。嗯……是一位身材轻盈女士。
“烛光避难会理事会长？”
音色像硬质金属球磕在玉石板上的脆响，语气冷淡，带着上位者自然而然的高调音节。Pi抬头看向来人，一位身穿黑色制式服装的金色长发女人正在看着自己。恰到好处的标准身材被扣紧了所有扣子的外套紧紧包裹着，只从领口处露出一截白嫩纤细的脖子，像天鹅那样绷得笔直，她的站姿优雅得体，双手在小腹前十指交叉，原本令人心生亲近的姿态又被这道防线拒之门外。
Pi愣了几秒钟，然后站起身来面对着这位女人，微微低头礼貌看向她高挺的鼻梁部分，还好没有被这个冷漠的表情冻伤。
“我是，请问您是？”
身高差丝毫没有令这个女人气势有所减弱，她举起手臂，做了一个极为不礼貌的动作，纤细骨感手指捏住Pi的下巴向上抬，然后仔细检视喉结处的皮肤，看了一会儿又松开了。
“坐下，低头。”
Pi似乎维持不住表面上的亲切与友好了。“您知道您现在的举动和语言很无礼吗？我们素不相识，如果没有一个合理的解释我会呼叫深空港中的秩序者……当然，如果您向我道歉，一起碰个杯，我就当什么都没发生过。”
女人将桌对面的酒杯拿起来，与另一酒杯轻碰了一下，酒液在杯中轻晃几圈，然后顺着杯壁流进红唇之中。
“现在理事会长能和我坐着说话了吗？”
“当然，您先请坐。”
“不。我想请你先坐。”猝不及防地出手按住Pi的肩膀，纵然是敢在繁星酒吧拔枪杀人的理事会长也没扛住这一个寸劲，跌坐在了椅子上。
下一刻女人的手就摸上了那暗金色短发上，大概后脑位置。Pi被迫闻着她身上淡淡的木质香气，心下却一沉。
“烛光避难会理事会长，Pi，圆周率，你的日子过得真是风生水起。我一时之间不知道该怎么称呼你了，你知道该怎么称呼我吗？”女人坐在了对面的位置，一双灰眼睛盯着他却不愿离开。
“正式场合我应当称呼您为女士，私下场合……哦，您叫什么名字？”
“别装傻了，一会儿少挨一句骂。”
“……你是怎么找到我的？怎么还串通了我的人。嘘，等一下，要骂去我家里骂。”

————

德拉在Pi家的客厅里转来转去，挑三拣四，正式话题还没开始，先拉开冰箱看到那一堆速食，全扔进了垃圾桶里，包括一瓶快乐水。快乐，没了。
然后嫌弃的从沙发扶手的杂志堆里抽出一本色情杂志，扔进了垃圾桶。快乐，没了。
看了看书柜里的金杯子，倒是没下手。可另一边的没喝完的白啤酒就没那么幸运了。快乐，又没了。
德拉走到Pi的卧室门前，正要伸手推开。
“停！你没权利进我的卧室，德拉。要么坐下好好聊聊，要么抱着垃圾桶出去，行吗？别做这种事。”Pi少见的有几分恼怒。
“好，坐下来好好聊聊，你的生活看着光鲜，实则糟糕，看看你每天在吃什么？在看什么？哪一天你挂了我都毫不稀奇，你看看你堕落成什么样了，真让我失望。”
两杯热茶放在茶几上。
“这么久都不见了，如果你来找我是说这些的，那你现在就可以走。”
德拉笑了一声，那份随身的冷漠终于消退。“我听说烛光理事会长的脾气挺好的，人也不错。”
“所以你是来挑战的吗？你成功了。”
“在这方面我一直都很成功，但那不是因为我想要这样，而是我要纠正你的恶习。”
Pi把热茶推向了德拉。“我不想和你这种古板女人讨论这些，快，请喝茶。”
“那我们……讨论点正经的？”

2022-05-10 10:50:12 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【无尽海今天吃什么】
打着哈欠从床上爬起来，被人工叫醒的方式打断睡眠后有些无言，今天算是难得休假，随意将头发绑好后前往厨房。鸡蛋、牛奶、泡打粉、低筋面粉按比例混合均匀，过筛滤得顺滑后放在一旁备用。之前闲来无事做好的果酱派上用场，将面粉糊分成三部分后，在其中两碗里分别加入一点草莓酱和蓝莓酱。
起锅中小火加热松饼锅底，刷一层薄黄油防止粘锅后用大汤勺舀半满面糊，以锅心为中心点倒进面糊，很熟练地晃锅摊得厚实均匀，底层煎熟后用锅铲配合翻面，不一会就做好一张两面金黄，奶香四溢的松饼。如法制作将剩下的面糊都摊成松饼，分类装好盘后淋上鸣森特制枫糖浆，再挨个擓上一小块黄油。看着时间快到了动作迅速起来，把松饼们装进大托盘火速跑进食堂。

2022-05-10 11:11:19 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】
“罗森伯格将军，您这么说是我的荣幸。”碰杯之后还想寒暄两句，但肚子里有一种不妙的感觉正越来越明显地提醒自己——你现在最好找好退路免得一会面孔扭曲。事到如今他俩也可能从脸色上看出来自己的异样，总之不是什么大事，把酒杯放在洛思手里，“二位，不好意思，我失陪一会。”
若无其事地走出宴会厅，把双手抱在胸前，不动声色地压住抗议的胃部，转过走廊就迈开大步，奔向洗手间也好像上舰桥般气势十足。吃了什么？都是平时会吃的东西，还有芝士蛋糕，一两杯普通到不能再普通的酒。
男士洗手间里没有人，很好，镜子里映出自己焦急的脸。推开最里面的隔间门，先别坐下，要有仪式感。脱下军装上衣挂到门板后面，摘下领带和领带夹，把两件小东西放进上衣口袋，卷起衬衫袖子。脱裤。
腰好虚，背上好冷，扭曲体前屈坐于马桶上，凉冰冰的垫开始放肆地嘲笑，“想要一下解脱？你等着吧，哈哈哈哈哈，罪魁祸首还在你胃里呢，煞笔。”
闭嘴你根本不知道胃在哪里，威胁我没用。揉着肚子讨好自己都分不清哪个在哪里的消化器官，好像一个临时讨好所有伴侣的渣男。这些伴侣因为一件自己都不知道的小事，联合起来甩脸色。吸着冷气反省自己做了什么得罪它们的事，同时卑微地心中哀嚎，怎么会这么难受？什么时候是个头？

@理论上应该艾特洛思和国防部长但这玩意就不艾特谁了

2022-05-10 11:43:43 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【无尽海今天吃什么】
只有松饼或许不太够，参谋提出的三明治整好填了空缺，回厨房取出烟熏鲑鱼和鸡蛋，再将生菜叶和芦笋稍切，切开牛油果抓住两边旋拧分开，刀刃切进果核取出，勺挖扣出果肉后提刀切片。起锅淋入橄榄油烧热，打入四个鸡蛋香煎，蛋白边缘迅速在高温和油作用下迅速煎至焦黄，到蛋黄半凝时撒盐和黑胡椒盛出。
用余油煎熟烟熏鲑鱼和芦笋，鱼肉香味随焦化层逐渐散开，挤入几滴柠檬汁再撒上调味甜椒粉，烤面包机叮声后弹出吐司，吐司边微干提升口感，取出后依顺序组装好三明治，用厨房油纸包好以对角线切半，装在盘子端走。

2022-05-10 11:55:02 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

又是一个在办公室醒来的清晨，泽西斯只庆幸昨晚还来得及卸妆洗脸敷上面膜。感谢希伯伦前局长在这间办公室附带的休息间里留下来的熏香，具有相当程度的精神舒缓效果，甚至，有些强力的过分了。休息室的床也舒服，后勤换上的宣软鹅绒被很适合只能睡三四个小时的人。
床头柱上没有挂着银亮的手铐就更好了。
“泽西斯局长，我可以进来吗？”是莫娜在门外。
“请进。”泽西斯结束清晨冲凉，时间计算的刚刚好。
“您的行程安排和早餐放在桌面上。勤务舰三小时后在原初城港口起飞。”莫娜的声音隔着门传进来，精致的女人从来不会让任何人看见自己的素颜，除了美容师和按摩师。
“一小时后，帮我安排阿兰森·兰开斯特的会面。”
泽西斯对镜子描着眼线，心里却想着圆场未来的动向。坎宁安的野心和个性都不是会屈居于人的个性，与其拉拢不如谋求合作。利刃在这次小沉山后也不知如何，部队给冲得很散，很多小队都曾落单失去联络。红鹿太贵，而且雇佣兵团体的忠诚性永远堪忧……倒是破晓和禁卫军确实可以图谋。
阿兰森·兰开斯特之前跟失踪的女皇搅合在一起，也能算作是明珠蒙尘。小白脸行径，倒是泽西斯也没什么立场厌恶。一样的上位途径，谁又比谁高贵些。道德永远是为利益服务的，兰开斯特或许是个不错的人。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 
以及，无论如何也想@希尔=007无尽海代总指挥

2022-05-10 12:11:34 吉罗德 拉瓦尔-浮光(3506023525)
【无尽海今天的干饭】
上午训练课毕后便领着手下的士兵直奔食堂。
今天的主食是烟熏鲑鱼牛油果三明治，传统的四菜一汤，哦，还有饭后甜点松饼。
端起餐盘打好饭，在松饼上盖一个圆润的冰激凌球，再配一杯冰红茶，完美。
真好吃，晚上什么时候开饭，已经迫不及待了。


2022-05-10 12:36:27 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【腐朽联盟】
不论有什么令人感到悲伤的事情发生，时间永远不会停止流动，而现在放在她面前的，就是一个为庆祝“泪滴”行动胜利而在食甚举办的小聚会。
而她，一个喜欢热闹又急需什么事情来转移注意力的、新上任的远征军领航员，自然是不会错过这种听起来就能尝到各军食堂美味的机会！而且当她端着一杯香槟，拿着盛了快巧克力蛋糕的盘子寻找能坐下歇歇的位置时，看看她发现了什么！她亲爱的，因为战争而失去联系数天的男友！
“奥西恩！”
她的声音饱含惊喜，拿着的东西比话语更快一步落到了桌子上，她在男人身边蹲下来，快速检查了一遍有没有什么伤痕，然后才在他面颊上落下一个吻。
“我好想你，你有没有受伤？天啊，战争真是太可怕了…我和你说了吗？我之前的志愿参军书被国防部批准了，现在在远征军当领航员，他们都夸我说我超厉害的！”
说到这里，原本雀跃的情绪却一梗，她艰难的控制住自己突然失控的念头，双手交叠抓紧了对方的手掌。
“我真的好想你……”
@奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 

2022-05-10 12:48:50 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【趁人之危】

厄尔尼诺叛乱的信息让皇家海军统帅部大为震惊，虽然一直看不起国防军的海战能力，但能被浮光人员叛乱抢走司令部与一支主力舰队，国防军统帅部也当了叛军的俘虏，也是刷新了他们对国防军认识的下线。

而原初城的政局依然一片混乱，皇室成员被杀害、圆场局长换人、领袖会议的废物们没有一个敢出来统领大局，原初城没有人对厄尔尼诺发生的叛乱做出回应，对灰岩与卢米艾的独立他们也装聋作哑。而本应该出动大军镇压叛乱的国防军失去了统帅部，运作基本瘫痪，只能在各地原地驻扎，整个云源帝国群龙无首、分崩离析。作为云源仅存的统帅体系健全的军事力量，皇家海军统帅部迫于局面只能开始联络各位地方大员、巨头财阀，试图在席卷帝国的混乱中重建秩序。

面对浮光与联盟的双重军事压力，国防军又面临脑死，皇家海军只能出动本来镇守原初城及周围核心星区的本土舰队前往厄尔尼诺镇压叛乱。本在修整的永恒之夏也召回人员，调动能出击的舰船前往厄尔尼诺附近星系做预备队，随时准备支援本土舰队。



2022-05-10 13:07:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

阿比盖尔觉得可以了。
物资在分批一次一次的运输出灰岩前往它该去的地方，她站在灰岩皇宫的会客厅内，她难得穿得正式，一身纯黑西装上的天鹅样式银胸针低调又不掩气场。

录像开始。

“我，本人阿比盖尔·圣·里格，黑晶联合工业总裁，灰岩领袖向外界宣布。”
“灰岩从现在开始宣布独立，不再是云源的附属国。本国愿意与外界保持友好合作关系，秉持人不犯我我不犯人的基本原则，和云源也会继续友好往来。”
“灰岩的人民，从今往后，灰岩的荣耀由我们共同书写。”

2022-05-10 13:21:27 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】

“谢谢，谢谢罗森伯格部长。罪责研究中心受联盟官方资助，自然要为联盟服务，探索未知和开启创意都是我们的责任。” 接下来就是乙方的标准姿态，双手拿着酒杯微微压低身姿主动与国防部长碰杯之后饮尽，这样觥筹交错的宴会对自己这样的学者来说丝毫不觉得被束缚，反而游刃有余。
接过赫克兰的酒杯时感到有点愧疚，冲他点点头算是短暂的告别。

接下来一位标准的乙方该说点什么，夸一夸甲方，再展示一下身为乙方的能力和魅力，然后画个大派，把甲乙双方全都圈进里面，一个也跑不了。

“部长，您之前应该不认识我，但我却从新闻报道上认识过您，联盟军人在您的带领下打了个大胜仗，即使我不是一名军人，同样觉得心潮澎湃，为联盟骄傲！更为尼克西耶骄傲！”
说话的间歇不着痕迹带着崇敬的目光看向部长，看着她的短发，内阁打架时她肯定不会被薅住头发，赔率最低都是有原因的。内政部长的武力值自带负值属性，外交部长的头发难堪大用，至于财政部长……财政部长是谁来着？

国防部长似乎并未露出不悦的神情。
“……没错没错，我听说您也是尼克西耶人，真是荣幸我也出生在尼克西耶，我也是土生土长的尼克西耶人，小时候在圣夜，长大一点随父母去了余烬那一带，后来在自由门读的大学，毕业之后在导师推荐下进了研究中心。后来我的研究也曾受到一位联盟高官资助，我还记得他有个可爱的小女儿。可惜不知道什么原因，资助突然断掉了，我们：当时的研究少了经费几乎陷入绝境，不过好在现在已经缓过来了。说起来我想……我的研究或许对军部也会有所帮助，部长如果感兴趣的话，需要我来为您简单介绍一下吗？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-10 13:40:34 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

这场烦人的谈话终于被打断，一分钟也不想多留似的，阿夏诺斯转身就走，径直离开了宴会厅。

他倒是想就此直接离场，但是他的终端在震，必须先找个地方处理讯息。即使是食甚要塞，宴会厅周围的构造也与一般的酒店没有太大区别，穿过走廊，不远处就是洗手间，僻静，狭小，适合看一些不适合示人的东西。

他随手推开一扇隔间门，放下马桶盖，把它当做椅子坐了上去。教会的回复发到他的终端，是对申请的批示，作为护教部队，王之刃没有自己的军舰，因此教会为他调动了一艘没有任何番号和标识的改装船，并允许他携带武器和机甲前往先兆城调查。

他输入回复的时候，一个急匆匆的脚步声走进厕所，随后旁边隔间的门被人推开。阿夏诺斯打字的手顿了一顿，欲言又止而难以置信地，忍不住低头看了一眼隔间之间的隔板下沿。

这声音，还带交响，未免有些过于精彩了。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-10 17:01:21 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】

他们在宴会厅讨论前线战局，我像个渣男在情场死去活来，这动静，不比歌剧还好听？
可惜风声大雨点小，还不如自己背后出的虚汗。马桶垫圈已经微微温和了，不再是刚坐上去冷冰冰的高傲样子，正为此欢欣鼓舞，一点点轻微的声音突然让自己突然察觉到隔壁隔间里有人，这也太羞耻了吧……脚趾本来就在皮鞋里面抠着鞋底，现在更要抠到抽筋儿了。
肚子疼的时候不在乎这些，脑袋昏昏沉沉，觉得很困，甚至想给劳伦斯医生打电话。但肚子不疼的时候不仅嘲笑自己没出息，而且更觉得羞耻，肠胃痉挛的间歇，其他感觉又有了空档反馈信息——旁边这人怎么一点声音都没有，成熟的男人会坐在马桶上解手，他那边既没有水声，也没有任何声音，他甚至不是在找个安静的地方打电话，男厕幽灵吧？
安静的男厕不好意思让人深呼吸，安静的男厕让人原形毕露，冲水吧……只有冲水可以掩盖一切。用别扭的姿势按住水箱上的按钮，点点水花，丝丝凉意，幕间休息过于短暂，也不能抚平闹暴动的消化器官。有些男厕怪人还会好巧不巧在开门离开时故意一同开门，耀武扬威地在面前炫耀“嘿嘿嘿我是你的听众”。
失意体前驱到额头磕在门板后面的上衣下摆上，身心的双重折磨，怎么如此漫长。

@“Armor”=至暗远征军军团长 床下黑甲后的又一个传说

2022-05-10 17:20:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
雨淅淅沥沥地下，裴容把小白菜菜根切掉，整整齐齐地码放在盘子里，锅里的水还没烧开，水蒸气从锅沿冒出来，窗户都蒙上一层水雾。他正准备把香菇柄去掉，终端这时响了，接通之后，虚空中投映出裴真的半身影像。
“灰岩独立了，如了你那个老板的意，你很高兴吧？”裴真还穿着军装，云源国防军的徽标清晰可见。
裴容低着头掐掉香菇柄，笑了一下说：“我高兴什么，我又不是灰岩人……”“你还知道你不是灰岩人，什么时候回云源？”她有点着急，一团乱麻的局势之下，她认为一家人至少要待在一起，这不是她第一次让裴容回云源。
裴容慢条斯理地切香菇片，半晌没有开口，裴真也不说话，姐弟间默契地沉默着。
“我不回云源。”水烧开了，一把挂面下进去，很快变软浸没在水中。裴容把厨房的窗户打开一个缝，水汽沿着缝隙飘出去，总算没有那么云雾缭绕了。
这样的答案裴真显然已经听过许多次了，但她还是不由地问：“你总待在灰岩做什么呢？你不想回家吗？”
“那我回云源做什么呢？有皇位等我继承吗？你和裴衍现在估计吃饭睡觉都在部队，老裴单位也不放他回家吧？我回去跟咱妈大眼瞪小眼吗？还是你给我走后门让我回国防军当个什么领导警卫员？”油锅烧热了，他把菜下锅，刺啦一声激起白烟。
裴真清楚他说的都是事实，曾经她也向往远方，年纪增长之后反而更渴望家庭。其实客观上裴容确实没有什么回去的必要，但主观上在别国的血亲总让她悬心，在不可知的未来，她会不会有将炮口对准灰岩的一天？
她忽然问：“当年你说你要去黑晶，看看矿船是怎么击毁军舰的，现在你弄明白了吗？”
“明白了啊。”他翻炒着香菇和青菜，中间停下来往锅里放了点耗油。
“你明白什么了？”
裴容尝咸淡的动作顿住了，耗油很鲜，他却露出一个苦笑。
“不能说啊，有公司机密，”他撂下了锅铲，终于和裴真对上了视线，“当年我不知道，我以为我随时可以离开，就像那几年我离开每一个旅行路过的城市。可现实是不可以，我已经解决了我好奇的问题，代价是我成为了其中一员。你看过灰岩宣布独立的视频，你不知道，我就站在镜头旁边。我已经走不了了。”
“你不如想一想更现实的问题，比如云源这块烂地还值不值得继续效忠，或者如果有一天灰岩和云源为敌，你还要不要你这个弟弟滚回家。”
窗外的雨更大了，雨滴打在玻璃窗上，盖过了锅里滋啦滋啦的响声。
裴真缄默片刻不咸不淡地问了两句火铸地的时候听说黑晶有人受伤了，他有没有事。裴容给锅里倒上水淀粉，语气平平：“有个小矿工伤了，还挺严重的，被打得就剩个逃生舱了，连夜给送回灰岩医院了。”
一切都像暴风雨前的宁静，两个人都强压着什么。裴真没说几句便挂断了通讯，裴容把菜和面条盛出来，端到餐桌上准备吃饭，偌大的房子里只亮着餐厅的一盏灯，偶有碗盘碰撞的声音。
没过多久，白瓷盘被摔在地上，在寂静中发出令人心惊的声响。家政机器人很快跑来收拾这盘可怜的香菇炒青菜，而罪魁祸首坐在餐桌前，手里还捏着筷子，看着地上焦黑的菜叶。
糊了啊。

2022-05-10 18:40:39 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【陌路生花】

一杯酒下肚，抬眼就看到了圆场的人直向他走来，阿兰森就这么静静的看着她，早该猜到女皇失踪，圆场会找自己麻烦的。
他自动把和圆场的事儿归结为麻烦，无论是交涉还是什么，都很麻烦。还好身上的酒味儿不是很重，点点头让对方带路。

新上任的圆场总局就坐在对面，他从终端上看过，是个很成熟的女性，越是这样的人越难敷衍。他拉开椅子做上去，脸上露出微笑。
“泽西斯局长，有什么事是需要我帮忙的吗？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-10 20:54:51 (80000000)
【趁人之危】

灰岩不是一直只挖矿倒卖军火吗？怎么就独立了，看来云源真靠不住了。联盟怎么还不上去干他**一炮。顺便求总裁x秘书高清种子。

——IP属地 梅西耶

2022-05-10 20:59:26 (80000000)
【趁人之危】
啥独不独立的，我只在乎我的工资福利待遇。黑晶三食堂早上的煮面能不能加点盐？还有上次中午的鸡肉炖土豆，食堂大妈手一抖我吃了一中午土豆，问鸡去哪了，大妈说鸡去炖土豆去了。

——IP属地 灰岩

2022-05-10 21:02:40 (80000000)
【趁人之危】

灰岩独立怎么是那什么总裁说的算啊？皇帝呢？一个矿老板这么狂啊？还书写啥光辉未来呢？看你们能蹦哒多久。

——IP属地 云源

2022-05-10 21:05:40 (80000000)
【趁人之危】
啊？啊？啊？？什么情况啊？？浮光独立，灰岩也要独立了？云源是不是完蛋了哦，那能不能不要打仗了，帝国都三分天下了。说起来卢米艾嘞，咋感觉没啥存在感啊？

——IP属地 梅西耶

2022-05-10 21:06:09 (80000000)
【趁人之危】

灰岩独立了就是好！总裁请直接用资本干翻政.界。让他们见识一下金钱的力量！

——IP属地 灰岩

2022-05-10 21:06:11 (80000000)
【趁人之危】
 
  灰岩独立了？！那关税是不是要涨？别吧！咱小本买卖本就赚不了几个钱，这下子不得全赔啊！管管资本家，救救老百姓吧！
  
——IP属地 云源

2022-05-10 21:09:19 (80000000)
【趁人之危】

啊啊啊啊啊啊好漂亮啊总裁啊啊啊啊啊啊我爱你啊啊啊啊啊啊啊！总裁当皇帝选不选妃啊？我要给总裁当老婆呜呜呜呜总裁他们说你和那个死秘书有一腿是不是真的啊我真的要心碎了[心碎][心碎]

——IP属地 灰岩

2022-05-10 21:09:58 (80000000)
【趁人之危】
  
  某正在联盟参加宴会的无良记者看到灰岩独立的消息眼睛都直了，完蛋，星海头条抢不过了。

2022-05-10 21:10:05 (80000000)
【趁人之危】

独立好啊，独立非常好。独立就别打架了，专心发展发展民生。咱们灰岩当年啊，那也曾经还几个国家建交谈判，啊。都想与咱们交好，这是为啥呢，当年咱们啊，掌握技术，掌握资源。我们抓住了生存最本质的东西。接下来再讲讲为啥，和云源合作……(省略7860个字)

——IP属地 灰岩

2022-05-10 21:11:54 (80000000)
【趁人之危】
灰岩独立了？哈哈哈云源是个鸟蛋啊，我们灰岩就是赘叼的，做大做强再创辉煌！

——IP属地  灰岩

2022-05-10 21:13:13 (80000000)
【趁人之危】

又独立一个，唉，云源是要没朋友了，自从上次打完仗女皇好像就没露过面了，唉，总感觉要变天啊……

——IP属地 云源

2022-05-10 21:13:26 (80000000)
【趁人之危】

我是至暗远征军军团长Armor，你们灰岩现在被远征军包围了，请立刻投降尼克西耶，不然远征军进入灰岩之日，就是里格家族灭亡之时，劝你们认清形式，做人别太里格！

——IP属地 浮光

2022-05-10 21:15:50 (80000000)
【趁人之危】

啊？又独立一个？灰岩有军队吗就学人家搞独立，挣两个钱真觉得自己是盘菜了，独立好啊，尊重祝福，别死我家门口。
 
——IP属地 梅西耶

2022-05-10 21:19:19 (80000000)
【趁人之危】

我是永恒之夏指挥官坎宁安，云源不接受灰岩独立，我现在就要求和你们打一仗，啊，别当元元帝国没有兵，只要我一声令下，百亿皇家海军倾巢而来，等着吧你们！

——IP属地 梅西耶

2022-05-10 21:19:47 (80000000)
【趁人之危】

浮光独立了，灰岩独立了，下一个是谁？传统的云源帝国终于走向陌路了吗？
独立的国家可以单独抵抗联盟的军队呢？联盟会打到浮光吗？

——IP属地 浮光

2022-05-10 21:20:02 (80000000)
【趁人之危】
灰岩独立了？可这和我有什么关系。最多送个祝福吧，别被人正反手掏了前后两个眼。

——IP属地  深空港

2022-05-10 21:21:15 (80000000)
【趁人之危】

几把小小说话屌屌，看不起俺们灰岩啊？俺们灰岩一个开矿的一铁锹抡翻三个大兵，黑晶矿船出征寸草不生拳打脚踢管你是什么云源浮光还是狗日的联盟，骨灰都给你扬喽。

——IP属地 灰岩

2022-05-10 21:28:43 (80000000)
【趁人之危】

深夜寂寞美女竟然和男子做这种羞羞的事[十八禁][十八禁]点击就看[链接][流口水][流口水]站内更有《霸道总裁俏秘书》未删减般[火][火]

——IP属地 深空港

2022-05-10 21:31:49 (80000000)
【趁人之危】

身为一位土生土长的灰岩人，我对自己祖国的独立行为感到寒心，对灰岩高层深感厌恶！你们这么做和历史上的那些战犯有什么区别！
当初是云源拯救了岌岌可危的灰岩，是云源给灰岩带来了和平，繁荣，昌盛！还有皿煮与渍油！而如今我们的决策者却打算在云源最危难的时候弃之而去！这是不可饶恕的罪行！！！
我们灰岩人民绝不妥协，誓与灰岩分裂派势力抗争到底！绝不支持灰岩独立！没有云源的灰岩，不是好灰岩！更不是渍油皿煮的灰岩！
加油！所有正义的灰岩人民！

－－IP属地 云源
FROM YUNpro 8770 ACE

2022-05-10 21:38:36 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

“坐。看你的样子最近不好过啊。”泽西斯自己端起咖啡慢慢喝，对面前这位酒醉的年轻人的样子见怪不怪，“女皇失踪你伤心了…或者是思念成疾？”
实际上无所谓他怎么回应，泽西斯花时间来找他当然不会只是闲得无聊来奚落。
“时间不多，我们单刀直入。”放下杯子身体前倾，十指交叉抵在下巴上看着他，“墙倒众人推，皇室不差这一把。你军校出身前途本身一片光明，但政体变换皇室威严不复，新首相上任，你们禁卫军和破晓就会是最直接的受害者之一。”话平铺直叙，没有任何委婉和迂回，“并入安委会，给你保留原部队番号。十一局「破晓」的总指挥是你，原安委会九局国安维稳部队并入你的指挥下。如果你对这个位置有兴趣。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 


2022-05-10 21:48:54 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

“我可以拒绝吗？德拉。”
德拉放下茶杯，正襟危坐，没有回答，只用那双灰色眼睛面无表情地盯着Pi。
“好的，德拉，我知道了，只是事情都过去这么久了，我以为没有再继续聊的必要了。”
话刚说到一半，卧室里一声异响，很明显，在客厅的两人都听到了。
“卧室里有什么？”

2022-05-10 22:05:06 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

独立完之后又是一堆事。
阿比盖尔处理文件到现在，黑晶办公室的灯光就留了一圈橙黄色的灯带和身后的射灯还亮着。悬浮屏幕的弹窗有大有小立在空中，桌子上的咖啡早就不知道什么时候凉了，上面漂浮了薄薄一层的油脂。
“裴——”
声音喊了一半戛然而止，突然，想起现在他应该还在家中养病，不能多工作。不过自己似乎，从上次离开他的病房之后，就忙的没时间再关心他的伤势了。

视频电话拨打了过去。
“喂？怎么样了，听说你出院复工了，其实你可以不用这么早的，这边的事情我自己一个人可以应付的过来。”
阿比盖尔的背重重靠在了椅背上，眼睛从旁边的屏幕上的财政情况慢慢挪到了电话那头的人身上。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 嘿嘿，让我来慰问一下俏秘书受伤的心灵（扭捏）

2022-05-10 22:27:54 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【趁人之危】
没想到再次收到消息会是身为浮光人的代理指挥叛变、厄尔尼诺被挟持，整支厄尔尼诺舰队都废了。对于这种结果目瞪口呆，自己有生之年竟然会看到云源如此混乱的一天，已经不知道该做何感想了。
国防军已经脑死亡，隶属于国防军旗下的利刃该怎么办？
烦躁地转着光感笔，脚尖不住地踢着会议桌腿，发出不轻不重但尚不足扰乱思绪的声音。
抬头看看上首，师长并没有阻止自己。他要决定利刃何去何从，压力只会更大。
“目前形势看来只有皇家海军尚且能正常运作，与他们合作才有可能收复厄尔尼诺维持秩序，国家紧要关头也该放下成见。我现在代表利刃直接联系他们的指挥部商量相关事宜，各位同意吗？”
“没有问题。”停下手中的笔，率先表示赞成，与会的其他人也纷纷点头同意。
“好，各位散会后做好战备工作，按平日标准的两倍准备，黑晶制造的准备好备用及替换品，我不希望打到一半武器出岔子。灰岩刚刚宣布独立，没有黑晶支持军工过段时间一些武器储备估计会有麻烦了，要未雨绸缪。克索斯，你跟我来一下。”
“是，师长。”

十分钟后，利刃寻求合作的短讯就发送到了皇家海军指挥部。
@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-05-10 23:00:40 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
家政机器人结束了工作，那盘炒糊的菜留在地上的残骸连同气味都一起消失了，可是裴容还一动未动，他的眼睛找不到焦点，就这样对着空气发愣，直到终端再度响起，这对眼珠子才转动了一下。他回过神接通通讯，阿比盖尔的面容出现在屏幕上，看样子她还在办公室。
“挺好的，医生说我现在不出院属于浪费床位，就把我打发回来了，”他把一缕遮住脸的刘海拨到耳后，灰色毛衣的袖子太长只露出一截指尖，两只手托着下巴，冲她流出几分温柔笑意，“积下的工作我处理得差不多了，明天我就重新上岗了。”
“你还在公司？在加班？吃饭了吗？”
他忽然发觉从住院到现在，他已经很久没有和阿比盖尔见面了，其实说来也没多长时间，但是自从他做了阿比盖尔的秘书后，裴容很少离开她这么久。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-10 23:23:42 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“也不用这么拼命，如果不想做的话就去玩儿几天吧，去哪都可以，回来给我讲讲别地儿的见闻。”
听到对方声音瞬间觉得轻松了许多，脸上带着笑意手肘撑在扶手上就这么看着他。
“还没，这些已经处理完了，过会儿下去就吃。”
“你呢，吃了吗？…怎么瘦了，医院的饭菜不好吃，早知道我就让阿姨多做些汤给你送过去了。”
或许是许久没见，阿比盖尔一眼就能看出对方身上的不同，眉头皱了又皱，像是在懊恼自责。
“日后别去食堂吃了，我多带一份饭给你，术后刚康复，身子还得多养养。”
阿比盖尔絮絮叨叨说了一堆等停下来才发现对方怎么有些提不起精神的感觉，她往直里坐了坐，有些担心。
“怎么了，看着不太精神，刚刚上班不太适应？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-11 0:00:11 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【腐朽联盟】
联盟人总在寻欢作乐上表现出高度团结，哪怕是优渥环境中出生的自己，偶尔也会为此思忖：维系联盟政体的究竟是利益，还是一致的宴会精神？
无意提前进场做长枪短炮的重点关照对象，在以“公务在身”为由慰问要塞一圈后，方才卡着点姗姗来迟。

无论是谁的想法，在军事用地大摆宴席显然不是什么好主意。视线随步履掠过装潢，无声评判后得出结论。
那些为联盟“流血流泪”的付出者会怎么想，无非是背地里咒骂这腐朽的奢靡，且言辞万变不离其一。作为长年被问候的群体中的一员，自己甚至能即兴发挥几段问候词娱乐同僚。因此并未过多在意那些隐晦的注视，即使甫一入内便收到它们“热切”的关注。
这不奇怪，谁让自己西装革履，而不是军功章加身。咬紧因立场不同而导致的偏见不放是政坛新人的做法，与其强求虚无缥缈的理念认同不如往好处想，起码他们没有像某位负责人一般，让自己追在食甚的后头吃尾气。

“晚上好先生，我也很高兴在这见到你。”
取过侍者托盘上的香槟，再熟稔不过的举杯动作与颔首致意。腹诽时间结束，在第一位搭话者到来前，早已挂上与往常无异的微笑。

2022-05-11 0:00:46 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【陌路生花】

“待遇这么好，泽西斯局长真是太高看我了，上一次我上任破晓荣誉指挥都有不少人觉得没有这个能力，现在又给我这么一大堆…”
他顿了顿，这个待遇好的不敢想象，阿兰森根本想不出来这位局长葫芦里到底卖的什么药，也不怕带着这些人再次策反。
“局长不如说说条件，我并不觉得这是我一个刚毕业的大学生能承受的起的东西。”
既然对方并不拐弯抹角，那他也就没有了那些弯弯绕绕，胳膊撑在桌子上十指交叉直视着对方，脸上还是带着浅浅笑意。
“云源垮台，卡桑德拉.凡勃伦失踪，我要效忠的对象已经没了。”
事到如今他还在装着一副忠诚的模样，但总归是多说无益点到为止即可，眼睛就这么垂了下去看着有些落寞。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-11 0:11:30 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
裴容看了一眼桌子上那碗早就冷掉的面条，不动声色地说：“吃了啊，三菜一汤。”
“医院的饭菜挺好的，顿顿都有鸡腿鸡翅。不用麻烦阿姨的。”裴容有点无奈，阿比盖尔这种总想把他喂胖的心理让他想起养猪场的猪没达重不能出栏。
“比起出去玩儿我更喜欢躺着，况且现在这个节骨眼，我得帮你分担一些。你放心，我心里有数的，现在这样我总感觉我是老板你是秘书，工资拿到手上都于心有愧。”
他直了直身子明知故问：“精神不好吗？我今天还早退来着。”他窝在袖子里的手无意识地揪着衣服上的毛，最后还是说：“刚刚有人问我要不要回云源，在想这件事而已，没有不适应。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-11 0:18:09 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

冲水声响起，但是隔壁间的人没有离开，然后呢，他现在该做什么，礼貌性地也按一下冲水钮吗？

少将僵硬地弯了弯拇指，按下终端上那条回复的发送选项，然后无声地把震动提示也关掉。现在该做什么，他不知道，他甚至不知道该如何在这样的气氛里推门离开厕所，他只是坐在马桶盖上，安静而无声地、一动不动地坐着。

他甚至下意识调节了呼吸，王之刃有一套自成体系的战斗方法，以自古传承的刺客标准训练成员。他们潜伏于王的座下，当他需要的时候，他可以连呼吸声都抹去，成为融入黑暗的影子，或者男厕隔间的幽灵。

因为尴尬，不是因为气味，他的嗅觉和味觉衰退得同样迟钝，有时候这是他不得不用额外设备弥补的弱点，而现在这或许是隔壁那位可怜人最后的底裤和体面。

黑暗神在上，还要多久啊？

@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-05-11 8:42:23 (80000000)
【腐朽联盟】

很急！一起出生入死的兄弟居然和宪兵队的打起来了，现在宪兵队来了一伙人叫板，自己这边也压不下去了，完了，这必须得找阿夏诺斯。给他打电话！这可太急了，就算他不接也得接着打啊！实在是电话打不通的话，只能摸出内部用的联络器了，唉，希望那滴滴响的小玩意儿能被阿夏诺斯注意到，好急啊！

2022-05-11 10:11:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】
黑暗神在上，还要多久啊？明明是我先来的？
这要让人怎么上厕所，旁边隔间里人的气息凭空消失掉了，没有开门，没有脚步声——倒是很好的注意路转移，让人觉得肚子里异样的感觉微弱不少。可就在这时，手机和通讯器声音竟然响起来了，不是自己的，那只能是隔壁隔间里的人的。
也许是个人吧。背后一阵冷汗，一时怀疑是急性食物中毒，带来了幻觉。不论是鸣森的哲学体系还是黑暗神，都详细有远超物质存在的东西，对这些东西，自己谈不上畏惧，但有三五分敬重。脑袋昏昏沉沉，伸出手在隔间一侧的墙壁上敲了三下。
“老兄，在不在，”在男厕所里脱了裤子问对面有没有人，实在是太奇怪了，万一对面就是有人，总得想个让对方和自己能下来的台阶，随便扯一点理由吧，“我这没有卷纸了，你那个隔间里还有吗？”


@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-05-11 10:41:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

以一种英勇就义的绝望表情，他摸出那个小小的联络器，按下了拒绝接听。

天凉了，让王之刃自生自灭吧。

继续假装没有人在的路子已经行不通了，但他没想到隔壁的罪魁祸首居然主动来敲墙搭话，联盟人从来不知道什么叫尴尬吗？这种事情，难道不是宁愿在厕所里坐到变成干尸也不能被人知道吗？

沉默地，他伸出手，扯了一下隔间墙上的卷纸。纸轴转出一声油尽灯枯的干响，一小段厕纸软绵绵地从指缝间耷拉到他的手背上，是一整卷纸挂在纸轴上的最后两节。

……

阿夏诺斯觉得，脱离联盟的决定真是太正确了。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-11 11:04:57 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“嗯？是吗。”
“那你想回去吗？没记错的话你家人好像是云源的，从我上任开始就没怎么见你提过要回老家。”
她有些明知故问，无论于公于私都不想让裴容回云源。随手拿起旁边的小摆件摆弄起来，想等一个如自己所愿的答案。
“不会云源现在这样儿，你家里人怎么办，再这样乱下去就把他们接来灰岩吧，你们应该也很久没团聚了。”
阿比盖尔学着他的样子头撑在手心里。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-11 12:52:25 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

小孩子试图给自己多要些好处，青涩的城府是值得鼓励的。
“我自然是可以给你相应的底气，至少不会像卡桑德拉一样把你推在风口浪尖。”泽西斯对这个孩子还是有些惜才的，把自己手边的白色纸巾递给他，“你喝了酒，鼻尖有汗珠，擦擦。”
现在帝国的大局势注定有能力者各寻出路。区别只是每个人手上的筹码有多少。
“我看中的是破晓舰队。女皇亲卫舰队里面的成员背景是我的需求。而你刚好是指挥官，所以我愿意付出一些东西拉拢你。”泽西斯说。
“更何况我还有点喜欢你。我要是能有个弟弟还像你一样争气就好了。”
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-05-11 13:56:37 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
裴容把脸埋在手心，搓了两把，他看上去很苦恼，说：“不知道，如果我回去，就再也出不来了，你得找一个新秘书了，你愿意吗？”
“我的家人不会来灰岩的，他们对云源忠诚，叫他们到灰岩无异于让他们叛国，不必费这些功夫。”
冷风从开着的窗户吹进来，毛衣并不挡风，他浑身冷透了，出院之后总感觉身体不如从前好了，看来平时也得吃上些保健品。他起身去关窗，然后进卧室上床拉开被子把自己裹住。
“家里太冷清了，同事说应该养一个什么小猫小狗，你觉得呢？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-11 16:06:57 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】

果然对面有人，两片厕纸和一只手从隔板下面伸了过来，还有袖口几圈考究的金线，隔壁的男厕幽灵居然是个将军。是一个怎样显赫的人物在自己隔壁静默地忍受了这么久的听觉与味道的刺激？
腹部不适已经在其次了，现在就是大为震撼，震惊到说不出话，这次想假装不在的反而变成了自己。事到如今说自己这里其实有纸，为时已晚，假装没人也不可能。
“太，太感谢了，兄弟。”
赶紧伸手去隔板下面接过那两片可怜巴巴的厕纸，慌，就是很慌，本来不社恐的人，在这种情况被逼成了社恐，手指头上全是冷汗还不听使唤。
想着千万不能让珍贵的厕纸掉到地上，终于在情急之下一顿乱抓，连手纸带手指囫囵着薅一把。
那是一只有人体温度的手，却只会让待会需要退开的隔间门更为沉重。


@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-11 17:18:52 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

……

…………

姐姐，救命。

手被人握住的那一刻，阿夏诺斯的脑子里除了一声惨叫之外什么都没想出来。现在就是很后悔，非常后悔，为什么没有选择把装死进行到底，非得要当那个善心泛滥的多事鬼。攥着他的那只手湿漉漉凉冰冰，倒是很符合泻到虚脱的症状，他没有洁癖，但现在他巴不得他有，这样就可以理直气壮地尖叫着甩掉对方的手，而不是大脑死机僵在原地。

阿夏诺斯，你是个三十三岁的成年人了，该学会自己走出厕所了。

致死量的寂静，他沉默地发动了潜能，在这场一波三折的手纸传递战终于结束时轻轻回握了对方的手，仿佛在厕所隔板下达成了一次外交会议。治愈的力量，不能改善虚脱，不能代替手纸，但可以给交响乐画上一个句点，值得为此浪费生命。

兄弟，别拉了，我害怕。

人的崩溃往往只在一瞬间，而崩溃的人往往不择手段。等到做完这一切、他的手终于恢复自由的时候，身为王之刃的少将无声地蜷起双腿，猫一样蹲坐在马桶盖上，然后——

以超乎常理的敏捷和安静一跃而起，化作一道黑色的闪电，从隔间的门上翻了出去，消失在空无一人的走廊里。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-11 19:04:40 系统机(1983820370)
叮！你们是不是好久没见到机了？机回来了！
====【趁人之危】====
由于和平鸽，剧情需要，现在由兔兔带来一个剧情大玩意，云源何去何从，经过兔兔和机的商讨，综合权衡后制作骰子如下，需要近一周以来戏群出过戏的云源帝国政皮/军皮/科研皮的人来进行命运的一骰：【趁人之危-一骰定乾坤】。
是的是的，概率会决定一个国家的命运呢。让兔兔数一数目前一周在戏群冒过头的云源皮，再排除非政军皮，死皮，红鹿，小号人士，划水人士等等。
请剩下：泽西斯，坎宁，克索斯，阿罗伊任意一人使用.rd100骰点，取第一个有效骰点。

A.1-65 基本保留目前的皮表（行政+皇位）+军队，保留领土包括蓝日，接受其他三国共治
B. 66-73 基本保留目前的皮表（行政+皇位）+军队，保留领土，蓝日归属浮光，接受其他三国共治
C. 74-81 基本保留目前的皮表（行政+皇位）+军队，领地包括蓝日被其他三国分而治之（红鹿周边地区归属灰岩、蓝日周边地区浮光、部分地区划归卢米艾）
D.82-96保留部分永夏和利刃皮表，内政等皮表砍去大部分，增加一个本土超级公司，在夹缝中生存，剩余地区保持独立。（红鹿周边地区归属灰岩、蓝日周边地区浮光、部分地区划归卢米艾）
E. 97-100 废票重投
=======
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 
@（AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官

2022-05-11 19:05:23 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
.rd100

2022-05-11 19:05:24 兔娘骰子(2146206491)
*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长掷骰: D100=79

2022-05-11 19:13:40 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【趁人之危】
现在是卢米艾时间下午三点，卢米艾境内的每一张显示屏都齐刷刷地切到了卢米艾官方媒体L&LTV的直播现场。

画面里没有记者和主持人，只有一座处于绿色花园中的白色石亭，和坐在亭子中身穿全套白金二色法衣的卢米艾大公暨光明教宗圣.辛德斯三世。

看到这副场景，正在摸鱼的卢米艾普通上班族戈登先生心里突然咯噔了一下。这个氛围，这个“卢米艾说大事专属小亭子”，还有背景外传来的肃穆庄严的圣乐，无不预示着即将有重要的事发生。

在一分钟的等待后，圣.辛德斯三世扣上了手中的经书，以严肃的神色看向镜头的方向，沉声开口。

“卢米乌正以祂的眼睛注视、记录，祂的子民的过去、现在与将来——以卢米艾正教教宗圣.辛德斯三世之名，我在此向神的子民及星海其他人民宣布，即日起，卢米艾将恢复独立国家身份。”

“卢米艾仍将与过去的盟友保持友好关系，并在新形势中探索新的交往之路，卢米艾愿以真诚的态度向朋友打开大门，希望在未来能与其他国家携手创造光明的未来。”

教宗的发言不长，但内容却砸得人发懵，教宗起身离开了亭子，摄像给了教宗正走向沉思之间的背影一个特写，随后镜头一转，给到了花园中身穿蓝白制式长袍的圣音唱诗班，按照惯例，每次教宗公开讲话后，总会以唱诗班的虔诚赞歌作结。

一只白色的长毛小猫跳上了教宗方才坐着的椅子，打了个哈欠团成了一团毛球。摄影师的画面逐渐偏移，努力把猫与唱诗班放到同一个画面中……嗯，半个唱诗班也算入镜啦。

唱诗班对此毫无察觉，虔诚而饱含情感地颂唱着，这是《光明颂歌》里最经典也是最长的选段，演唱完大约有半个钟，别调台了阿sir，慢慢听吧，不听完是不会继续播你最喜欢看的《男厕所的秘密》的。

2022-05-11 21:12:13 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【迷茫】
从亚当斯将军的船中出来，低头看看军部刚刚批的七日休息假条，与终端中永恒之夏发布的所有浮光人暂时上岸工作与接受调查的报告，讲真，现在特别迷茫，明明这次请假已经没有回去的打算了的，但就视这样的情况来看，恐怕还要再回去
“现在该怎么办呢…格雷麦恩，如果是你的话，现在这种情况该…诶？”
这种情况下为什么会想到他，答案或许已经在心中明了，小时候自己这样的时候他都会来安慰我再稍加指点一下，但已经是大人了，总不能像小时候一样，每个职业都有每个职业的难处，虽说长大了，但有个热知识，成年了，也可以哭，每到哭的时候就会觉得，自己很没用，但哭完后还是要面对这一切，然后去想，哭的时候是不是更没用？小时候从三格高的台阶上跳下来会很开心，但恐怕现在要从七层楼跳下来才会开心了吧，虽说没有这个必要，不需要拥有房子，乘坐星轨随时都可以到达想去的地方，虽然每次战斗都去很远很远的空域，但生活的地方仅仅在那一片，甚至只考虑徒步就可以抵达平时需要去的地方，攒下来的钱也足够支付一个大房子的首付，嗯…回去吧，还是要回到永恒之夏，不过再此之前，还是要回到莫利斯特去看望一下父母吧，说起来…格雷麦恩，你现在过的怎么样呢，结婚了吗？二十六岁被催着找对象的感觉，在饭桌上安安静静地吃着饭，然后身边的父母和亲戚的话题突然转移到自己身上…不，先不想这些压抑的事情了，回家的伴手礼吗，到那里再买吧
决定了就近的航班，乘星舰踏上归家的路途

2022-05-11 21:17:21 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【关于吃饭时候该看什么】

单人的晚餐不需要社交，这时候只需要在餐桌侧面投影一部电影，就能享受难得的个人时光。
打开《圣城的秘密》，太长了换台。《替身的苦楚》，味道不太对换台。《护膝》纪实风格有点吃不下饭。《自由门之恋》，这个好，俊男靓女秀色可餐，就这样吃了一个30+分钟的晚餐。

2022-05-11 21:18:07 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【陌路生花】

“谢谢局长，能被您赏识是莫大的荣幸。”
阿兰森接过纸巾擦了擦鼻头的汗珠，又低着头把纸巾整齐的叠好握在手心里。心里已经决定不再去烛光，既然现在这里给的好处要明显比烛光好得多，理事长那里也只是个后路，摇摇欲坠的云源指不定哪一天就被一根手指轻轻推翻，那自己还是有路可退的。
“我其实打心里还是愿意为云源效忠，毕竟这里也是我长大的地方，谁还没点雏鸟情节呢。”
“比自己小的孩子确实会比较招人喜欢，尤其是看他一点点慢慢成长的样子。”
“——只不过，云源现在这样，灰岩也已经独立，有什么是需要我去做的吗。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-11 21:24:57 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【趁人之危】

实在是太狼狈了。昨天晚上睡前听到要转变研究方向的小道消息难以入眠，早上被突袭的一通电话——不知道过的是什么地区的时间的父母来嘘寒问暖的——吵的不能更清醒了。疲惫的躯壳被柔软的鸭绒拽入永眠乡镇、灵动的灵魂在理想与自由的海洋中游泳，直到被上级亲切的问候唤回神。
早上忘记梳头发了。对上上级审视的目光有些心虚的垂眸，瞧准时机飞快的抬起手把翘起的卷毛往下顺，希望今天早上研究所的女同志们都没有注意到自己。
“道理我都懂的。但是我还是想问问如果如果把研究方向转移到提高一次性传送量的话，我的项目还可以继续——”
哦，不可以了。“没事的，我知道了。反正都是对于传送科技这方面的研究，对我来说区别不大的，真的没有什么事情，真的真的真的。”
假的假的假的，肯定有区别的。将传送科技重心改变是想要让在技术这方面的优势扩大，明眼人都看的出来这是想要。哪里有那么容易。接下来前辈手中不知道多少年、不知道经过几代人的研究成果，自从入职就好就开始攻克新型合成材料的研究以求降低成本降低风险后再次推广运用，上周刚做到与预计成果近似值为七十八的合成金属，只要提升到百分之八十以上就可以实地检测了。当然了，谁知道这百分之二又需要花费多长的时间调试比例、研究特性、进行实验。但是知道的是，如果真的可以实地检测了，前辈一定会很欣慰。
所以更别提为了军事还是什么用途降低风险了，那可是需要做活体实验的啊。
皇军蓝、靛青、淡青色。上周还在跟同事大谈特谈这种新型金属，甚至口若悬河的开始吹说自己有生之年一定会让这种金属现世，如果有可能的话自己已经想好了一个名字——“孤云”。这种金属的成色和谐、漂亮的像个艺术品。前几天偷渡出去一张靓照给隔壁艺术家看，大有种自己的女儿被夸很自豪的老父亲的感觉。
“所以说今天下午还会发生什么事情，为什么张老那么在意？”饭堂今天的配餐很丰盛。等咽下最后一口滑溜的、作为餐后甜点的布丁，同事还没有答话。
父母过来嘘寒问暖那是因为他们提前听到了灰岩独立的风声。上午大屏转播了的灰岩代表黑晶工业总裁的采访，那叫个风度翩翩，一看就是能成大事的人。然而前阵子浮光独立的时候整个研究所都没人敢说话发表意见，那可不，谁能想得到那时候浮光会独立啊。不过的确，如果自己是浮光公民的话，肯定也想着独立啊。
但毕竟吃云源饭长大的，领着云源发的工钱。
生是云源人。不管怎样。
不必他人解答了，下午三点的时候正好从放射科走出来刚想开口抱怨今天似乎设备不是很好用想报修，莫名其妙的被同事狠狠的瞪了一眼，示意安静。于是又莫名其妙的找了个地方坐下，顺着同事指的方向看到了光屏上的影像。
白色的、白金色的、蓝白色的、白色的。唱诗班的歌声似乎隔了很久才和不远的怒吼声、非议声一起经过重新工作的语言系统，那时整个注意力都集中在视觉、好像只要自己这么盯着那画面中面目神情严肃的人就会停下话语一样。这才恢复听觉。怪不得研究所研究光能的项目并没有加大人力财力物力的投入，本来以为上层会为了拉拢还没有独立的卢米艾会聚焦光能相关收集、转化、运用的研究，是这样啊。
“我跟你讲，这事情肯定不能这么结束，等着吧。”

2022-05-11 21:44:10 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“？当然不——”
“不过如果你真的有事的话，我会同意的，毕竟我也不可能一直把你绑在黑晶。”
她有些不情不愿但非常人道主义的回答了对方的问题。低着头整理了桌面把对方的半身影像投到自己的窄框眼镜上关闭了办公室的灯，从里面出来准备回家。
不过阿比盖尔也知道自己说的是实话，她永远不可能一辈子把裴容绑在身边做秘书，如果他不愿意的话，只要提交了辞呈自己就得放人。
车子发动。
电台里缓缓播放的轻音乐让一切都逐渐变得平静和谐，自动导航的程序在开启的那一刻，阿比盖尔看到裹着被子的裴容脑子里突然浮现出三个字。
真可爱。
她也不知道自己哪来的想法，来的也快去的也快。
“动物啊…养了就要好好照顾呢。”
“养只大狗狗不错。”
她压住了心里的那点莫名其妙的想法，在摄像头照不到的地方手紧紧的攥着拳有些憋笑的意味，一本正经的点了点头。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-11 21:53:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【罚戏】

在小隔间里付出了很大代价才让盖尔小姐放过了自己，她就是个虚伪的女人，虽然嘴上说着不需要赔偿，实际上却要人丢脸丢到家，虽然此时此刻套着外裤，但只有自己知道裤子里穿着的是什么，玻璃渣周边迷雾渔网，这绝对不能让任何人看见。

不在深空港做过多停留，而是回到了星环公寓，还好赫克兰没有跟进卧室来，也没有和自己搭话的趋势，回到卧室火速将迷雾渔网脱下来塞到了枕头下面，换上家居服点的外卖就送到了，辣辣的小龙虾，啤酒，和煮好的自热面。

叫上赫克兰简单吃了个饭，收拾好后回卧室神清气爽的启动PlayBoxSwitch7，进行一个游戏时间，是即时策略类游戏《攻占榴蓝港》，期间似乎听见了其他游戏的声音，好像是深渊之眸最新的boss战技能音效，似乎在放大火球，是卧室外传来的。

好个赫克兰，打《深渊之眸》居然不叫上自己，偷偷组人推进度，打得还这么激烈，不能忍，立刻上游戏！
好友列表显示上次登陆4天前，居然还帮别人代打，他的水平能行吗？好想去观战啊，但是因为他打游戏居然不叫自己，莫名生出一丝逆反心理来，不去了。

《攻占榴蓝港》正在关键时刻，突然下腹像被小龙虾和辣椒打了一拳一样，剧痛难忍。暂停了游戏直奔洗手间，门扉紧闭，但是赫克兰还在里面打游戏！
“你快出来！别占着厕所玩游戏！”
“……”

算了算了，boss战打得正激烈，肯定没手提裤子。于是打算出门解决一下，本来以为正常拉肚子疼一阵儿也就过去了，但没想到这次来势汹汹，疼得面色苍白冷汗涟涟，终于，走到了一个绿化带附近，那里居然有一间公共厕所，人算不如天算，这可真是黑暗神保佑啊！

@“Armor”=至暗远征军军团长 签收三份罚戏

2022-05-11 22:04:02 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

“给你十天时间，带着破晓的核·心·成员进入圆场。破晓所属的舰船可以停入圆场不对外开放的星港。记住哦，只带最精锐最核心的人。”泽西斯眯起眼睛，露出满意的笑容，“如果你能说动禁卫军里的人一起，那样就再好不过了。”
说完之后看看终端上的时间，起身整理衣服。莫娜适时的将呢大衣拿来披在泽西斯肩上。下一个行程就要启动。
泽西斯准备下阶梯时稍微停驻，从裙摆下摸出一支巴掌大的手枪，在枪口上留下唇印后放在阿兰森面前。
“我很期待在埃阿克斯见到你和破晓。”非常的。
@阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员 

2022-05-11 22:12:05 （AK）阿罗伊·卡泽莱-云源帝国执政官(2764337621)
【趁人之危】

卡泽莱治下的伊兰布瑞斯及卡里兰涅斯星系离蓝日很近。

...似乎太近了。

指节抚过星图，阿罗伊悄悄啧了一声。

——————

“AK，你在犹豫什么？云源现在缺少领头人，趁皇室式微，这是卡泽莱立足原初的好机会！去争取，去争取属于你的权力——”

参谋的声音很急促，甚至听起来有几分烦躁。也许是因为灰岩的独立对他刺激太大。

他是近臣。阿罗伊原谅他直呼名讳的不敬行径。

除非被称呼“AC”。

“请安静。”

蹙眉立掌示意噤声，阿罗伊声音很轻。云源似乎已经......阿罗伊感到动摇。他通天的台阶出现了断层，这是罕见的事。

向原初城联系...倒也无妨。卡泽莱一贯的中立态度给各势力留下的印象并不算非常糟糕。

但是...

“你觉得浮光怎么样。我是说合作。”

阿罗伊二指稍用力捺住星图上伊兰布瑞斯星系的位置。

“卡泽莱治下领地有很多浮光人定居。你知道的...如果拿这些交换，可以换取部分地区的和平吗。”

“这种懦弱行径会令卡泽莱蒙羞！这是对云源的...”参谋拍桌反对。

“这不是懦弱，更不是背叛。”

阿罗伊仰面陷入软椅，长发散乱眉目间投下阴翳，神情晦暗不明。

“比起所谓的阴谋勾结，就目前来说，活着的人才是最重要的。如果伊兰布瑞斯和卡里兰涅斯星系的子民能够正常生活...我愿意向浮光让渡部分权力以换取区域和平。这是阿罗伊本人的选择，不过，如有必要，我会强迫卡泽莱接受这项议题。”



2022-05-11 22:45:54 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【腐朽联盟】
一个在交际场游刃有余的学者，她感兴趣的目光落在对方身上，听那毫不刻意的夸赞，看那十二分真诚的黑眼睛，和极具亲和力的笑容。那被“二王子殿下”影响的心情重新上扬了起来，叫她抿了一口杯中烈酒，同样露出一个恰到好处的笑脸。
“卓弗塔什先生，不用妄自菲薄，你和你的组员在诱导素的研究上拥有相当的权威和成就，我看了你在技术节上的汇报演讲，让人印象深刻。”
军方档案在脑海里被调动出来，火之眼指挥官卓弗塔什少校的出生地在鸣森境内，而眼前这位研究人员则来自尼克西耶，两者是养兄弟关系……还真是一个符合尼克西耶风俗的家庭构成。这位洛思·卓弗塔什并没有在自己面前掩盖想要获得研究项目资助的意图，她一边猜测那位“有个可爱女儿的联盟高官”是否是自己曾经的同僚，一边一转一转把玩着手里的水晶杯，做了个请的手势。
“我比较好奇那位曾经给你们提供经费的那位朋友投资的是什么项目？如果可以的话，还要麻烦你仔细说说看。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-11 23:02:53 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
盖着被子却半天也没觉得回温，头脑昏昏沉沉的，他从床头柜的抽屉里摸出体温计对着额头测了一下温，屏幕亮起红光显示体温过高。裴容不太在意，把温度计重新扔回抽屉。家用的医疗机器人接收到主人发烧的信号，跑来要给他来一针退烧针或者塞两粒药，在即将进入视频画面的时候被裴容一键关机了。
“不愿意啊，那行，只要你别把我炒了我就在黑晶混着呗。”他玩笑似地略过了这个有些沉重的话题，此刻他的脑袋里如同盛着一碗浆糊，不允许他多一分思考。
“大狗，大狗会不会太闹了？算了吧，我自己都养不好自己，还养什么狗。”借着床头灯，裴容看见屏幕中自己的脸有点因病而起红晕。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-11 23:12:04 *伊薇特 卢瓦索-光明神号军医(3088589652)
【闲暇时光】
近期风平浪静，早先那般惊心动魄一去不回，就连那场态度暧昧的仗也没有让她增加什么额外的工作量。她在心中高赞卢米乌保佑，和平万岁。乐得清闲，于是又回到了以前那样值班看书的日子。

今天她看的是从星端二手网上海淘的手写笔记。它的前任拥有者将它保护得很好：四角被精心包装，内页没有一点褶皱，甚至还有用不同色号笔进行的补充，美中不足的只有署名处被不知道什么东西抹掉了。
作者详尽地记录了他在尼克西耶开展医疗工作的所见所闻所感，语言诙谐生动，事实案例及其处理方式到现在看也毫不过时。她越看越对这素未谋面的老师感到好奇，想知道他是否还有其他著作。左看右看找不到与作者身份相关的任何介绍，无奈之下她只有星端私聊它的前任拥有者：非常不好意思，请问您知道您之前卖出的那本《如何优雅地救治你的尼克西耶朋友》笔记的作者吗？

2022-05-11 23:16:29 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【特殊训练·其一】

红鹿雇佣军 新人训练室
云源标准日 下午5：03分
一共36名新兵陆陆续续地集结在了训练室的大堂，看起来像是在谋划着什么，这群年轻人身上的气质显然和一般的新兵不太一样，其中一半的人更是已经完全摆脱了那种稚气，应该是是接受过战火洗礼的幸存者了
“21……26……31……36，好，大家都到齐了，那么我最后再确认一遍，大伙都明白，我们接下来要面对什么了吧？”
“这一周，是我们最后能待在新兵营的日子了，这也就意味着，今天，是我们最后一次，享受新兵食堂特食日的日子了！”
“一旦错过了今天，之后就再也吃不到鲜嫩的黑椒牛排，烟熏勒派，还有香浓的土豆蘑菇浓汤，菜山豚骨拉面，更别说可口的南瓜蛋挞，杂烩冰激凌，关西炖菜这些甜品，或是慢工出细活的玩意了！”
“而现在已经是五点零三分了，也就是说，距离食堂正式开餐，只剩下不到一个小时半的时间了……”
“而我们现在，就是要利用这不到一个小时半的时间所带来的压力，来完成我们在新兵营的最后一个挑战和遗憾，也就是……挑战模拟装置目前公认难度最大的一张地图的世界纪录，在一小时17分之内，攻克联盟一处前线太空基地！大家，有没有信心！”
 “有！！！”整齐划一的怒吼声在穹顶内回荡，将最后的食堂特食日作为赌注的觉悟，让他们的气势前所未有的高涨
而后，一群人三三两两地冲入了提前预定好的模拟舱室之中，并在不到一分钟的时间里，于地图待机界面集结完毕

这张地图模拟的是一处联盟星港，身处战略要地，而且是冲突最为激烈的前线，帝国方作为红色阵营，计划对星港发动一次突击，并占领其指挥系统
但是直到突击舰队到达，才知道联盟不知何时派了一位要员来到前线，打算上演一出《身先士卒》的戏码，跟随这位要员而来的，还有他的精英卫队
如果这就完了，那可算不上有什么太大的难度，这张地图苛刻的方面表现在任务完成条件上……要么占领指挥中枢，借助太空堡垒的火力和联盟舰队血战三个小时逼迫其撤退，要么俘虏联盟要员，以其为要挟，保留全军50%有生力量并成功撤退，而这位拥有全图视野的要员，在任务时间超过一个小时之后就会试着悄悄脱离地堡，开始在地图内躲着帝国部队乱窜
于此同时，联盟的空降部队会在20分钟之后从战场的四面八方，以合围的形式出现
胜利的条件已经如此苛刻，更何况能被这些新兵称之为记录的条件，更是要保持真正参战的机体在性能积分差距不超过20%上，而且挑战的目标必须是拥有一定距离内透视能力的地狱级模拟电脑……

这样艰巨的挑战，完成的人数并不多，这也因此成为了新兵们正式离开训练营之前的一种仪式
如果没有挑战过就离开了新兵营，哪怕是日后补回来了，也会是一种遗憾，宁肯打不过，也不能不挑战，这是大多数新兵心中的想法

“哇，这次的新人看起来有搞头！唉唉，怎么一半人是从前线上下来的？玩赖的啊！”
场地之外，一群在新兵营养伤，顺便来蹭吃蹭喝的老兵正看着眼前大屏幕上投影出的实时转播，一边磕着坚果，一边发表着自己对于这群新人的看法
新人的仪式嘛，合格的老痞子怎么能够缺席呢
“得了吧，你个老豆，之前那个记录不也是这么出来的？这是新兵营，又不是训练营！”
“不过说真的啊，这批人够狠，居然敢拿最后的特食日当赌注，老子当年都没这么勇过”
“嘘，好了好了别说话，马上开始了，一个小时二十分钟，不知道这群臭小子能不能办到，唉对了，你们说这次会不会有保留环节？嘿嘿嘿”
 
一群老痞子的眼睛直勾勾地盯着屏幕，完全没有注意到在观众席的最后，一位向来低调的老人已经消失不见
“时间逼得太紧了，从这里跑过去，只要路上挤一点就来不及……”
没办法，帮他们一把，一个小时之内解决掉吧

2022-05-12 0:47:52 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【特殊训练·其二】

36对36
战局一开始就已经进入了白热化的阶段，代表帝国的红色一方乘着代表联盟的蓝色一方还未从突袭中反应过来的时候，迅速切入了防线，凭借着复杂的地形，在分为大小两拨从正面和侧面进行佯攻和突击之后，化整为零，三人一组分散开来，逼迫联盟方拉开战线与之对抗，与此同时，两位驾驶着信息特种化机甲的狙击手已经绕开了防线，进入到战场两侧的绿化林中，这算是赌徒作者给玩家留的情面，当然，也有讽刺联盟真的能干出这种事情来的成分在

视角回到正面战场上，红色的联盟方选择以战损交换的方式进行突袭，先是以佯攻诱导联盟方进行火力压制，等队长判断敌人武器的弹匣即将清空的时候，配合来自多方的小队一拥而上，主攻手轮流在前方承受火力，后方活力小组配合投掷类武器压制拐角，为突破创造时机
这套战术在战局开始的初期取得了显著战果，但是随着时间的推进，在极高的战线压力面前电脑选择了改变自己的战术，如果一直以这样的方式死磕，先被耗尽有生力量的绝对会是己方

地形复杂的外围地区很快就被电脑放弃，部队开始往腹地收缩，双方虽然在巷战的激烈交换中居然都没有出现减员，但是联盟已经有八台机甲陷入了严重损毁的地步，于是为掩护大部队撤离，这些机甲被选为了敢死队朝着帝国方发起了自杀式的冲锋
当然，现实中几乎不会出现这种情况，但是电脑可不会和和你讲什么人道主义，凭借着透视功能的优势，这八台机甲很快选定了自己目标，但是自这八台机甲脱离队伍的一开始，就已经在负责情报的狙击手的视野里了

这些致命的杀手目前还没有机会倾泻自己的火力，但是这并不妨碍他们利用自己极度灵敏的各类传感器充当队伍的眼线，当8台机甲即将接近自己目标时，发现三倍于自己数量的部队突然从视野的极限距离出现，并朝着自己包围而来
引擎超载，完全放弃任何防护，看着出现在视野中的目标单位，他们忠诚地执行了下发给自己的指令，被投掷出的暴雷在空中就被饱和的火力提前引爆，但这不过是战术的一环，趁着为拦截暴雷而被吸引走部分火力的空挡，主攻手再次从拐角中冲出，已经显得稀疏的火力还是没能击穿他们已经显得坑坑洼洼的外装甲，而他们手中榴弹步枪喷吐着的弹丸已经击打在了联盟机甲还在喷吐着火舌的重机枪上
炸膛的火焰吞没了联盟机甲的右手，本就已经千疮百孔的手部结构在冲击下直接断为两截，电脑超高的反应能力让他们在手臂损毁的那一刻就开始用幸存的另一只手臂切换武器，但是就连光束军刀都还未来得及点亮，帝国军就已经冲至他们身前，步枪上下挂的热熔刺刀精确地被送入了冲在最前的3台联盟机甲的驾驶舱中，而后潇洒脱离
在他们后方，五台联盟机甲却连掏出军刀的机会都没用，在冲锋的路途上，就已经被四面八方的火力肢解，最后方的机甲无一例外都被击中喷口，直接消失在了爆炸中
 侧面的机甲被先是击中腿部失去平衡，在调节平衡的小小混乱之中彻底被火力淹没，最终和阵型中央的机甲一起，被三发导弹炸成了碎片
战斗至此，帝国方无人减员，3位主攻手机体严重受损，被迫和后方火力小组交换了位置，27台机甲中度受损，3台机甲轻度受损，2台无损
而联盟方……减员8人，中度受损机甲22台，轻度受损机甲5台

“哇……20分钟就打成这样，可以啊，可以啊”
“斯……比上一拨人快了一点点，但是接下来才是重头戏啊，不过不管怎么说，机甲伤损比还算好看，应该是稳了”
“素质几好……很久不久这样的新人了，虽然战术上有点小瑕疵，上一波都是什么时候了？”
“反正很久了，哦哦，好了好了安静，重头戏开始了，接下来才是风险最大最花时间的环节，不知道他们要怎么应对了”
 
这就是他们所说的重头戏，联盟收缩了自己防卫圈，原本隐藏在地下的掩体在金属结构的变形下缓缓出现在地表上，而剩下阻挠联盟撤退步伐的机甲由于过大的人数差，没能造成任何作用，反而还差点被一个回马枪打出减员，分配给拦截自杀小队的兵力实在是太多了

现在，指挥所周围已经化为了一片铜墙铁壁，双方的舰队都无法在烈度极大的战斗中给地面带来任何支援，而此时，正是狙击手发挥自己作用的时候了
联盟的军队此时已经完全脱离了能够对狙击手发动突袭的距离，脱离了地形复杂的外围区的掩护，他们已经成为了待宰的羔羊
堡垒区的掩体固然能有效阻截地面主力部队的推进，但是也给阵地中的所有单位脸上敲上了‘我在这，快来打我吧’的标签，极度收缩的防卫圈的每个掩体之后都有敌军，每一处火力点都在重重保护之下，坚固无比，但也显眼无比

以一发绿色的激光作为开始的信号，一座重型防御火炮的主轴被直接击穿，随后彻底失去了开火的能力，一发实弹炮弹紧随其后，精准地送入了地堡的观察窗中，带走了两位虚拟驾驶员的生命条
两发攻击均来自树林，只不过是不同的方向
熔融的铁杵和沉重的弹壳几乎同时落在地面上
更换了装备的联盟狙击手很快也开始试着反制，但是毫无办法
距离太远了，腹地与树林之间隔着整整一个地形复杂的外围区，对方的狙击手有着分散在外围区中的33台机甲作为锚点修正自己的数据，而反观自己这边……外围的阵地在一点点被蚕食，定向护盾挡不住频繁切换点位的狙击，全向护盾被对方紧随在下一发狙击之前的EMP突袭打破，而四座大型防御炮台，一座在启动过程中被激光一发报废，剩下三座两座在开火后护盾再凝结的空档中瘫痪于同样的手法
战局几乎已经结束了，现在联盟能做的只有拼死一搏，带着所有的兵力F2A出去，能换多少换多少，再次和对方进行残酷的巷战，争取令对方剩余的兵力难以在50分钟之内突破堡垒的地下结构，只要要员不被捉住，他们就还有名为后续支援的希望

炮台用最后一次开火的机会在包围圈上炸出了一个突破口，随后果不其然地被绿色激光击穿了主轴，而联盟仅存的兵力也在这一瞬间倾巢而出
“27……35……35……唉老豆不对啊，为什么两边都少了一个人啊？”

2022-05-12 3:17:20 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【特殊训练·其三】

“来了！注意千万不要减员，继续和他们拉着打，地下掩体的部分才是真正的巷战！”场外的老兵说的没错，这里开始才是重头戏，如何在地下掩体的战斗开始之前的这场最终突袭之中保存最大的有生力量和时间，才是这场战斗的重头戏，只有保证了1比2的战损比，之后残酷的地下战斗才能保证十拿九稳
而这也是这群新兵们崩溃的开始，当然，他们并不是被这群AI打出GG了

前线的部队很快就开始再次分割起了联盟的军队，每次一途径开阔地带就会遭到来自四面八方第一时间的夹击，就像是非洲大草原上环绕着羚羊群的鬣狗，只要稍有松懈，就会被其找到破绽，出现减员，联盟的集团突袭和帝国的动态包围又经过了近十分钟的博弈，在狭小地形来回奔走，很快就会遭到摸清了行动模式的狙击手远程火力的光顾，在不同地形之间来回交换，马上又陷入到了被动态包围圈撕扯的囧境之中，而如今，对远程火力单位进行突袭那更是天方夜谭了

“斯……好像确实都少了一个人啊，那问题也不大了，穷途末路了，打不了了，联盟主力没法撑过50分钟了，完全就在被牵着鼻子走，毕竟只是电脑啊，要是有经验的指挥官早就开始换家了”

确实，战斗到了这里已经结束了，除非……

“这里是11队，已经抵达7号仓库，各机良好”“收到，联盟部队目前暂时停滞在前方区域，请原地等候下一步指令”
心里有一种放松的感觉，但是这位新兵心里知道，千万不能让松懈的情绪扩散开来，那对自身状态的打击是致命性的，深呼吸一口，拉过一盘的终端面板，代表联邦红点的面部密密麻麻地排布在前方，看得叫人头皮发麻，但是他早就已经习惯了这种感觉，他甚至已经从主力部队的追击下全身而退过两次了
“希望接下来也能这么顺利，今晚去吃烤……”将终端推回一边，突然眼角的余光捕捉到了雷达终端上传来的异样，一个红点出现了，而且就在……自己的旁边？！

这已经是肌肉的下意识反应，原本倚靠在墙边的三台机甲同时猛地与墙壁拉开了距离，但是还是慢了一步，比他们的动作更快一分，一台蓝色且经过了魔改的老式机甲出现在了他们面前，经过了强化的厚重装甲，但是一点也不显得笨拙，巨大的三爪钳形手臂撞破了墙面，直接钳住了位于末尾的一台机甲，而后中央的液压机在闷响之中推动着钢矛，将对方的整个驾驶舱捅了个对穿
‘驾驶员死亡，训练结束’
“……肉吧？？”此时驾驶员的话音才刚刚落下，电脑……什么时候学会这招了？不，不对，这是个真人，有人玩赖的混进来了！

看着队友的死亡，两台剩下的机体完全没有任何犹豫的表现，拔枪，转身，瞄准，一系列动作在钢矛穿过驾驶舱的下一秒就已经完成，但是蓝色的机甲在这个时候选择了将已经成为空壳的机甲残骸向着他们抛出，射击的弹道被队友的尸体阻挡，他们只能选择拉开与对方的距离
然后，他们发现自己中计了，一个侧向空翻，蓝色机甲腾空而起，他们紧跟着抬起枪头，子弹擦着对方的身体划过，而对方双钳上隐藏的霰式激光也在同时如雨点般覆盖在了自己身上
字面意义上的雨点，量大，但是由于威力小，不一定管饱，无法在第一时间击穿机甲的装甲，但也仅限于机甲的装甲
手中的步枪和肩部的外挂式导弹巢一瞬间就已经千疮百孔，而后直接发生了殉爆，炸毁了机甲的半边身子……自己的队友也是一样，但是没有关系，还有拼死一搏的机会，腰间的光束军刀被仅存的手臂抽出，两台机甲同时向刚落地的敌人发起了决死的冲锋，但是此时的他们才发现，队友横躺在地上的机甲残骸，此时居然变成了逼迫他们绕路的路障，再加上他们之前有意拉开了距离……不管是借助喷口短暂起跳还是从两侧绕行，时间居然都，来不及了？

果不其然，霰式激光最终还是在冲锋的途中就击穿了他们的驾驶舱，在驾驶员死亡的传讯声中，两台机甲的空壳擦着对方的身子划过，滑稽地摔在了地上
三个代表己方单位的光点熄灭了，不过一刹那的混乱之后帝国军的阵型瞬间有了变化，一半部队继续佯攻，打算拖住联盟大部队，为分离出的部队围歼自己提供一个机会
这次的战术非常正确，但是，人还是少了
看起来似乎是运气很好，仓库就处在一处桥头的位置，只有四座建筑和一座哨塔作为掩体，往前往后都是没有掩体的直道，帝国的部队已经从这两方向包夹而来了，空中也被狙击手的视线封死……不对，整个桥头居然也在使用实弹的狙击手的辐射区域内，而帝国军是全从前面来的！这下应该是完蛋了

帝国部队已经冲进来了，进退不得，那这时候这台蓝色的机甲要怎么做才能破局了？
帝国机甲群已经冲进了桥头，保险起见，他们向着仓库区丢出了数颗爆雷，打算直接将对方从掩体之后逼出来，他们也确实做到了，但是……

蓝色机甲将一台失去驾驶员的帝国机甲举在身侧当做肉盾，然后从一盘建筑物的拐角中探出了半边身子，这个动作瞬间就遭到了帝国反面的急停火力覆盖，队友直接互相配合的默契无间，甚至不需要语言，他们都能明白对方在想些什么
只可惜在硬实力上，双方差的太远了
蓝色机甲的头部机炮喷吐出火蛇，实体弹丸居然击中了一发暴雷的侧面，这种威力偏小，专门为步兵定制的补充火力没能提前引爆这颗新式爆雷，只是让它偏离了原本的路线，反而落回了帝国的机甲群中

“卧槽，什……”一击得手，蓝色的机甲迅速退回了掩体之后，帝国机甲群又一次陷入了短暂的混乱之中，他手中本来当做肉盾的机甲已经支离破碎，被他随手丢在了一边，他脚下的区域成了整片仓库区唯一没被爆雷覆盖的区域
似乎反应过来了什么，但是显然，又晚了一步，帝国机甲群的火力暂时出现了缺口，形式在这一刻完全反转，蓝色机甲肩部的电磁弹射装置投射出数颗烟幕弹，在击中墙壁回弹的过程中落在了帝国机甲群的脚下，将对方完全覆盖，在烟幕开始形成的一瞬，蓝色机甲从拐角处顶着新的肉盾冲出，明显显得稀疏了几分的火力，只是再一次将队友机甲的残骸击碎之后就被对方冲进了缺口，而后，对方在烟幕之中开始了一面倒的屠杀
失去了光学视野，失去了距离优势，对方如同狼入羊群，明显在近身搏斗和隐形性能上做出了改装的机甲完全和烟幕融为了一体，霰式激光的能级轻松就混进了混乱的弹幕之中，完全无法通过火力模式的不同定位
而忌惮于流弹误伤队友，烟幕之中的帝国军显然都在想着第一时间避战，退出烟幕，只能依靠混乱的无线电和不断熄灭的玩家列表来定位敌人，互相掩护，一个四面八方都是友军，畏手畏脚，一个四面八方都是敌人，反而可以大开杀戒

但是烟幕中的人再急，都不会有战场边缘的狙击手急，自己本来该作为一道杀手锏限制这台机甲的行动，但是怎么只是一个照面，自己就已经陷入了这般不利的局面了？不，不对
仔细一想，对方从始至终都没有给过自己机会，自己人完美地被对方当成了盾牌，但是自己的位置是怎么……原来如此，从一开始就暗中观察到了现在吗！不能着急，不能着急，现在必须要冷静，相信自己的队友，等待一个机会
或许是队友回应了自己的期许，热传感视野中，有一个红点明显在战场边缘出现了‘跳跃’的动作，而有理由做出这个动作的……
“逮住你了！”心中怒吼，扣下扳机，弹丸飞射而出，但是却只是隔着烟雾，击中了坚固的哨塔，将它轰塌了一半

“坏了……”这人的心怎么这么脏啊！一招一式里全都是坑！果然，下一秒烟雾中最后两个还在活动的红点也停止了行动，而紧接着对方就顶着其中一个，侧着身子冲出了烟幕

狙击手准则之一，绝对不在没有绝对把握的时候扣下扳机
他的掌心开始出汗了，眼睛也开始有了一丝丝的干涸，但此刻绝对不能松懈，他知道对方想干什么，那只被藏在身后的手上，绝对有什么能威胁到自己的东西！
一声枪响，对方身前作为盾牌的机甲被爆炸撕碎，蓝色机甲坚固的手臂上也出现了可以目视的损伤和轻微的变形

能做到，自己能做到，狙击手感觉到自己心跳有了轻微的失衡，双方之间的距离还很充足，之前也没有观察到对方身上装备有重火力武器和长距离瞄具
狙击手守则之二，绝对不要在一个位置开超过三枪
但是守则之三，就是随机应变！

双方在这一刻同时抬起了自己的枪口，过不其然，机甲原本的双臂并没有被拆除，而是藏在了双钳结构的下方，此刻被藏在盲区的左臂探出，其正持握着不知从那台机甲上搜刮而来，原版用于中近压制建筑物的的大口径反机甲火炮

等等，难道说要在这个距离，还是在移动的情况下目视狙击？
不，不可能的，冷静，再近一点，等他在靠近一点……
枪口喷射出火蛇，先开枪的，是蓝色的机甲
怎么会……直击
他到底是怎么做到的，等等，原来是这样啊，观景林，我怎么忘了这一带是观景林，每一颗树木直接都精确地相隔着着一定的距离，而我之前的那两枪……啊，早知道早点开枪了，指不定搏一搏就一换一了呢
这次是我输了
已经高度特化的机甲，加上为了节省性能积分，这台机甲在炮弹的正面直击下沉默了下去
战场的另一边，失去了数量优势的帝国部队很快就被反应过来的电脑联盟部队反过来压制，另一个方向的狙击手在选择了转移阵地以进行火力支援的途中失去了反应
很快，绿色的死神再次开始在战场上闪烁，只不过这一次，击穿的是帝国的机甲
失去了一切优势的帝国部队，尽管进行了最后的挣扎，但还是很快就在两面夹击之下被全数歼灭
最终，联盟残余11机，9机重创
帝国……残余1机
此时任务进行时间：47min36s

“真坚强啊……这都没有放弃，这批新人的素质值得表扬啊”
“made，那人是谁啊，太狡猾了，对战场的把控也太熟练了，妥妥的炸鱼啊，不讲武德啊！”
“那你说这次的保留环节……”
“肯定是还有，就是……斯，真不好说赢的会是哪一边啊”
“不可能吧……”

2022-05-12 4:20:08 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【特殊训练•终章】

“假的吧，那是什么东西啊……”
“这根本打不赢啊，那台蓝色机体什么来头？”
“哪怕是来加练的老兵这也太离谱了，说出去咱们都要被当成菜鸡了”
“往好处想，咱们可以早点去食堂了，之后还有两天，不至于天天遇见吧”
“也是，千军，你准备好了没？”
“整装待发”
“行，那接下来交给你了，收拾下残局吧，给我们把气出回来呀！GO！”

这就是所谓的保留环节了，还记得规则中特别提到的那句话吗
《真正上场作战的机甲的新能积分》

“来了，保留环节”
“嘿嘿嘿，新人狡猾狡猾，明明嘴上说着什么把自己逼到极限，一旦超过一个小时形式还是不妙，就要把那台机甲掏出来了吧？”
“我来看看这次的保留环节啊……好家伙，妥妥的就是玩不起啊，你看看这积分比”
“我超，呱！关了吧，没意思”

三道粗壮的光线直接扯开了堡垒站的外壳，本来因为空降仓突破就已经经受过紧急修复的穹顶结构直接出现了一道巨大的裂口
深绿色的重型……不，一台比重型还有大一圈深绿色的机甲直接从裂口中冲入了战场，伴随着重力系统的失衡大量碎屑随着裂口被吸入茫茫的太空之中……特效做的不错啊
这台性能显然已经严重超标的机甲此刻正用它的数颗独眼扫视着战场，很明显在寻找一个特定的目标，但是蓝色机甲的身影貌似已经消失在了战场上……他躲哪儿去了？
十一台浮游炮随后从它的背部飞出，这种高机动的致命武器开始扫荡起了整片战场，仅存联邦机甲几乎瞬间就全部被高能激光切成了碎块，但是还剩下一台……那架蓝色的混蛋

重型激光一发又一发地轰击在堡垒的防御上，护盾明灭，整座堡垒摇摇欲坠，而某人还是迟迟没有出现
任务时间53min21s，整个堡垒的地面区域就已经被夷为平地，就当这台机甲怪物准备杀入地下结构的时候，雷达捕捉到了一个出现在高空中的目标

“什么时候跑到地图的边缘位置去了？动作真快”
“等等，你看他身上”
“沉重的对舰武装？干啥啊这是？”
某台蓝色机甲此时已经完成了换装并出现在了战场上，但是身着的确实严重影响机动性的对舰武装……而且还出现在空中，这简直就是用生命在挑衅啊

浮游武器在找到了目标之后遍直冲而去，深绿色的机甲也紧随其后，三道高能光束险之又险地擦着蓝色机甲的身侧划过，将表层金属烧得一片赤红，但是并没能造成有效杀伤
蓝色机甲的对舰武装一次性倾斜出了全部的弹药，但是目标却不是新的帝国机甲，而是直冲而来的浮游炮群
分导式弹头和对舰子母弹交织出一片铁雨，逼迫着浮游炮群做出大规模的闪避动作，暂时无力估计支援，而他时候就抛弃了只剩累赘的外挂武装，朝着斜下方疾冲而去与，迅速拉进了自己和深绿机甲之间的距离

“原来如此……打算速战速决吗”
光束军刀和熔切爪剧烈地碰撞在一起，但是果不其然，蓝色机甲在对拼之中完全落入了下风，只是一个照面，左臂就因为绝对的性能差距被切作两半

“机甲失去平衡性，还受到严重冲击，完犊子了”
“老豆，别急着下结论……你看”
“啥子玩意？”
美，这是正看着这个动作的所有人，内心第一时间的感受，仿佛乘着风的舞蹈一般，这是这台蓝色机甲做出的最后，也是最美，最致命的动作，双方的机甲在交锋之后完成了一次换位，结果战局从一开始到最后，全都在他的掌控之中

只是靠着机体夸张的性能，深绿机体强行扭转着机甲飞行的方向，而蓝色……他在翻滚，在坠落，身后的空气不断被抽离向深空之中，形成一道道风潮，但他却仿佛能读懂这股风一般，借助着这股死亡之风，在数个翻滚动作下奇迹般地稳住了机体
之后，乘风而起

太快了，深绿色机甲的转身才完成了一半，他就已经乘着圆弧的轨迹再次冲天而起，时间，已经来不及深绿反应了
他最后能做的，就只有尽可能地转向，然后挥动手中的光束军刀，横斩向对方的机体
但慢了，就是慢了
长钉击穿深绿机甲的驾驶室，军刀切下了蓝色机甲的双腿，胜负已分

“……你说我没事装逼干嘛”
某人懊恼地揉着脑袋退出了模拟仓，显得很是自责和愧疚
“没事，你做得很好了，就算你没有轰开穹顶，我想他也有办法来对付你……实力差距太大了”

新兵们你一言我一语地互相倒着苦水，发泄着被老兵加练带来的苦闷
知道告示栏上出现了一行字
离开饭还有不到半小时，猜猜已经有多少人在排队了
“卧槽”
似乎终于想起来忘了什么一群毛头小子瞬间就把刚才的苦闷忘了个一干二净，风风火火地朝着食堂冲去
“卡着时间赶食堂，真有你们的啊”

“你看见了吗，老豆”
“看见了”
“那谁啊”
“我不到啊”
“真可惜啊，要是那个时候，就应该直接掏刀冲上去的，而不是傻愣愣的拉开距离”
“老李，你还能批评人家是了？你当现在还有谁不知道你这条胳膊是咋折了的？”
“救，救人的事能叫失误吗……”
靠着伤兵身份提前混入食堂的老油条们也提前让食堂里充满了快活的空气，似乎无人察觉，今天掌勺的主厨之一似乎来得晚了点

千赶万赶终于成功挤进食堂的一众人终于可以在靠背椅上稍微松一口气了，一位高个新兵起来打了一杯碳酸饮料，但却是缩着脑袋回来的
“干啥了？今天饮料那边冰？”
“怪事……今天煎牛排的大厨那背影看上去叫我脊背发寒那”
“好像确实，斯，不行不行，这是给打出PTSD来了，不想那事了，今天好好吃一顿，咱们明天再努力！”
“好嘞！”

钢杯的碰撞声很快就交错起来，对他们来说，这可能确实是最后一次在这个地方吃饭了，就连今天的模拟战中，绝大多数新兵队伍中的角色，也都不是和他们最熟悉的那个了
但是这是他们自己选择的路，他们不会去后悔，只会像今天这样，永不言弃，直至终点

今日的模拟战，共持续57min01s
双方伤亡比1：1
双方性能积分比
10183：6221

第二天，记录被刷新为
当前最高纪录：
75min33s
双方性能积分比
5703：5123

2022-05-12 14:26:26 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“那就猫？还是小狗，家里有点动植物感觉就是不一样，活人气儿一下子就出来了。”
阿比盖尔打开了车窗手撑在外面看着飞驰而过的景色，絮絮叨叨的一直说着话。
“之前养过一只金毛一招手就会过来，看着感觉会笑很可爱，结果自己没时间照顾最后就给阿姨家的小孩儿养了…”
“……裴容？”
他的脸红的不太正常，况且这个天儿穿这么厚还盖着被子，阿比盖尔愣了一下，开始有点担心。
“你怎么了？你很冷吗？”
…怎么这么大个人了还不会照顾自己，她伸出手点开屏幕，目的地改为裴容家楼下。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 小熊猫正在飙车前来，嘟嘟嘟——

2022-05-12 15:10:38 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
裴容撑着脑袋，他的精神四处游离，一会儿好像飘去了办公室，一会儿好像跟着阿比盖尔的声音奔驰在夜晚的公路上，恍惚间又好像回到了云源的家里，回到了房间窗户下的蔷薇花园。他还强忍着没睡着，听阿比盖尔在另一头叨叨这些琐碎的小事，偶尔应答一声表示在听。
“……不要猫……金毛很好。”
他算是个忍耐力挺强的人，这种小病小痛，睡一觉起来就好了，唯独害怕阿比盖尔大惊小怪。他撑起眼皮说：“我没事，别担心，就是有点困，睡起来就好了。你快回家吧，开车慢点，注意安全，我先挂了，明天见。”说罢他有点心虚似的，立刻点了挂断。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-12 17:37:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【罚戏】

“殿下，你不能再这样滥用潜能了。”

王之刃里只有一个人会管他叫殿下，也只有一个人会管他怎么用潜能，有时候阿夏诺斯觉得，琵雅比早逝的皇后更像他妈，尤其在恨铁不成钢这一点上。

“你父亲都是我眼看着继位的，我还不知道王族的潜能怎么回事？易病就是你滥用潜能的恶果，试图用潜能去治愈它只会适得其反。”

在年近七十的前辈面前，他还能说什么？阿夏诺斯在重感冒的头痛里昏昏沉沉地点了点头，婉拒了“要不要来一场训练暖暖身子”的邀请——他现在走路都觉得脚下发飘，不用想也知道会被揍成什么样子——最终在回军部的路上拐进了药房。

还好他今天是穿便装出来的，阿夏诺斯吸了吸鼻子，把兜帽往下拽拽，遮住那一头显眼的白发。他隐姓埋名已经有十八年，并不担心被人认出来的可能性，但在尼克西耶，白发仍旧会引来些许视线，他连这点微弱的注意都不喜欢，因此总是穿着连帽衫。下午时间，药店里没什么人，他独自穿行在一架又一架的药盒之间，放眼望去一片黑黑白白，压根看不出哪个是哪个。

店员坐在门口捧着终端看电影，开着外放，似乎是运动比赛的欢呼声此起彼伏，敲打着他已经足够难受的神经。开口问是不可能开口问的，转身就走也不行，还能怎么办，一排一排找吧。

感冒可能已经恶化到让他发起了低烧，试图看清盒子上的小字时连眼睛都热得生疼，二十分钟，阿夏诺斯终于看完了一条比人还高的货架，一无所获地绕回柜台边，拿起了矮架子上的左起第一只盒子。

颗粒，速效，加大装，清凉薄荷味，他眯着眼睛粗略扫过一排浮夸的粉色说明，觉得似乎像那么回事儿。在他打算去付款时，另一只药盒被人拿起的窸窣声从架子对面响起，离得很近，他下意识抬头看了一眼。

他看到了一双眼神涣散的绿眼睛，是他自己的，映在倒水滴形的银面甲上。远征军的军团长提着个购物篮，机甲手里抓着只一模一样的盒子，显然也看见了他，两个高级军官相对无言，彼此都从僵硬的空气里读出一句相同的话：他买这个干啥啊？

沉默，沉默是今夜的魂桥。

这家伙又没有嘴，阿夏诺斯想，他买感冒颗粒干什么？

军团长以慢放般的动作低头看了看手里的盒子，抬头看了看阿夏诺斯，低头看了看盒子。

……看什么看，有病吧。

但是就像有人打哈欠时你也会忍不住打哈欠，阿夏诺斯忍不住也低头看了看手里的盒子，密密麻麻的粉色小字，这有什么可看的，他想着，把盒子翻了个面。

一只戴着墨镜的清凉薄荷色加大号催情套套昂着遍布颗粒的头，在盒子上向他竖起了大拇指。

……

啪嗒一声，那盒安全套砸回架子上，阿夏诺斯狠狠甩了甩手，像是摸到了什么脏东西似的。很好，好极了，还有什么能让场面变得更尴尬吗？王之刃摸到衣袖里的刀柄，心想要不把这人杀了灭口吧——

当着他的面，军团长一言不发地把手里的盒子丢进了购物篮。

@洛思=罪责研究中心学者 签收

2022-05-12 18:01:32 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“喂？等…”
话还没说完就被挂了电话，阿比盖尔皱了皱眉，怎么这个男人还这么爱逞强，已经很多年没有人敢这么挂她电话了！让AI加快速度顺便关闭了一半车窗后驰去裴容家。
自从裴容重伤回来之后，她总觉得心里愧疚于他，下意识的把所有的一切归咎为自己的责任，大概总归是跟了自己这么多年的下属，是远离家乡来投奔黑晶的人。
阿比盖尔站在裴容家门口，敲响了房门，便再没出声。手里提着才从楼下粥店买的黑米粥，摸上去还热着。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-12 19:15:59 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
裴容挂断电话便把自己在被子里缩起来入睡，可是始终没有睡着，太冷了，他甚至还把空调暖风打开了。
门被敲响的时候他也很惊异，大半夜的谁会来找他？摄像头里的来客正是阿比盖尔，裴容不得不爬下床去开门。床头的灯早被他关了，卧室拉着窗帘，真有点伸手不见五指的感觉。他摸黑找不到拖鞋，干脆光着脚就去了玄关。
他把门打开，却没立即让她进来。这个情境本身就很奇怪，哪有深夜女上司和男秘书共处一室还连灯都不开的，他摸不准阿比盖尔来做什么。“你怎么来了啊？有事儿？明天说呗。”他在墙上胡乱摸了几下才找到灯的开关，打开灯的瞬间眼睛被刺得难受，他揉了几下眼睛，总算侧身让阿比盖尔进来，也不能真就把人堵门口。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-12 21:32:48 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【关于吃饭时候该看什么】

和凯伊一起吃饭，准备找一部合家欢的片子来看看，抱着能看一部动画片的心态随机了一部全年龄电影，居然是《唇枪舌战》。一顿饭吃完凯伊就去做今天的家庭作业，只是没想到第二天他会因为1v4舌战胜利被四个小朋友围着打了一顿。
《唇枪舌战》，不是什么好片，帝国联盟，也不是什么好人。

2022-05-12 21:46:56 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其八：
  “毕竟我确实没有想过一个天天嚎老婆的人竟然是女性。是想过要删好友的，但我打不过她。”将近一米九的肌肉男，回忆起那段在眸里被带飞的日子，眼中充满了悔恨。
  吃饱喝足甚至唱了一晚上歌的研究员们实在太好奇了，借着酒劲派出了这几天表现最好的一名组员去问组长。
  得到的答案非常意外，但又似乎有一些意料之中。蒂斯塔和组长是一个年龄段的人，据说他们那个年代的网瘾少年不比当代人少，尤其是蒂斯塔第一次见组长时，就看到对方的大水壶上贴了一张眸的看板娘。
  年轻的蒂斯塔熟练地跟组长勾肩搭背，这个男人的社交能力极其恐怖，两三下就弄到了组长的游戏账号，然后发现对方一次都没有上线过。可恶，是被小号骗了吧！
  “那她用的是个男角色？”蒂斯塔凑近来愤愤不平地追问。
  “男，很男，自己捏的脸，眸里颜值排行榜拉倒最末尾就是她。”从未被超越的捏脸，十几年稳居第一，倒数的。
  沉舟在脑内下载了模型，发送到了小组群。是一个丑得很有特色的男性，歪嘴一笑很是猥琐，两米多高，秃顶，但偏偏修了前后左右四片的头发，于是头上顶了一个环。
  “…那她…嚎到过老婆吗？”一些喜欢看美少女贴贴的组员兴奋起来了。
  “一开始是有的，直到她上了军校去了军队，黑压压一片全是男人呐。”组长笑起来，语气里对从前颇为怀念。
  “那时候我们还有一个队友…他…”组长情绪又低落下去，好像从什么美梦中醒过来了，“行了行了，知道怎么回事了吧？都滚去工作！”
  从前多美好啊，三个人都开着变音器，浪迹在眸里，像逃离了这个世界。最猛的那个丑男人带着两个小跟班杀穿，他们一起谈梦想、谈未来，吐槽星海的八卦和各国的政治。直到…一场很小很小小到不被记载的战争…其中一个人死在了战场上。组长和她第一次见面竟然是在葬礼上，多可笑。
  “说起来我们三人小组叫什么名字？”沉睡在墓穴里人的话仿佛仍在耳边。
  “我想想…嗯…＇我们仨嘎嘎乱杀’！我乱杀，你们嘎嘎！”丑男人发出大笑，在游戏里放了几个烟花。真美啊。

2022-05-12 22:06:20 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【日常检查】
手中拿着新到的机体，装备与武器的清单进入机库，清点着数量，不时发出赞叹
“啧啧啧，这黑晶也挺给力的阿，光是替换部件都够给一台报废的机体彻底换新了”
遂将手中终端的清单页面切换至自己一台机体数据，走向一台刚卸下装备与外置护甲的机体，顺着梯子爬上去，挤进驾驶舱内，抬手打开机体总能源开关，开始核对起了数据与机体参数

2022-05-12 22:08:38 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】

“部长居然对这个感兴趣，没问题，这也不是什么机密。那位朋友的女儿体质一直不太好，需要定期换血换细胞，否则身体机能会出现异常，恐怕还会危及生命。当时本没有想到我的研究会和小女孩相关，偶然一次我得到了血液样本，检测出她体内诱导素含量偏高，这才产生联系的，虽然理论上诱导素偏高一点是不会造成身体异常的，但凡事难逃万一。”
突然意识到是否太过聒噪，稍稍停顿了一下又继续安利着。

“目前诱导素的秘密一直未被揭开，如果成功提取的诱导素能够用于人体加强诱导潜能，可想而知，这对联盟的军人无疑是一种隐形增强，不过现在这项研究目前因为经费问题停滞了，如果有机会，肯定要尝试在深空科研船上进行实验的，而且众所周知，诱导潜能与掠夺者息息相关，如果不揭开其中的秘密，谁也无法保证不会有第二个白云星战役……”
说到这里止住了话头，重要性已经点到为止了，剩下的要看部长怎么想，公事是公事，私事是私事，其他方面的研究也要提一嘴。

“罪责研究中心，也不止有潜能组，部长如果有什么私人需要的话，我也可以代为传达沟通。” 贴心的为她续酒，玻璃相触的清脆相声刚好踩中了背景音乐的鼓点，斟酒像一段优雅轻快的旋律，就等那张漂亮的红唇唱一句自己想要听到的歌词。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-12 22:10:52 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【红月】
“哐！！！”
她被一声巨响惊醒，素颜时她的长相远不及上妆后的旖丽，那双透彻的眼睛大张着，下意识顺着声响传来的方向看去，视线却被舰船上冷灰色的金属壁阻隔。
……发生什么事了？
几乎是踩着响声的尾巴，科考船令人不安的晃动起来，坐起的动作太快，她不小心压到了自己的发尾，伴随着“嘶”的一声，她赤脚踩到地上，给自己披了一条风衣改良式的连衣裙，边系腰带边冲出自动滑开的舱门朝舰桥跑去。
一路上都闪烁着红灯，她皱着眉，不知道在自己入睡的这四个小时内发生了什么，但很快她就获得了答案——他们的船在穿过一片星云的那个刹那差点被迎面而来的一块舰船废墟命中，在作出紧急规避的时候二者相撞，护盾能量所剩无几，科考船损坏率不容乐观。她站在舰长座位边上，看着面前雷达扫描结果，舰外分布着比先前星云更稠密太空垃圾，而从刚刚翻过去的那一块来看，这应该是一处古战场，他们没有在上面找到任何熟悉的字母，自然也不知道这些东西属于哪一方势力，但目前能知道的是他们恐怕要在这片星域里逗留相当一段 的时间了……希望船上的食物足够支撑到他们离开这个无法收发信号的墓地。

2022-05-12 22:15:08 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
黑磷的出现自己没有丝毫意外，倒不如说他不出现才奇怪。对于他，自己的了解不算多但也不少，这个人就像藏在垫子下的隐翅虫一样，虽然微小但却恶毒的很。
黑磷的速度比起爱兰德有过之而无不及，在他出现不到两秒钟的时间便已挡在自己的身前，战甲上的红色脉络仿佛就要将自己绞杀。
立刻将身体往后仰去，同时双手撑地抬起双腿用力踢了过去，只听一声闷响，黑磷丝毫未动。但他却也没有急着出手，只是站在那阻挡自己的去路。
调整好状态质问他，“给我让开，为什么要给这种人卖命？”
黑磷仿佛真的在思考一般，他眼睛转了几下，“因为我想杀人吧。”
很直白，没有一丝一毫的掩饰。
看着黑磷的眼神，那种凶光不同于爱兰德的后天精神扭曲，他是那种从出生就刻在骨子里的残暴。

2022-05-13 19:47:53 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
有一种忘记销毁罪证的感觉。裴容把那碗面扔进水槽，眼不见心不烦。
如果是平时他倒是想跟阿比盖尔辩解一番，上回是谁叫他去家里做饭的，不过今天他实在不想多说一句话。他盘着腿窝在椅子上耷拉下脑袋：“今天没心情做饭，平时也不这么对付。”
“药还没吃，”他瞅了一眼对方的神色，“真的没关系，睡一觉就好了。”桌子上的粥还热着，可是他是一点胃口也没有，把粥推了推，说：“吃不下，我明天醒了吃。”
“总裁你……”又不能说总裁你有事儿吗没事儿您就回吧，于是秘书用烧糊涂的脑子斟酌了一下说道：“总裁你要回家吗？我要睡觉了，我家只有一张床。”真的好想念他那刚有点热乎气的被窝。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-13 19:54:27 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【趁人之危】

收到通知的自己从休息室中赶出的时候脑中还在想一些莫名其妙的东西，要不要去见见福利院的家人们，现在动荡不安的局势就连自己也无法能全身而退，一边思索着一边走向会议室，甚至无视了门口禁卫军发出的通告。
“嗯，好久不见，阿兰森阁下。”
平复心情后推开会议室的大门便看见了那整理姿态的人，随后目光便注意到他身上的配枪，皱了皱眉但是没有说什么，走到会议圆桌前没有坐下，和他隔着一张桌子稍微低下头望向对方。
“找我有什么事情？阁下。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-13 20:27:27 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

研究中心给所有在职研究员出钱定的《梅西耶国家地理》，这一期是3351年的掠夺者专刊，上面居然说掠夺者也许是靠无性繁殖繁殖的？笑话，哪个专家说的啊！一边笑着一边从电脑翻出了掠夺娘和人类杂交的本子，这个本子的结局是，他们有了一个孩子。

2022-05-13 21:15:03 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【趁人之危】

“倒也没什么事，坐下聊聊。”
“禁卫军现在的工作主要是什么我倒是有点好奇，毕竟…”
他拉开椅子坐回座位上顿了顿，就这么看着菲欧娜的表情。无论自己是出于什么目的去见侍卫长，他之后都不太想与之为敌。虽然现在对方似乎也有点看自己不太爽的样子。
“女皇已经失踪好久了。”
“毕竟破晓和禁卫军一样都是直接被女皇管理，这不是向泽萨尔侍卫长取取经。”

@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-05-13 21:20:11 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【腐朽联盟】
虽然对方提供的信息寥寥无几，但是直觉告诉她这位“朋友”就是她曾经的同僚，上任财政部长索利努阁下，他绝对是个会为了女儿而投资相关研究的男人，而后续事由导致无法继续出资……也完全能对上时间线。想到这里，她顺手转了转重新被倒上酒液的杯子，杯壁相碰出清脆声音，她却没有再碰宴会提供的这支香槟，只是因为对眼前学者还算满意，才没有毫不给面子的把水晶杯搁到一边的小圆桌上。
“原来如此，怪不得这被称为关乎联盟未来的研究，卓弗塔什先生。你很不错。”她示意候在不远处的吉尔上前，简单嘱咐了几句关于谈话里涉及到的科研船的问题，或许是洛思很对她胃口，又或是她对这份研究十分感兴趣，她甚至问了问男人对船的涂装有什么特别的要求，“这是我的秘书吉尔·舒米洛娃，再有详细的需求可以和她交流，对于能增强联盟军力的事情，国防部会尽量满足你们的科研要求。我同时会进行私人注资，唯一的要求就是任何实验进展，我都要你亲自送来第一手的、最详细的报告，明白吗？”
“至于私人需求，我一直在寻找合适的机构，可以帮忙再生一些人类肢体，如今看来，罪责研究中心应该会是一个非常好的选择。”她又重新笑了起来，半垂下的睫毛挡住了那双摄人的赤金眼睛，慢悠悠的声音混在乐曲与人声中，像是在讲一件再寻常不过的小事，“我相信你应该听说过远征军那位大名鼎鼎的军团长，他的人类躯干上还少了点东西……一对乳头，这个需求应该不困难吧？”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-13 21:20:47 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】
  活泼的小姑娘从那天起开始沉稳起来。
  “莉娅莉娅，前几天联盟宴会，你怎么不去啊？”同宿舍的女孩刚洗完头，正在和一位在宴会上认识的士兵通信。她脸上挂着羞涩的笑，轻轻咬着下嘴唇，时不时瞥一下小姑娘。
  小姑娘莉娅撇着嘴不回答，轻轻哼了一声，不经意地炫耀着：“我对那些糙汉子不感兴趣，要啊还是温和儒雅的男人更合我心意。”
  “温和儒雅的男人？”同舍女孩不服气地抬头，“宴会上各种男人都有，我看你就是心有所属了吧？快跟我说说是谁？”
  莉娅难得红了脸，咳嗽两声说：“没有没有，哪有什么心有所属…”
  “肯定有！快说！”对方放下手机扑过来，抱着莉娅不撒手。
  “哎呀别问了不可能的…他…他太老了啦——”莉娅崩溃大哭，眼泪汪汪的。

2022-05-13 21:22:07 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【关于吃饭时候该看什么】

《叉车总动员》，总比《唇枪舌剑》要好，适合小孩子看，凯伊边吃边看得认真，然后指着一个叉车运送铁罐人的画面说也要这套玩具。顺手在网上搜索相关玩具，找到了叉车总动员中的同款，看上去质量又好，颜色又漂亮，但居然只在联盟售卖，为什么呢？
万分不解地下单了。

2022-05-13 21:26:40 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【趁人之危】
“…如阁下所见，我们的主要任务是拱卫浮空皇城，女皇从我面前被敌人俘虏，我的责任很大，女皇的计划是什么我不清楚，我现在做的工作相信你也看在眼里。”
正视面前的人，随后自己拉开他对面的椅子但是并没有坐下，侧着身子挺立的说着，神情略显落寞和疲惫。
“还是说，阁下只是来找我想要将我送去军事法庭？亦或者说有其他别的事情？”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-13 21:37:19 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【趁人之危】

“泽萨尔侍卫长怎么会这么想，都是同僚。”
“况且我送你去军事法庭干什么，我有什么证据证明你什么吗？”
“要说女皇失踪这个事，你我二人都难逃其咎，要上也是我和你一起上军事法庭。”
阿兰森笑着手搭在桌子上。
“所以，今天来不可能是追责的，你大可放心，坐吧我们聊聊。”
“现在云源彻底的混乱，可以说是——一群迷路的小羊突然发现牧羊犬不见了变得更乱。你真的打算守在失了牧羊犬的小小的浮空皇城什么都不做吗？”
“泽萨尔侍卫长。”

@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-05-13 21:45:48 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【趁人之危】
“……”
听到这里有些越发不理解对方的做法，但是结合之前的种种事迹表明，现在的云源动荡不安，看样子对方是想要让自己选一条路去走，皱着眉头伸手拨开自己的眼罩然后放到桌上，将身体放进椅子中后抬起头直视对方的眼睛。
“既然如此，那我相信阁下，至于我接下来想要做的事情，便不方便透露了，想必阁下也是受到哪位高层的吩咐吧？我不是棋子，自然也不会是阁下及阁下所属势力的绊脚石。”
“禁卫军的职责便是拱卫皇城，至于我，您大可不必放在心上，毕竟我只是个小小的禁卫军队长而已。”
“还有便是多谢阁下关心，也许我还有别的路可走，但是现在，我还不能离开这里，还请阁下见谅。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-13 22:01:32 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】
当一个角度已经干净的时候，换一个角度，你会发现，依然没有干净。几层薄薄的纸叠在一起，让人想到某些舰船脆弱的防御。站起身开头也不回摸索着按下冲水，谁会去看马桶里的东西啊！起身提裤扎好腰带，富有仪式感地把领带和上装重新穿好，神清气爽！

2022-05-13 22:18:08 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
[图片]@全体成员 周末将进行一波两周内未出戏的咸鱼清理，请以上人员注意保皮。

2022-05-13 22:37:56 (80000000)
【腐朽联盟】
为什么，为什么他们可以喝酒，庆祝，欢笑，而我的儿子在塔城尸骨未寒，他才19岁，刚刚谈了女朋友。
他们都是魔鬼，联盟在被好战的魔鬼统领，他们只会带来纷争，不幸。牙齿咬的咯咯想，手里的切肉刀攥得紧紧地，我不管其他人怎么样，我要他们痛苦。
发疯一般冲着短发的国防部装捅过去，刀子落在他身边的年轻学者身上，刮来了他的衣服口袋，稳准狠地刺裂了一块高档手机，伤到的只是一条口子。
“你们不要过来！魔鬼！”已经是完全歇斯底里的状态，第二刀甩给不认识的金发男人，刀脱手之后，又慌又怕，拎起烤肉钎子，直挺挺冲褐色长发的男人刺了过去，没有章法，只有愤怒。
“魔鬼，去死！”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @洛思=罪责研究中心学者 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员 

2022-05-13 22:46:40 (1989757819)

【无聊的棋局】
巡逻舰上打发时间的娱乐总是无比稀少，百无聊赖的在网上浏览，点开了据说差评无数的兔子女士的3D军棋，好玩在其次，能消磨时间找点乐子倒是一定的。
满怀着恶作剧的心思将自己的样子调整到和小羊农西奥一样略微施力抓着它的蹄子想也不想便开始游戏。
深谙和人工小傻瓜一起游戏的真理就是抛掉脑子与之同乐，歪头看着农西奥用蹄子一通乱点和兔子女士下着乱七八糟的棋，只一会儿便四面楚歌一幅败象
随手拉过排长跃进炸弹和地雷的包围圈看着它碎成数据块消失露出个笑来，使劲揉一把小羊卷曲蓬松的绒毛顺便压了压。
“嘿，农西奥，打个赌，吃掉你的兔子朋友一个子就多一包奶香草当零嘴怎么样”
窗外映照着万年不变的银河，船舰在自动驾驶下安安稳稳的飘在空中照常运转着各个系统，纵横交错的局势变幻的形势，也许只有结局揭晓才知道谁是被随便点着进入炸弹圈的棋子，谁又是那个只为乐子的执棋人 （不过小羊的零嘴没有了是肯定的，真是不太聪明的样子，你们两个都是）

2022-05-13 23:09:17 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【腐朽联盟】
臂式拐杖的好处就是不耽误吃东西。小臂可以在相当的范围内自由活动，端个盘子啊拿个叉子啊都不在话下。
……唯一的问题就是，在全封闭式的礼堂里面空气流通不畅，一生要强的鸣森伤员很快就感受到了有些不舒服——开放过气道之后几天都对空气里的颗粒物十分敏感。
皱着眉想清清嗓子，但是在这么多高端人士面前肯定不能给火之眼丢脸。于是对旁边的人轻轻点头示意失陪(虽然那人并没有理自己的意思，只是想让人给让个路。)，拄着拐晃悠晃悠开到了走廊里——这边离空气循环系统的出风口近一些，对伤员比较友好……虽然卫生间也在附近。
……小问题，小问题。
身体靠在走廊的墙上，拐杖撑地支着身体，司承横过终端悠闲地玩起了合成大星舰——不算好玩，但很能打发时间，直到她感觉好像有什么东西以相当之快的速度从那边冲过来了。
黑色的，快出残影的，咦，怎么越来越近了……
司承看着自己耳前的两绺鬓角被一阵邪风吹起来。下一个瞬间，在她从终端上移开的视线还没来得及抬起来的时候，伴随着颈椎弹响的咔哒声，意料之外情理之中地，她发现自己原来站在了那位黑色不明物体的行动轨迹上。
砰。
噼里啪啦咔嚓。
“哎呀我……”
被创飞的拐杖怼到了脖子上让司承最后一个脏字没吐出来，两支上臂拐一个被压在身下一个飞了出去，裙子不知道被掀起来没有，但是她能感受到拐杖横亘在自己身下的走向。
…如果不是临时的义眼没有戴过来，它此刻大概已经在不远处提溜提溜转了。
……这都是什么事啊！
等等？
司承动了一下耳朵，她不确定自己有没有听到一声闷哼和其他人的呼吸声。
……莫非，创倒自己的，还是个人？

2022-05-13 23:13:42 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

不必管具体的动机和约见时间，也不必去思考这其中的逻辑，总之泽西斯的公务舰最终停在一个特别的地方。
估计没有人会想到泽西斯会来这里，这比停在一个温泉很好的度假星跟阿比盖尔·里格春风一度还更离谱。公务舰会返航，不会有人跟随，所以泽西斯可以名正言顺的在自己的呢料长裙下配上足够让她有安全感的武器，比如280mm。
地址是不用问的，因为也来过不止一次，自然不是安委会的身份。只是泽西斯，而已。
礼貌的敲门，未果，再敲门，还未果。里面传出来一些男人和女人的声音，模模糊糊听不清楚。第三次敲门，仍然未果。
很好，跟前女皇陛下操作方式极其类似。但对待女皇和对待地位对等的合作伙伴的方式，很显而易见的不会一样。
掀裙子，拔枪，后退半步。信手对准门锁，干净利落连开三枪，身体自然反应地抬脚踹开锁彻底碎裂的门。单手持枪，踩着一地狼藉走进去，身上的黑呢大衣纤尘不染。
“派，你死了吗。”泽西斯用陈述句问

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-13 23:16:01 杰洛夫·费奥多罗维奇·梅尼琴=食材供应商(2476328079)
【腐朽联盟】

联盟举办的庆功宴当然是轮不到老杰克出席的，实际上，他连那位据说年轻有为的代理指挥官都不认得。打仗不是这个六十三岁老头子的工作，他只负责在出发前把补给船的冷库装得满满当当，然后和玛丽婶婶吻别，祈祷黑暗神保佑他们再一次凯旋。

不过现在他倒是有事情可做，感谢那群热情又无所畏惧的好小伙子，他们把食堂餐桌变成了最灵通的消息网。现在人人都知道了那一场金环大冒险，知道了那六位一度被宪兵队拘禁的勇士们，至于那些小伙子们也不知道的事儿，别担心，添油加醋会代替追根究底补完余下的内容。

比方说有人坚信宪兵队离去是因为赫托和诺维尔在金环大显神威干掉了二十六个卢米艾人。

但是没关系，无论是真还是假，只要一切都平安结束，老杰克就欣喜地感谢黑暗神庇佑，再把一船最好的黑苹果送进圣城战区的食堂后厨。玛丽婶婶也高兴得不得了，扬言要烤个比餐桌还大的苹果派给大伙儿接风洗尘，老杰克把一箱苹果搬下他的小货船，递给志愿来帮工的年轻战士，每个人都摩拳擦掌喜滋滋等着开席，至于故事的主角有没有嘴，管他呢。

2022-05-13 23:51:50 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【腐朽联盟】

正专注于思索给舰上小伙子们带些什么好的格林被余光里的反光打断，紧接着多年在战场上摸爬滚打锻炼出的敏锐直觉发出示警，他下意识地转身，被甩过来的刀子划过手臂，顷刻间涌出了大量的鲜血。

嘶……好疼。

格林就近扯下餐布将刀伤简单地包起来，紧接着，他一边喊着有人行凶一边向那个拿起烤肉钎子的人扑了过去，试图制止下一起惨案的发生。

2022-05-14 0:00:15 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

关于卧室的询问被敲门声打断，德拉和Pi面面相觑。
“你应该回避一下，德拉，我要接待我的客人。”
德拉放下茶杯，语速极快。“你有什么客人是我不能见的吗？还是我在这里，给你丢人了？”
“你不是好奇我的卧室吗？现在你进去不要出声音，客人我来接待。德拉，你的身份在这里太显眼了。” Pi站起身走到德拉侧边，轻轻拽着她的手臂企图将她从沙发上拉起来。
但三声枪响和暴力破门的声音让Pi第一时间摸向柜子里的枪。
是谁？胸膛上被划伤的位置仿佛正隐隐作痛，烛光人此时此刻都不在附近。如果真的打起来，德拉又该怎么办？枪口指向了大门方向。
但不出所料，德拉也带着枪。两把枪会在第一时间解决未知的敌人，不论今天进来的是谁，只要看到德拉在Pi的会客厅，他都会为此付出代价。
但……
“我没死，怎么是你，泽西斯？” Pi用疑问句陈述。

不过更令人意外的是。
“什么？怎么是你？” 德拉声音变了音调，枪口僵持着对准泽西斯。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-14 0:20:32 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

左手三枪破锁，右手持枪警戒，陆军执行巷战的正规姿态。刚一进门，面对两个枪口。于是变成一枪指一个，一男一女。
毫无疑问第一反应是准备一枪送女的上路，但……
“你怎么在这里？”对女士问到。
紧接着转向派。
“你打算用她威胁我？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-14 0:26:42 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【腐朽联盟】
追着梦中人回到宴会厅，才露面迎来的就是尖锐的烤肉钢钎，本能支配下意识侧身躲过来势汹汹的锐物，但因背后慌乱逃跑的宾客阻隔了动作，只能斜身挑了个不太致命、也不太麻烦照料的地方，由着钢钎插进皮肉。
尖锐痛意如警钟般驱散犹豫，干脆利落地伸长手精准捉住对方手腕，趁着伤口不深往后撤步拔出钢钎，施力扣住对方腕上命门缴械后反剪其双手。
“请大家不要惊慌！”
靠着最后那点耐心提高声音安抚命令着慌乱宾客，丝毫未管腰间留血伤口，或者这对于他来说根本不算什么，甚至脸颊还溅上几滴拔出钢钎时的血迹，但却也始终挂着柔和微笑，毫无所动地立在原处。

2022-05-14 0:35:05 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛有点尴尬，三个人相似的反应很难从三角关系里理个头绪出来。
德拉握着枪姿势没有变，神色复杂，问泽西斯。“……你来找他？”
Pi一脸迷惑，仿佛遇见什么难解的小学题目，他对着泽西斯摇了摇头。“不，不是。你认识她？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-14 0:41:57 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛非常尴尬。
皱眉，在两人之间视线来回滚动。看着他们的外表，然后冷静地点头。
“我是来找他。不，你为什么在这里？”问德拉。
紧接着将手指虚搭在对着派的扳机上蓄力扣紧随时准备开枪。
“当然认识。你难道不认识她？”问派。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-14 1:10:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛有点危险了。
泽西斯居然要对老合作对象翻脸了，这不对。
“我是来找他的，你也是来找他的？” 德拉想起了沙发上的情色杂志，枪口不停地在泽西斯和Pi方向上来回移动。
而Pi则下意识点了点头，又立刻摇了摇头。“我不认识她，你要拿她报复我？我真的不认识。你是怎么认识得她？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-14 9:31:57 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛非常危险。
“是的，我也来找他。你到我这边来。”泽西斯把手里的枪全都指向派对德拉解释。
“你不认识她，却说我拿她威胁你，还想知道我和她怎么认识的。”泽西斯盯着派开口，双手都准备开枪。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-14 11:17:15 (1562087697)
大家好，我是青玉。摩羯座女一枚~

2022-05-14 11:18:13 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛有点命悬一线。
德拉转头看着Pi，又重复了Pi刚刚的问句。“你不认识我？” 德拉走到泽西斯身旁，枪口对准了Pi，“如果你真的不认识我，那么要给这把枪一个交代。”

“女士们，停手！” Pi的脑子里一团乱麻，事件怎么会演变成这样，不应如此。“泽西斯，你不认识我吗？为什么拿枪指着我？德拉，你不能扣动扳机，你是知道的。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-14 11:59:37 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛对派来说命悬一线。
“认识，可比起跟你，我更信任她，你不认识她。而且你也在拿枪指着我，派。”目光往德拉身上瞟过一眼，担忧和欣喜都很直白。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 



2022-05-14 12:06:09 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】

罗森伯格部长眼光独到，实在是太识货了。这次投资稳了，毫不掩饰的兴奋与欣喜，每一位联盟高官都有出手阔绰往研究中心投资的未来！

“罗森伯格部长，您真是独具慧眼！联盟科研的光明未来全赖于您今天的慷慨。”
谁不喜欢小白船科考船呢，涂装什么的，一定要通体全白，只留下零星的研究中心标志，还得是红色的那种，船体外漂亮的圆环状结构会让扫描与信号更强，虽然不太具备攻击能力，但硬度足够在宇宙中乱闯，这就是第二个小茉莉吗？看起来就柔弱可欺又坚强勇敢，想想就令人兴奋。

“没问题部长，我会亲自为您送来报告。再生人类肢体不是什么难事，军团长前脚进入研究中心，后脚他就会拥有一对健康有活力的乳头。” 也许，有权有势的人总有些不为人知的爱好，但自己可不能言行无忌，要秉持着科研的目光为部长提出自己的建议，比如说。

“再生人类肢体虽然不是难事，但有时候如果把握不好，往往会造成肢体与人体自身神经网络不协调，换言之，如果没有针对军团长个人的调研检查，很难做出百分百匹配且适合的肢体，他在感受上和反应上会弱于普通人类，为了避免这种情况发生，我建议让军团长做个简单的身体检查，以协助研究中心为他再生出一对感应力与响应力高达100%的乳头……”

还想继续再说些什么，身体稍微偏移，刚意识到似乎有些不对劲，下一秒侧腰上传来一阵尖锐的刺痛感，手机紧贴着肌肤，力气很大。
靠，这位是谁……
慌忙摸了摸手机，碎了，侧腰的伤口渗出点血来，很疼，但这种时刻不能光顾着个人得失了。
忍着疼痛非常夸张地双臂展开把部长护在身后。“罗森伯格部长不要怕，快离这个疯子远一点！”
这个疯女人却没有再捅过来，而是疯了一般转向别处，捅了别人，也就不关自己的事儿了。
多灾多难的研究中心，可不能再失去金主啊！

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-14 12:08:44 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【腐朽联盟】
格林的行动中止了——瓦伦丁制服了那个行凶者。真不愧是陆战队员啊，他感慨着走过去，顺手卸了行凶者的下巴。
然后，格林坐在椅子上，对着匆匆赶来的医务工作者，瞪大了蓝眼睛装无辜：疼，求轻点。

2022-05-14 12:24:49 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛有点不太平衡。
2v1，劣势在我。Pi不可置信地盯着拿枪指着自己的德拉，这……这怎么可能？谁来一拳打醒他？
“我不是不能扣动扳机，是我暂时还不想扣动扳机，这全都要看你是否真的认识我。” 德拉说。

“泽西斯，那是因为你拿枪指着我，还踹坏了我的家门。但我要重新声明，我认识她，现在你可以放下枪了吗？” 两把枪指着自己，Pi实在是不敢放下枪。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-14 12:38:06 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【梦回•一】
罗伊德感觉自己处在一片黑色的汪洋大海中，身体犹如无根浮萍随海浪沉浮，四周却寂静地让人害怕。她想大声呼喊，她想知道自己的小队是否已经回到了联盟，但她发不出声音，嘴里好像被吸走了所有的水分干地她发不出声音。
渐渐地海面开始变得汹涌，翻天浪涛一个接着一个将罗伊德打入海中，她的身体疼的就像被撕碎了一般。紧接着四周又传来无比嘈杂的声音，夹杂着呼喊声，哭声，叹息声等。
天空一道刺目的白光照射在她的面孔上，迫使她的双眼睁开了一丝缝隙。此刻的罗伊德正被放置在医疗推车上送往急救室，走廊上刺目的白光让罗伊德很不适，她的脸上没有一丝血色，腹部的伤口触目惊心，甚至心脏处也是血肉模糊。罗伊德微微转头，她看到一向是一张冷淡脸的副官塞西莉亚此刻竟也显得焦急，罗伊德的嘴角微微翘起，没想到在生命的最后还能看到这番景象，随后她再次失去了意识……
在失去意识的这段时间，罗伊德做了一个很长很长的梦。那时她刚刚进入特殊战中队服役，塞西莉亚是她的战友。生的一副姣好的面容，放在人群里恐怕其他人都黯然失色。却总是一副冷淡的神色，对谁都是漠不关心的样子，休息的时候也一直独自在一个角落里发呆。罗伊德其实不解，凭她的面容，随便嫁给一个富豪都不成问题，享不尽的荣华富贵，潇洒过一生不比上战场丢小命来的舒服一百倍吗？
在那之后又经过了一次战斗，小队再次失去了一位队友，悲伤的气氛弥漫在大家的身边。夜晚罗伊德升起了一堆篝火，大家都围火而坐，除了塞西莉亚。有的人看着塞西莉亚对着她小声地指指点点，有的人则是直接无视。罗伊德把自己的外骨骼装甲修整好后走向了塞西莉亚。
“嘿，你在想什么？”或许是第一次有人主动搭话，塞西莉亚娇躯震了一下。罗伊德在她的身边坐下，自顾自的打开了一包压缩饼干吃了起来。
“没什么。”塞西莉亚挪了挪位置。
“不去和大家坐一起吗？”罗伊德没有看向她。
“不必了。”塞西莉亚把头转向另一边，两个人就这样没了话题，场面显得很尴尬。
“你为什么要上战场？明明有这么好看的脸。”这句话说完罗伊德就后悔了，塞西莉亚被激怒了，她冷哼了一声甩了个厌恶的眼神以后提着枪就走开了。
罗伊德叹了口气，这种感觉就像是自己在撩妹一样，而且还很青涩。她走回了篝火旁坐下，看着火光也发起了呆。

2022-05-14 13:20:43 系统机(1983820370)
叮！叮咚！拍黑板，啊，都给机看过来
==【倾听耳语】==

星推广场一条新的招募信息：
新发现！新的星球！新的探索！烛光避难会现招募专业探索小队[暂定名叫飞鸟小队]进行耳语新星的探索活动，由理事会长亲自带队，报酬丰厚，福利多多，快拨打17314报名吧！
招募人员列表：
科研工作者(2/10)
医疗工作者(5/10)
护卫人员(5/10)
电子技术人员(5/10)
事件记录员(3/5)
暂时不收各国军队中现役军人及政务机构中的工作者，自由职业及自由员工大欢迎！所有报名成功者请于深空港繁星酒吧集合，等待人员满编后乘烛光避难会提供的飞鸟号前往耳语新星！
=====
人话版本：各国军队中现役军人及政务机构中的工作者，需要伪装身份在繁星酒吧等待，然后统一前往。快去繁星酒吧先来一杯吧！
任务目标自拟，例如：获得关于新星的信息，探查深空港内人员虚实，第三只眼交换情报，留意新的人才，分一杯羹，刺杀理事会长，刺杀其他人等等。
伪装方式自拟。是否组队前往也自行商议。理论上PVE剧本不会发生激烈战斗，但如果参与人员之间发生战斗，请自行负责哦！
====
该活动仅限4月17日(含4月17日)之后入群的新人参与，精分不参与，格林伪新人不参与。
@全体成员 

2022-05-14 13:22:26 兔娘骰子(2146206491)
兔娘解说一下，繁星酒吧和烛光的老群员是可以跟着剧情参与的哦！

2022-05-14 13:28:58 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛优势在我。
“你现在又认识她了？”泽西斯似笑非笑，饶有兴味看着他表情，手指在扳机上松开一些。撤下一只手枪插回腰间，空余的手握住了德拉的手腕往自己侧后轻拽。
“那你怎么认识她的？她又叫什么，是什么身份？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-14 14:46:09 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛怎么反客为主了呢？
“她叫德拉，她……” Pi干巴巴的说出了这句话之后，喉咙像被卡住了一样，他注意到了德拉的眼神，很锐利。怎么？难道德拉在伪装自己的身份和泽西斯相识？这就不好办了，还得配合她。
“……她是一位很漂亮的女士，和你一样漂亮，泽西斯。” 
自以为绝妙的回答。
但……

“看来你并不是真的认识我，对吗？” 误解越来越深，平稳的语气里凝聚着风暴，德拉似乎在做最后的确认。“泽西斯，你怎么认识得他？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-14 15:51:23 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-05-14 15:53:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【腐朽联盟】

屋漏偏逢连夜雨，或许说的就是这样的情况。

想来倒也合理，以王之刃的职业习惯，阿夏诺斯进场时就暗中观察过整个礼堂的结构，作为食甚的地下设施，它并不算很大，想要容纳一场联合海军的庆功宴，就必定会到处都是人。

厕所门口也一样。

超乎常人的敏捷性和平衡能力让他在那一下惨烈的撞击之后还能勉强稳住身子，虽然终究是四肢着了地，但只一瞬间就再次弹起，把那些挤出胸腔的琐碎声音和气息一并狠狠掐断。周围没有第三个人，不幸中的万幸，他只需要做一件事，在被创出去的倒霉蛋反应过来之前，一只冰凉的手盖住了她的眼睛——两只，在这个义体时代，谁知道眼罩底下盖着的是什么呢？

“别动。”

他稍微用了些力，保持在有压迫感但不至使眼球发痛的程度，以刻意伪造的低沉嗓音下令。现在他才终于看清那个四仰八叉躺在地上的人，一个年轻女军官，身子底下压着拐杖，裙子差点都飞了，露出一大片白花花的绷带，显然是在火铸地伤得不轻。

……他真不该听姐姐话来这场宴会。

“医嘱，躺好，一分钟后再睁开眼睛。”

指尖随着潜能的发动迅速温暖起来，将热度透过手掌下微微翕动的眼睫送向那具伤痕累累的身躯，他今天简直像是来联盟做慈善的，阿夏诺斯在心里叹了口气。

算了，只要能脱身，无非是一贯以来的滥用潜能而已。抽回手的第三秒，黑色的身影已然消失在了走廊里。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-05-14 16:19:12 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
再次对照信息后推开繁星酒吧的门抬步走了进去，前几日自己收到了来自烛光避难会的雇佣合同，虽然上层希望自己可以多做一些别的目标，但自己只是为了探索新的星球而接受了邀约，不过就算是收到了主办方的邀请，自己的身份仍然比较敏感，于是委托了相关负责的部门帮自己伪装了身份，座机也通过伪装套壳提前装入了飞鸟号中
“应该都准备好了吧”
抖抖身上的大衣确定强化服还在运作后随便找了个地方坐了下来，沾酒即醉的自己从未来过类似的地方，自然也不知道该怎么做，干脆拿出母亲曾经写过的小说打发时间

2022-05-14 17:35:30 柠檬氧化钠(1989757819)
【倾听耳语】
“新的星球意味着新的资源和事端，关于它的任何报告也许会在未来的冲突有着重大的意义，虽然不是专管情报的，但也许混在里面能得到不少东西。”
参照着报名后得到的信息寻到繁星酒吧，在门口小心的整理衣服，戴上黑框眼镜和早先准备好的工作牌装作一个普通的科研工作者做出一副局促的样子推门进入。飞快的环视一周看了看可能是未来小队同伴的几人，一边在心中评估身份一边走到吧台看着桌上的酒水单
“唔，有什么甜些的酒吗，最好加点薄荷好提神，最近的那个课题害的我到现在都还在头疼，真是麻烦。”
随口扯了几句便顺着对方的推荐点了杯East Side，端着酒杯走向一边的座位翻看一本提前写满笔记的专业书打发时间。

2022-05-14 17:46:02 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛只要德拉在自己身边就有恃无恐。
“你为什么也管我叫泽西斯？”直觉首先反问的是这个点，枪没有放下的意思，然后才回答，“慈善晚宴，几年前，我在休息室门口捡到了他兜里掉出来的口红。”
回忆两秒钟，果断补充细节，“色号很不错，用了差不多一半。”
然后才施舍了矜持回答给派，“你还没有回答我你是怎么认识她的。我倒是无所谓放下枪。但…”
转头看德拉，“你让他叫你德拉？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-14 17:50:19 系统消息(10000)
*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军撤回了一条消息

2022-05-14 17:52:33 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【梦回•二】
“怎么回事？为什么他们失去联络了？”罗伊德抓着一名队员的衣领质问他，她的眼中满是怒火。
“不知道啊，好像是情报有误他们被迫进入了战场。”罗伊德的小队在之前的战斗中因为有人员的牺牲与补给延误，被迫退出这次的地面作战，转而成为战场收缴部队。
现在的他们基本只有旁观的份，前线的炮火本不应再波及到他们的身上，但却因为情报有误，小队的队长连带着十余人全部被迫参战，在没有后方支援补给的情况下他们能生还的概率几乎为0。
“他妈的，你，还有剩下的二十人跟我走，其余的守住这里，等我们回来。”罗伊德扔下被她攥在手里的家伙，迅速穿戴整齐。
“我也要去。”塞西莉亚看着罗伊德，眼神无比坚定。
“这是送命的活儿，你来凑什么热闹，长的这么好看赶紧退伍回家吧别来趟浑水。”罗伊德也是太着急了，完全没有避讳直接戳到了她的痛点。塞西莉亚也没有让着罗伊德，她使出一套从未见过的擒拿术竟将罗伊德按在地上制服，半点不能动弹。
“现在我够资格了吗？”塞西莉亚挑了挑眉，表情也有些骄傲的样子。罗伊德“噗嗤”地笑了出来，从她出生到现在为止这还是第一次败在女人的手里，曾经的她还是范校学生搏击赛的第一名。
有意思。
“你可以去。”四周的队员们也都傻眼了，在他们的印象里罗伊德就是个披着女皮的男人，无论是力气还是身手都远超于他们，甚至队长也说过罗伊德不会久居于他之下。而现在塞西莉亚却能将罗伊德制服，他们也要重新审视这个人了。
“快快快，坐标G5―4055―F11。”罗伊德启动小型舰船像目标地奔袭，此次的任务是他们自发的，只为营救他们的小队。
在舰船上队员们都不敢靠近罗伊德和塞西莉亚，他们两个就这样站在舰头。罗伊德多次侧目看向塞西莉亚，不断地打量着她，明明看起来娇小瘦弱，居然可以将自己制服地无法动弹。罗伊德越想越来劲，目光也变得炙热。
“干什么？”塞西莉亚被罗伊德的视线盯的很不舒服，她转头瞪了一下罗伊德。
罗伊德收回目光看向前方，“没什么，只是在想你的擒拿术有点特殊。”
“祖传的。”
“哦，这样啊。”气氛再次变得尴尬起来，感觉四周的空气都凝滞了。
“到了，舰船在上方待命，其余人员下船！”
队员们一个个从天而降，打开装甲上的推进安稳着陆。地面战场此刻已经一团乱了，在前方特殊战的其他小队正在厮杀，上空的军舰们也在互相打击。在进入战场后通讯也不再被屏蔽，能连接上队长的频道。
“队长，队长你在哪？”
“罗伊德？该死你们怎么来了。”队长那边的声音很是嘈杂，恐怕是战火最中心处。
“别管这些了，队长我们是来救你的，快把位置发过来。”
“你们……”队长还没说完就被罗伊德强行打断，“别他妈废话了，冒死来救你们快点给位置。”
队长没有再说下去，很快一个位置便发了回来，果然是在战场的中心。“三人为一组，分三个方向，限时二十分钟，时间到了就给我撤，不能再有人牺牲了，听明白没有？”
“明白！”
“开始行动，你跟着我走。”罗伊德把塞西莉亚拉过来，营救行动正式展开。
罗伊德他们的行动路线是直接穿越战场，其他人则是饶场而行。一路上敌人的攻击接踵而至，没有给他们丝毫的喘息时间。罗伊德与塞西莉亚是第一次打配合，但两人却十分默契，就像双生子一般，可以将后背完全交给对方，而跟着他们的另一名队员则在他们的掩护下尽可能地保持体力来随时应对突发状况。
三个人横穿战场，一路厮杀，战术目镜上沾满了敌人的鲜血。战场的最中心交战异常激烈，在天上飞的都是炸断的碎骨碎肉。罗伊德看向塞西莉亚，她居然没有任何的异常，不过这也好，罗伊德起码能放心。
“队长，队长！”罗伊德看到队长他们就在不远处，四周大量的敌人团团包围住了他们。
“别过来！”但罗伊德怎么可能会听，她直接杀向了敌人，光剑配合着能量枪将包围撕开了一个口子。
“走！走！”此时其余小组人员也赶到了，他们投下各种投掷道具阻拦敌人的追击，并且搀扶着伤员准备脱离战场。
“不是说了别来了吗？”队长此刻被罗伊德搀扶着，他虽然嘴上这么说，但对于罗伊德他们拼死来救他们很是感动。
“你死了我就没有引荐人了。”罗伊德笑了笑。
舰船在罗伊德他们接到队长那一刻便被联络朝他们的移动坐标赶来。罗伊德他们且战且退，完全没有时间留下来周旋，伤员中有人失血过多已经昏迷了，再不赶回去会有生命危险。
舰船划破长空终于出现在他们的面前，队员们神色都无比激动。“塞西莉亚和我断后，其他人快送伤员上船！”
“又拉着你来送死了。”
“哼，不用你吩咐我也会我断后。”
“你不会……是个傲娇吧？”罗伊德说完又被塞西莉亚瞪了一眼。
很快伤员全都被送上了舰船，只剩下罗伊德和塞西莉亚还留在地面。
“塞西莉亚，走！”罗伊德马上要搭上滑索了，但回头却看到塞西莉亚无动于衷，仍然在狙杀敌人。
“别他妈逞能了，快走！”罗伊德狠狠地提起她。
“防手！”塞西莉亚一下甩开罗伊德的手，转头拿枪对着她。“不要妨碍我杀敌。”
就在两人僵持不下之际，一枚震爆弹被投掷过来。“危险！”罗伊德一把推开塞西莉亚，但却使她的枪走火了，一发弹药直接打在罗伊德的肩膀上。
震爆弹离罗伊德还是有些近了，所造成的冲击让罗伊德直接耳鸣昏迷了过去。
在昏迷中罗伊德感觉自己的嘴唇上好像有一层柔软覆在上面，紧接着如兰香气被灌入胸腔中。她挣扎着睁开眼，看到塞西莉亚正在为她做人工呼吸，清媚的面容此刻看起来诱惑的很，罗伊德鬼迷心窍地伸出了舌头缠到了她的柔软上。
塞西莉亚的舌头被罗伊德覆上以后立马推开了她。她怔怔地看着罗伊德，随后脸上有了些许羞意，再次冷哼了一声地快步走开了。

2022-05-14 17:56:47 舒尔金-特使局情报员(3539365474)
【倾听耳语】
其实不管上不上岸洗不洗白，混情报这口饭吃的人都最好都不要怎么光明正大的做事。
推门跨进名叫繁星酒吧实为综合情报交易大厅的地界时，舒尔金在赶时间把衣服上当装饰的条码卡片换成标准化学公司的普通雇员执照。事实证明就算再怎么走投无路家族企业永远可以用来保底。
某种意义上还相当的好用。制作这种夹带芯片的电子卡只需要等着特使局机器嘎吱半分钟打印好就行。
「唔，似乎没有当季特调的样子。一杯金汤力。」
舒尔金走到吧台翻了翻酒单，还是点了个经常喝着玩的传统搭配。之后找了个僻静的位置坐着等主办方安排。距离正式出发时间应该还有一阵。

2022-05-14 18:26:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

宪兵队离开的那天，远征军里洋溢着一股喜气洋洋的节日气息。

塔里安走进食堂的时候，陆战队的小伙子们发出了无忧无虑的欢呼声，纷纷向副团长举起气泡饮料致意。塔里安接过玛丽婶婶切给他的一角苹果派，向他们一一回以微笑，端着餐盘独自在一张空桌前坐了下来。

外人不知道这场气势汹汹的军事法庭为何无声无息地消散，但他们六个当事人心里是清楚的，军团长被教会的车送回来时，连塔里安都觉得自己浑身的血跟着那些伤口一起冷了下去。从车上到手术室的途中塔里安一直死死攥着双手，他不知道这件事是不是墨米季尔少将的主意，如果是，下一次见面他绝对会给那张讨人厌的脸上狠狠来一拳。

塔里安在旗舰的手术室外坐了七个小时，途中纳杰尔踉踉跄跄跑出来，蹲在门边的墙根下把脸埋进胳膊里，肩膀一颤一颤。塔里安想安慰一下年轻军医，张开嘴却也不知道该说什么，最终是弗丽嘉一言不发地接手了清创缝合工作。纳杰尔靠在塔里安肩头一直哭到“手术中”的红灯熄灭之后，高大的女军医走出来，摘掉满是血污的乳胶手套，摸了摸纳杰尔毛绒绒的脑袋。

然后在看护排班时把小军医撵去了玛丽婶婶那里帮厨，缝合了二十六个煮破的黑皮饺子。

现在应该是赫托在看护，下一班是诺维尔。塔里安把叉子扎进苹果派，食不知味地将那些本应甜蜜的果酱塞进嘴里。



说是看护，其实赫托也做不了什么，军团长的身体状况特殊，给水给药基本全靠输液，她能做的也就是隔一阵子用冷毛巾替他擦擦没有受伤的身体，然后守在床边等他醒来。触目惊心的伤口已经被军医们包扎好了，军团长趴在病床上，臂弯里扎着输液针，下半身盖着被单，头发简单扎了一把，发尾从床边乱糟糟地滑下。赫托在水盆里拧了干净毛巾，避开从后腰一直缠到肩膀的绷带，擦拭他的手臂和脖颈，触手的皮肤潮湿滚热，泛着不健康的高温，而那张半边压在枕头上的面甲死气沉沉，像座金属的雕像。

军团长在发烧。

当时纳杰尔红着一双哭出来的兔眼睛，说军团长的身体透支太严重，他也没什么好办法。赫托把毛巾浸回冷水里，坐到床边的椅子上，她看不懂军医配的药物，只能盯着输液泵在心里默念祷词，仿佛这样就能让那些流进针头的药水发挥更强大的效果。

赫托叹了口气，她在回程中检查了E-1201的航行记录，看到了它在清流经历的那一番轰轰烈烈的惨案，她感觉到了军团长从后座溢出来的心虚，但当时她什么也没说。诺维尔快要来换班了，赫托把被单的边角掖进去，随后握住了那只遍布伤疤的左手。

“下一次您驶向险境时，我要在那艘船上。”

自言自语似的低声说着，赫托俯下身，用额头轻轻贴了贴那张凉冰冰的银面。

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员

2022-05-14 19:05:20 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【梦回•三】
那种感觉……是什么？
罗伊德因为近距离被震爆弹所伤，现在几乎什么都听不见，不过医生也说不用担心，过一段时间就会慢慢恢复。
在这段时间内，队员们都来探望她，除了塞西莉亚。罗伊德躺在床上看着全息战术模拟图，但却一点都看不进去。她的脑海里一直在想着塞西莉亚。罗伊德摸了摸自己的嘴唇，决定去向她道歉。
罗伊德来到了塞西莉亚的房间前敲了两下门，里面没有回应。罗伊德站了一会儿不耐烦了，况且她现在什么都听不见，说不定塞西莉亚让她进去呢。门没上锁，罗伊德一拧就开了。塞西莉亚的房间有一股很好闻的香味，就像她嘴唇上的味道。
此时罗伊德身旁浴室的门打开了，塞西莉亚站在门口拿着毛巾擦头发上的水，身体一丝不挂。塞西莉亚见到罗伊德在这先是一愣，随后立马“砰”地把浴室门关上，抄起一块浴巾把自己裹住。
“你怎么在这里？”塞西莉亚质问罗伊德。
当然罗伊德什么都听不见，她只在自顾自的说，“我是来找你为我前几天的行为道歉的，我耳朵聋了听不见你说话，你先出来再说。”
塞西莉亚缓缓地把门打开了一道缝，透过缝看到罗伊德举着双手，确实没有什么其他的想法，于是她才走出浴室。
“转过去，我要穿衣服。”
“啊？你说什么？”
塞西莉亚扶了扶额，在终端上打字，让罗伊德转过身去。罗伊德无奈只能照做，不过她现在脑海中充斥着塞西莉亚的……裸体。
塞西莉亚穿完衣服后拍了拍罗伊德的肩膀，示意她可以转过来了。两人坐下后塞西莉亚用终端打字与罗伊德交流。
“看到你洗澡了真是不好意思。”罗伊德哪壶不开提哪壶，塞西莉亚的脸上又攀起了一些羞色。
“闭嘴。你来只是道歉的吗？”
“嗯。”
“该道歉的是我。对不起，我逞强了，还对着你开了一枪。”打完字给罗伊德看，塞西莉亚的脸转向了另一边，似是不敢去面对她。
“没事，战场上的事谁也说不准，况且你也救了我一命对吧。不过我很好奇，你为什么要参军？”
塞西莉亚听到罗伊德的询问，眼神中露出了悲伤与憎恨。她飞快地在终端上打字。
“我的弟弟，我的妹妹都死在了帝国人的手上，他们将手无缚鸡之力的人视为玩物，竟然把我的弟弟妹妹……”到这里塞西莉亚的情绪有些失控了，她终日冷淡的表情此刻也显得狰狞悲痛。
罗伊德不知道哪来的勇气，她上前将塞西莉亚拥入怀中。塞西莉亚诧异地抬头看向她，眼角的泪珠顺着脸颊滑落滴在嘴唇上，晶莹剔透，诱人至极。罗伊德想都没想直接吻了上去。虽然塞西莉亚的擒拿术可以将罗伊德完全制服，但此刻的塞西莉亚却根本无法挣脱，被罗伊德贪婪的索取着香津。罗伊德攻开贝齿缠绕在那一条香舌之上。
差不多有三分钟，罗伊德才松开了嘴，她飞速地逃离了塞西莉亚的房间，只留下被强吻还有些混乱的塞西莉亚……

2022-05-14 19:09:27 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“……”
“你把药吃了，我就走。”
阿比盖尔深吸一口气，自己也明白对方很难受，她站起身走到人面前呼噜了一下对方脑袋。
“顺便给你说一声，你病好不了之前不许来上班，我要看到一个精神的裴容，好吗？”
她蹲下身放软了语气，但依然不容置疑。
“你家药在哪？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-14 19:11:40 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【酒吧的猫】
“嚯，酒吧养了好多猫”
抱起一只的奶牛猫轻轻挠它的下巴，看起来都差不多只有几个月大，说起来每一只毛色都不一样，啊嘞，怎么还有绿色的？
把小奶牛猫轻轻放回地上，站起来走向那只绿色的猫，蹲在地上端详它好一会，这个颜色是染的吗？从来没见过这个色系的猫…
给一只不爱喝水的小公猫开了一个肉汤罐头，之前还在质疑这东西是不是智商税，现在看来，确实有用，让猫连肉带汤吃下去，最起码补充水分了，为什么公猫都不怎么爱喝水啊
这些小猫咪的职责就是在一些客人点了随机特调后，把它们装进空的杯子里，为了不影响口…触摸感，最多一周就要给它们洗一次澡，所以每周的随机一天或者两天，到酒吧后台的顾客就能看见一至两名工作人员拎着抄网抓小猫…没办法，它们太能跑了，不过还是很在意，为什么会有绿色的猫？

2022-05-14 19:31:42 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【倾听耳语】
烛光和繁星这次的合作招来了不少人，有很多的生面孔。来酒吧不喝酒的人其实不在少数，他们大多数不是喜欢这里的氛围就是来赴约的，不过什么都不点只是坐着的人倒是很少。
走向了那位在看小说的女性坐到她的对面，将一杯鸡尾酒放在桌上。“来酒吧不喝一杯吗？这杯我请你。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-14 19:37:59 *克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生(1977223289)
【倾听耳语】
听老板娘指示，今夜将有探索活动自深空港启程，事先在酒吧集合，于是点头放下书籍起身系了黑色麻布围裙准备接客。虽然也没有很严肃就是了，懒散靠在吧台一边和尼克有一搭没一搭地聊着天，话题天马行空思维跳跃不止。而这样无意义的对话总归是会不知觉间跳向无意义的赌博上的。
“今天第一个进入的会是个女士。”张口就来，纯粹的是一个偶然闪过的念头，弧目看人张唇落下赌注。“赌1000个信用点。”尼克思量片刻还是答应了。而结果很快揭晓。
是个女士。无言看向尼克弧目一笑勾指展示付款码示意人尽快执行赌约。待人转账完毕将终端重戴回手上，遥望那人也没点单意思遂也不走去了。有意思的是，第二位依旧是位女士，似乎不知道该点什么，于是推荐了她East Side，尼克对这款倒还算熟悉迅速递予了，注视人端着酒杯走开。
第三位终于是位男性，看了眼人胸前卡片似乎是化学公司的普通雇员，不过或许没有那么可信。或者完全不可信。对自己而言实际上并不重要，见人看眼非常不准确的菜单最后选择了金汤力于是朝尼克做了相应手势示意同人言语。“劳您稍等。”随后走回吧台静看尼克调制待人做好即刻放到托盘上端至顾客面前。“您的金汤力，慢用。”
@舒尔金-特使局情报员

2022-05-14 20:03:36 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
听到有人来找自己后抬头将视线从书中移开，认出了站在桌旁的人，又看了看桌子上的鸡尾酒
“谢谢，不过我……”
思索片刻不准备接受，但又不好意思拒绝人的好意，虽说知道自己易醉，但都是喝了很多后才醉的，只喝一些应该没事，最后还是接过鸡尾酒喝了一口，酸酸甜甜的，大概是加了一些果汁，还有一些酒的味道，自己大概也不会这样就醉倒@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 
“呼…味道很不错，不过老板娘为什么找上我呢？”

2022-05-14 20:07:45 舒尔金-特使局情报员(3539365474)
【倾听耳语】
舒尔金正在来着个人终端查看有关这次探索任务招募的细节信息。察觉到有人过来就把界面调回来初始桌面，接过服务员递过来的金汤力。顺便将小费垫在了杯垫底下，自己抬手抿了一口
「啊，非常感谢。还是经典的味道。——其实我以前也经常来这喝一杯，你们今天生意不错啊！」

2022-05-14 20:11:22 *克劳迪娅·罗尔斯顿=繁星酒吧服务生(1977223289)
【倾听耳语】
弧目听人言语礼貌温笑回应。“是不错。实际上，一直不错。”随后转身走回吧台一旁懒散靠着吧台台面和尼克聊天，一边看着老板娘撩小女孩。和尼克聊天的话题是关于那些年老板娘撩过的女孩和簪姐。

2022-05-14 20:16:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@【死缓*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节】 @【死缓Ⅲ-特殊战中队】 最后保皮机会，周二清理

2022-05-14 20:33:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】

怎么乱成这个样子，走廊里的人们在惊呼什么呢，宴会厅里有个疯女人?宴会上怎么会有疯子嘛……想也没想，在水池上潇洒地洗洗手，吹干，终于走出了男厕，一身轻

2022-05-14 20:51:15 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【倾听耳语】
“生面孔，不点单，干坐着。烛光与我合作，我还会看不出来吗？你也是来参加这次探索的吧。”招呼尼克来给自己递了杯酒，接着说道，“我可以给你点信息，不过你需要拿东西和我换，情报，物品，人命等我都可以。”
“那个星球有氧气，你们可以正常行动。天气比较潮湿蚊虫也多，据说还有飞船的残骸。去看看吧，希望你还能活着到这里来。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-14 20:53:41 *维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主(1562087697)
【倾听耳语】
啊，应该是这里。
妮娜推开繁星酒吧的门，步履轻缓的走进去，高领风衣拉链拉到顶端，兜帽掩着面。妮娜点了杯酒，在角落的位置坐下，掏出手机发了条信息告知位置，然后在笔记本上写画些什么东西，安静下来。@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-05-14 20:54:09 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

这本来会成为极其普通的一天。像往常一样，不情愿的从被窝中爬起来舒展四肢，加热昨天晚上吃剩的冷饭（要不是因为太贵了才不会不舍得扔），听生活助理格勒——一个拥有完备的金属肢体的人工智能管家——开始唠叨吃隔夜饭的坏处，然后在它格勒开口的瞬间凭着多年丰富的经验精准预判直接让其闭嘴后心安理得的享用早饭。是的，耳不听为净。
来到工位后刚准备热上一壶暖茶检查昨天的实验数据，结果察觉到今天同事们一大早的都特别兴奋活跃，嘴里说了个不停，于是遏制不住好奇心上前打听又发生了什么大事。前不久已经被领地共治这种新型的管理方式狠狠的开阔了一把眼界，觉得现在还能有什么比这更离谱的事情发生吗？
“如果是我的话，我肯定不去。一看就是个苦差事，谁知道那里面环境怎么样呢。那可是新星球啊。当然，如果报酬够多的话，当我没说。如果可以带薪旅游的话，我直接开冲。”端着茶杯看热闹不嫌事大、大大咧咧的发表自己的看法。总之这种事情轮不到自己，前些年正当壮年的时候想去来着结果因为父母的离奇失踪耽搁了。现在父母回来了，安定了，又没有那个革命本钱去搞实地科研了只能把希望寄托于研究所的后起之秀带回来些好东西，如果是新材料的话再好不过了。现在的新研究方向适应吗？也就那样，反正都那样了。
上午开会的时候大家都心不在焉的，估计心里都惦记着这事呢。自己也跟着开了会小差，在笔记本上涂涂画画，又凭着记忆默写了一大堆参数。然后开始琢磨如果可以研制出那种随身携带一次性传送门运用在战场上，是不是可以让士兵们多一次生存下去（被划掉的逃跑）的机会。想来想去觉得还是不妥，随身携带对材料的延展性精确性要求太大了凭着现阶段的研究根本没有办法完成，而且这种技术的研制估计会运用于战术偷袭和天降神兵。想起来自己心心念念的百分之八十完成度就开始滴血，如果这次能够发现些新金属就好了，说不定就可以有帮助或者起到效果。到时候一定要摆脱一下自己的关系网搞点好东西回来。
“哦，我现在就去。张老叫我还能有什么事啊，你倒是给我透个底。上次他叫我我研究项目没了，这次估计也没有什么好事——你乐什么？”也不知道同事掐着吃中午饭的时间点告诉自己张老有事找是不是故意的，成心不想让自己吃午饭是吧？
推开张老办公室的门时是有些不安的，同事说自己也啥都不知道，不过一想到谈完之后就可以去食堂吃饭，记得今天的食谱上有糖醋排骨，也稍微平静了下。多大点事。还能有被分出去的蓝日大吗？结果看见张老那慈祥的神情心中就开始警铃作响。
“张老您听我说，我觉得这个重任真的我承担不了，您想想我现在都已经三十了啊，您要是早个五年六年的说我肯定二话不说立马答应，我现在去多危险啊。”所有的抗议声在张老竖起4个指头后立马消失的无影无踪，这个数满足自己对所有物质生活的幻想。带薪旅游甚至可以第一时间研究新星上的金属新材料——如果不用带上那个女学者就更好了，不过张老说的也对，毕竟是个医生，说不定路上可以互相帮忙呢，有张老担保人品不错的姑娘应该不会差到哪里去——
但是没有谁来提前告诉自己，这位女学者是新皇室的公主啊。

2022-05-14 20:54:35 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】
暖橘色、夜色、流光溢彩的风。有些紧张的立在繁星酒吧门口整理了一下衣领子，不知道是不是会有人看见自己这奇怪的举动。长呼一口气后认命般的推开了命运之门，总之地点这种基础信息自己还不至于看错记混。高度紧张的神经让悠扬的音乐小调都滚烫，烫耳朵。似乎怎么来看自己都格格不入，过于僵硬的四肢，迈出的步子合不上音乐的节奏。提着自己的手提箱坐在吧台旁希望早点看见自己的队友——那位公主。
“随便来杯你们这的特色好了，度数不要太高。”

2022-05-14 20:54:50 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
 【趁人之危】

阿兰森直视着对方眼睛毫无惧意，从容地往前倾了倾身子。
“既然如此就不打扰你了。”
“我先回了。”
他用手臂抻着自己站起身，点了下头离开了浮空皇城，心下越来越烦躁让自己没法继续在这个地方待下去。
一个个的脑子都不清楚。
他回到家打开酒柜也不管上面有多少灰，直接打开就开始往嘴里灌去，提着瓶身打开行李准备收拾东西。
这个云源是一天也待不下去了。
他想，他想找个陌生的地方开个小医院，能养活自己就够了。阿兰森从来不怕趟浑水，但这趟云源的浑水连他自己都觉得恶心，想吐的恶心。
绝不是喝多了。
脸逐渐泛红，一边脸颊的轻微抽动让他变成奇怪的大小眼。阿兰森提起行李出门的那一刻反而感觉有些轻松，他喝完瓶里的最后一口酒，把瓶子随意扔在角落变成碎片惊动了一只睡觉的狗狂吠不止。
他很期待即将到来的新生。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-14 21:00:38 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
@*菲欧娜•泽萨尔-侍卫长 

2022-05-14 21:02:26 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
“信息么？不过我这次来更多是帮忙，大概不会参与登陆探索就是了，但是这个消息我确实用的上……谢…”
话未说完，一股眩晕感直冲脑海，大概是自己不耐受酒精的体质又坏事了，眩晕感愈来愈烈，脸上泛出醉酒的潮红，勉强起身试图离开，但双腿一软突然扑进了人的怀中
“哈啊…抱…抱歉，我大概是醉了…”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-14 21:06:52 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

看到终端上的信息后面无表情的关掉了界面，来猜猜看，当科研人员来到酒吧不是为了喝酒时会在酒吧里面干什么。
加德妮娅小姐会坐在左手边的区域还是右手边的区域？
于是大胆的向右边的座位走去，修复后的视力清晰的很，看吧，角落里安心工作的同事。如果说仅凭这些还不能确认的话，再走近些看到她的衣着细节就更确定了。
站在一旁弯下腰用食指轻扣桌沿。有些好奇她笔记本上画的内容。
“加德妮娅小姐？我是沈孤越，久等了。”@*维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主 

2022-05-14 21:07:09 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-05-14 21:08:10 系统机(1983820370)
叮！累死机了。
==【趁人之危】==

云源经过一系列改革和政治斗争，最终由首相掌握了大部分实权。而风评良好又德高望重的罗斯戴尔家族众望所归地成为新的皇室家族，他们将继续开拓云源的荣耀之路。
云源政局稳定后，面对原附属国独立又联合的威胁后，几乎无计可施。在一次四国高层秘密会议后，最终商定割蓝日给浮光，红鹿给灰岩，斐德克给卢米艾。其余云源属地由三国和云源共治。
帝国势力大内乱时期就此结束，新的篇章向你们开启。

==========
tag【趁人之危】自此结束，请仍在剧情的人及时收尾。
争端仍在继续，星海永不平息。
历史的转轮向前，将败者碾做尘埃，将胜者奉上神龛。
云源，昨日种种皆作过往，新的篇章未来可期。

@全体成员 

2022-05-14 21:11:30 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)

【倾听耳语】
小心的翻页顺便抿了East Side，从钱包里取出不菲的消费放于纸巾旁等服务员稍后来拿。把松散的卷发用丝带扎紧散落的头发防止它们挡住视线。
“唔，真是不错的味道，酸甜又带着金酒的辛辣，我很久都没有喝过味道这么纯正的East Side了，感觉现在我的血液里流淌着补充的咖啡因来支撑我的行动”
掏出放在口袋里的笔记本和钢笔熟练的记下书中要点时不时嘀嘀咕咕些算法，卡着视线盲区打开探索任务的细节报告仔细阅读，余光留意着周围的动静
“唔，人越来越多了，听刚才的对话，来的那位是，公主？看来这次要得到了不得的情报啦”

2022-05-14 21:11:39 系统消息(1000000)
不要做别人的电子宠物加入本群。

2022-05-14 21:14:09 *维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主(1562087697)
【倾听耳语】
妮娜在本子上写了一些自己都看不懂的鬼画符，好吧，在出神时写下的东西总会显的那么放荡不羁。过来一会有人走来轻扣桌面，应当就是那位研究员了，于是她将笔记本合上扫在一边，略有些紧张的抬头掀开兜帽，当然，没摘口罩。
“前辈好。”她听见自己的声音说，“我是加德妮娅。”她还是没敢把姓氏说出来，胸腔里心脏跳动有点快，不过还在正常阈值内，她冷静评估着身体状况，然后为一点小事就紧张的身体头痛起来。“前辈请坐，这次的任务……需要做些什么？”@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-05-14 21:16:48 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-05-14 21:23:34 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【神奇海螺•其二】

发生甚么事了
睁开眼，眼前是陌生的天花板
身下也是略显的僵硬的棉床垫
理论上这时候我应该在别墅中宽敞舒适的大床上醒来，但为什么我现在会在一个像是景区旅馆一样的地方？
下意识地从床上弹起，但是反应过度的身体直接一蹦三尺，用脑袋震下了不少天花板上的灰尘……还好没破口，不管是酒店的天花板还是自己的脑袋
然后，然后到底为什么会变成这样呢
按照常理来说，他昨晚应该务必正常地享用完了由奶酪饼干，红酒，还有香煎三文鱼组成的夜宵，然后躺倒在床榻上安然入眠了才对，但为什么醒来之后发生了这种事情？
不对，等等……我好像明白了
那是昨天凌晨的事情了，因为失眠深感无聊，于是就乘着夜色溜出了府去，来到了下城区中找找乐子……
然后就在路上看见了一位深夜还在摆摊的老婆婆
见老人家是如此的不容易，我就把她摊位上的东西全揽下来了，然后就被她塞了一个海螺，还说了一堆神神叨叨的话……说的啥来着？罢了，想不起来了
“啊，造孽啊，我这是糟了什么……”摆烂一般往床上一个回靠……等等，声音为什么这么熟悉，再等等，枕头旁边这是什么？
海，海螺？一模一样的海螺？！
等等，等等等等等等，现在最重要的事情是
三步并作两步冲向洗浴间……对不起房东刚才好像把你门手捏憋了但是这不是最重要的，最重要的是
……
…………
不要啊

2022-05-14 21:23:47 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【行刑】
女皇自从来到联盟就没有说过一句话，就算奥多芬斯如此招待她也没有说话。怕不是哑巴了？费尽心思来到联盟为了什么？但再怎么有深谋远虑，不说话难道要别人去猜？
况且一个18岁的女皇有什么用？人生经历和奥多芬斯相比简直是渺小。
“女皇既然不肯说话，那就送送她好了，希望在那边可以用上嘴。”奥多芬斯没有空去猜女皇想干什么，就让她的心思烂在独肚子里吧。
会客室马上转换为全封闭，里面的温度逐渐升高，其中摆放的物品肉眼可见的融化，女皇也是一样的，就这样痛苦的死去吧。
十分钟后，女皇连同这间会客室一同融化。会客室的地面下沉将这些残渣都运输出去，重新换上来一件摆放一模一样的会客室，刚才的一切好似从未发生。

2022-05-14 21:25:05 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】


为了防止天冷所以携带了不少可以御寒保暖的设备，又怕新星的探索可能会不太平，会有流血事件的发生，所以又准备了手提的医疗箱打算随身携带。行李除了手提箱外都搁置在了飞船上。已经尽可能的压缩体积了，但是这样提着进去还是怪怪的。
踏入酒吧内因为酒吧本身慵懒随意的气氛也跟着放松了些。紧张来自于伪装的身份——私人医生金，没有受过什么特殊的审讯训练，生怕遇到个懂行的情报人员被套话，所以决定给自己安一个沉默寡言的人设。
“多谢。”接过服务员放在桌子上的酒后礼貌的回应了一句，也不知道那位服务员听到没有。决定找个离吧台近一些的位置落座，好观察一下。理论上来讲，现在这些进来的人应该都是为了探索新星来的吧。

2022-05-14 21:25:41 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
 【趁人之危】

阿兰森明显喝醉了，说起话来云源本土的方言味儿也含含糊糊的带着儿化音越来越重。
“理事长，我来找你了。”
“烛光…会收留我的吧。”
阿兰森的语气听起来有些怅然的可怜像一只无家可归的狗勾在给唯一能信任的人请求什么。他在路边坐在行李箱上，说着去烛光，却定了灰岩的船票。
还是头等舱。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-14 21:37:08 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】


这小姑娘还挺有礼貌的。见她并没有摘下口罩这才想起来这位可是个公主，探索期间可能安全都是自己来负责估计她身边也没有什么保镖，这是个麻烦事。“首先，关于称呼问题。不用叫我前辈，这个称呼真的是——太正经了。你就叫我越哥吧，不用客气，都是自家人。”说罢想起来这是个皇室公主，又匆忙改口。“都是自己人。”
难道张老没有跟她说要来干什么吗？“其次，我们来这里是探索新星的。我主要是为了探索采集新星上的一些稀有金属或者新材料，我的项目是研制传送科技的新材料。”这么说也没错，都是新材料。“你的话，主要就是收集基础数据采样什么的吧。”
“第三个，你的安全问题。我建议你赶紧染下头发或者化妆易个容，你在这里未免太危险了。”如果公主不建议扮丑的话，总不能一直戴着口罩和兜帽吧，那也太奇怪了。
刚刚我是不是语气不太对？这可是皇家公主。但是也没有谁来教自己该怎么对皇室说话，谁知道自己也有这么一天啊。@*维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主 

2022-05-14 21:43:38 布甘比利亚 龙-圆场特工(2645699308)
【他的独白】

【一切都仿佛从没发生过，他静静的坐在窗前，克劳德，不，现在已经没有叫做克劳德的这个人了，他是龙，仅此而已】
“但凡你不坐在那，，就算不坐在那也没有办法，我之前答应你的，阿瑞内雅。”
【龙已经很久没有流过泪了，甚至是在他看到那些被抓的凡勃伦时，眼神中连一丝怜悯都没有，不知道是隐藏的很好，还是其他的原因。多年的遮挡，他已经不再是当初的克劳德，但现在的泪水，也只是因为他失去了妹妹，这世上恐怕与他有血缘关系的人，也彻底的消失了】
“也好，那个姓氏不复存在，反倒更轻松些。”【晃了晃脑袋，似乎真的是一身轻松】“会更纯粹些吧，我恨的是那些人，又不是云源。”

2022-05-14 21:55:56 系统消息(1000000)
难平山河加入本群。

2022-05-14 22:02:54 *维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主(1562087697)
【倾听耳语】
“好，越哥。”妮娜从善如流的改了称呼，然后苦恼的皱起眉头，她确实是想的少了，竟然忘了还能化妆或者带个假发，手上携带的化妆品只有一支口红，她有些无奈的道，“但是现在也没有办法，大概只能一直戴着口罩和兜帽了。”
听了半天，妮娜还是没忍住开口，自个儿都没适应这新身份，相处起来会很奇怪，于是她又道，“越哥不用把我当公主，普通相处就好了，我不会介意，毕竟我也只是刚上任并且……”她倏尔停止，似是意识到差点要说出一些东西来，沉默几分，转而谈起另一个话题。
“张老有给我说是要探索新星，但并没有告诉我具体的任务。鉴于医生身份，除了采样和化验，或许还有其他人的身体状况，不过目前看来应当只有前两个了。然后，出发现在有确定时间吗？在这之前我们还需要准备什么？”@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-05-14 22:09:20 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【腐朽联盟】
“健康有活力的乳头”，“感应力与响应力高达100%的乳头”，洛思如此一本正经地说出这些话，即便面上功夫了得如她也差点破功笑出来。不过虽然她没让表情完全失控，笑意还是从金眼睛和翘起的唇角流露出来，一番交流，她已经看出对方能很好的平衡正经与谈笑、工作与社交，同时也是个聪明人，她很喜欢。
所以当她被对方挡在身后，也没觉得这种浮夸的表演烦人，连一个眼神都没分给那个被控制住的疯女人，只叫吉尔去拿包扎所需的工具，包括洛思在内有三人受伤，而这种事情居然发生在一个移动要塞内举办的宴会上，真是丢人！
“好了，卓弗塔什先生，我是军人，受过专业训练，这种情况还吓不到我。倒是你，让吉尔替你把伤口清理爆炸一下。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-14 22:18:10 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
阿比盖尔落在他头顶的手掌很快就离开了，他却生出一些不舍来，他并不喜欢跟别人产生肢体接触，可是阿比盖尔分明是一个例外。听说病中很容易对人产生依恋感，是这样吗？
他听着阿比盖尔说话，眨眨眼睛点点头，实则脑袋嗡嗡的，也没听清几句。他拉着阿比盖尔进了卧室，医疗机器人的托盘上放着一盒退烧药。裴容坐在床边，心里有一番无声的天人交战，刚刚还有点不知所措让人走来着，现在又有点不想了，他一边觉得大半夜孤男寡女共处一室很不利于维护纯洁的劳务关系，一边觉得他们一起经历了许多，似乎很多事情早已改变，根本不能像最初那样，你是你我是我分得干干净净，又或者只是在今天这样屋漏偏逢连夜雨的日子里想拉一个人缓解一下独处的空寂。
最终他面不改色地说道：“这个药我不能吃，会过敏的。我的意思是，这个半夜开车，很不安全，我们家床很大，可以分一半给你。”
裴容，真有你的……
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-14 22:53:16 系统消息(10000)
系统机的消息被设为了精华消息

2022-05-14 22:54:43 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

阿比盖尔被他拉着去卧室的时候就觉得裴容与平常的样子不一样，变得…软了许多。直到他坐在床上说出这番话的时候，阿比盖尔的脑袋嗡了一声脸瞬间红了起来。
“…啊…啊？”
说话开始结巴，脑子里的语言系统突然崩盘，她呆滞的看着裴容思考了半天开始重新整理措辞，结结巴巴的开口。
“你…你先睡…不是你先躺下好不好，我去给你想办法退烧。”
阿比盖尔坐在床边和他排排坐，用哄小孩儿的语气哄着面前比她还大几岁的男人。
……完了孩子烧傻了。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-14 23:29:46 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
“我最亲爱的蠢货们，我要出一次时间不定的差，希望你们不要把二十局给我折腾没了。”
莱妮奥平静的在会上宣布这个消息，心里头万分悲凉，这年头什么不要钱呢？吃喝要钱，机甲要钱，军火要钱，感觉这日子跟以前没有丝毫不同，只不过意义和行动更，高尚了，自己要接着出去招摇撞骗了。

“来要钱的一律没有，要命也不给，任何的加放，追增都没有，你们把钱给出去了，我就要你们的命。”
心里思索着要带轻火力，要带防水火装置，照明装置，驱虫药，解毒药，防毒面罩，算了，带一整套的特种装备算了。
“好了，散会，兰奇，去把一套装备给我踹成身经百战的样子。”

莱妮奥把全身上下的皮肤都涂成棕黑色，把瞳色改变为浅棕色，戴上宽架眼睛镜形态的分析器。穿上一套材质结实铺满灰尘的衣服，再挂上那一堆又破又新的装备，俨然一个专业的新星球开荒人。

她再一次推开了繁星酒吧的门，跟以往的一千次一样的叫喊着。
“快来一杯冰啤酒。”

2022-05-14 23:30:11 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
从来没见过阿比盖尔这个样子，他看着眼前红着脸的人，不由地笑了出来，他实在撑不住了，顺势倒在枕头上，拽了一角被子给自己盖上。
“我开玩笑的，多陪我一会儿吧，要回家的话等我睡着了再走可以吗？”他拉着阿比盖尔的袖子。“不用退烧，睡觉就行，这是我妈教我的自然疗法。”
“我最近好像总是给你添麻烦，不太称职。”被关心让他感到熨帖，他口头进行了几句自我批评，眼睛已经合上一半了，心里还暗暗决定以后要对阿比盖尔再好一点。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-14 23:49:41 系统消息(10000)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长撤回了一条消息

2022-05-15 0:36:44 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛有点粉色了起来。
德拉犹豫了一下，语气平稳音量减小，似乎在叙述一件日常小事。“……维蒂，有其他人在场。”

“我是那个其他人？” Pi看向了德拉，大受震撼的神情。“我刚刚在一家浮光的餐馆遇见了德拉。” 语速极慢，只要德拉一摇头就能立刻止住溢出唇畔的话。“当然，早在那之前我就认识德拉了，久到我自己也记不清了，可能是小时候吧。”

“确实很久呢，泽……维蒂，他送你口红？那你今天找他来干什么？你们什么关系？” 德拉目光里晦暗不明。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-15 10:20:04 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛优雅了起来。
“抱歉德拉，我没解释清楚。是我捡到的口红，已经被用了一半。”泽西斯也压低声音，语气平静却措辞柔软，虽然目光没有往德拉方向偏转，但就像有温柔的注视，“就是个合作关系，这回也是一样的。”
枪口和下巴一起抬一抬，对派就是另一种戏谑语气，“小时候就认识？青梅竹马，两小无猜，第一反应是否认关系？多解释解释，德拉和你的关系，我爱听这种故事。”
露出危险的笑。
“你的回答要是让德拉伤心，我就让你「伤」心。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-15 11:01:11 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【倾听耳语】
“在这种地方醉了可是会有危险的哦。”接住扑过来的人，嘴凑到她的耳旁说道。一手拦着她的腰一手捏了捏她的下巴，把她的脸凑到自己的面前。
“万一这里有吃人的怪物就不好了。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-15 11:07:40 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

“唉，那就委屈你先这么戴着了。”
“没关系，咱们就临场发挥扮演个兄妹就可以了。”本来正专心的听着她对于皇室变革的小小演讲，还等待着下文呢就突兀的换了话题。“这趟里随行的医生应该不少，招募信息里写着呢。你就少出点风头让别人去淌混水好了，不用检查别人身体状况，先照顾好你自己。”
“出发时间的话还没确定呢，要不你在这里等等我去问问其他人。公告上说的是人都到齐之后，我估摸着这人应该不齐。如果还有时间的话就搞点你们女生的那些化妆品什么的…诶，你说这的老板娘会有吗？”打量了一圈看见几个女服务生，但是觉得自己这个男士去借会很奇怪。算了，就当是为了云源。@*维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主 

2022-05-15 11:13:50 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“哈…吃人的怪兽？在这里我倒是不信呢”
察觉到人的动作，移开捏住下巴的手，单手撑着桌面站住，但没有离开人的怀抱
“或者说，老板娘想当这个怪兽~？”
或许是酒精的影响自己的意识也迷糊起来，语气变得轻飘
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-15 12:03:31 兔娘骰子(2146206491)
兔娘来进行一个重复的剧情播报，让最近入群的新人看得清楚一些！
==【倾听耳语】==

星推广场一条新的招募信息：
新发现！新的星球！新的探索！烛光避难会现招募专业探索小队[暂定名叫飞鸟小队]进行耳语新星的探索活动，由理事会长亲自带队，报酬丰厚，福利多多，快拨打17314报名吧！
招募人员列表：
科研工作者(2/10)
医疗工作者(5/10)
护卫人员(5/10)
电子技术人员(5/10)
事件记录员(3/5)
暂时不收各国军队中现役军人及政务机构中的工作者，自由职业及自由员工大欢迎！所有报名成功者请于深空港繁星酒吧集合，等待人员满编后乘烛光避难会提供的飞鸟号前往耳语新星！
=====
人话版本：各国军队中现役军人及政务机构中的工作者，需要伪装身份在繁星酒吧等待，然后统一前往。快去繁星酒吧先来一杯吧！
任务目标自拟，例如：获得关于新星的信息，探查深空港内人员虚实，第三只眼交换情报，留意新的人才，分一杯羹，刺杀理事会长，刺杀其他人等等。
伪装方式自拟。是否组队前往也自行商议。理论上PVE剧本不会发生激烈战斗，但如果参与人员之间发生战斗，请自行负责哦！
====
该活动仅限4月17日(含4月17日)之后入群的新人参与，精分不参与，格林伪新人不参与。
@全体成员

2022-05-15 13:05:23 系统机(1983820370)
叮！随便叮一下让新人体验机的存在。
==【倾听耳语·繁星酒吧】==

繁星酒吧里不引人注意的小小彩色全息屏上，正在播放一些不知道哪一年的“新闻”。联盟一艘民用船在航线偏离后，于深空港附近位置失踪，通讯断联，联盟信号范围之内也无法搜寻到相关踪迹。家属痛哭的脸与繁星酒吧里的气氛格格不入，但好在这个屏幕只是播放画面，因为静音所以也许没人会去注意这个。

而在也不引人注意的另一边，一位喝醉了的中年男人，抱住繁星酒吧里一只白色的猫不断进行“猥亵”行为，他把脸埋在那软乎乎的毛茸茸的被繁星酒吧打理的香香的猫肚子里，变态一般的用全是胡茬的下巴蹭着猫肚子，猫的两只爪子被固定住。饶是见过不少大世面的白猫也被这种行径惊呆了！只见它用力挣扎发出哈声，下一刻尖锐的猫爪子挠伤了中年男人的脸，男人惨叫一声迅速松开了猫，白猫火速跳上另一张桌子，蹭着酒液的脏爪子一脚踩中了一位女士正在看的小说[索拉]，再飞跃姿态跳上另一张桌子，踹翻了一位男士的酒杯[舒尔金]，走位彪悍，跳跃与奔跑时候，又让一位年轻人小心翼翼放在视野盲区的笔记或者屏幕，众目睽睽之下堂而皇之地掉在地上[伦诺克斯]，最后停在一位女士脚边，白猫的爪子里隐隐有血迹，似乎是被碎玻璃或者其他碎渣硌伤了，它弓着身子停在了那位女士的脚边[格温]，受惊过度似乎并不太容易安抚下来，可怜的小家伙，这里不会没有医生吧？

好巧不巧，这似乎激怒了或者惊吓到了另一只在这里巡视的橘猫，橘猫在白色影子冲过来时敏捷地穿过一男一女的酒桌上[沈孤越&维多利亚]，也不知惊慌之下是橘猫碰洒了酒杯还是人碰洒了酒杯，酒液有一小部分洒在了本子上，紧接着橘猫跳上一位深色皮肤美女的酒桌[背日]，但很可惜她的冰啤酒似乎还没端上来，没能打碎点什么，橘猫就停在这张酒桌上，摇着尾巴居高临下又高贵矜持地看着底下狼藉一片，末了还舔了舔爪，洗了洗脸，神色微醺。


====
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @舒尔金-特使局情报员 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @＊背日-安委会后勤局局长 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主

2022-05-15 13:59:11 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【倾听耳语】
“我会更喜欢有血性的猎物，你明白吗？”松开了搂住人的手，在她的脸颊上亲了一口。
“早点清醒一下，消息我算是给你偷跑了，可要把握住。”
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-15 14:00:23 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
屏幕上一张张哭喊扭曲到堪称奇迹的人脸吸引了注意力，脸也不自觉的跟着一起扭曲了。身边的变故倒显的不足为奇，毕竟在这个地方混乱才是常态，莱妮奥一派见遍了大场面的闲适模样，开口道。
“小子们，节目表演完了，该上酒了。”

2022-05-15 14:15:36 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛焦灼了起来。
德拉的目光依旧平静，她能感受到泽西斯的注视，如果没有其他外人，德拉的心会化成一滩柔软多情的水。但此时此刻，也只有下意识咬住内唇止住将要溢出笑容的小动作，能透露一丝她真正的想法。
“哪支口红？上一次我涂的吗？维蒂，我已经为他伤过心了。” 德拉的握着枪的手松动了一下，紧接着那把手枪掉落在一边的沙发上。

“抱歉德拉，但那时……确实是我唯一的选择。泽西斯局长，事情不是你想象的那样，我和德拉的关系更像是亲人，不，不是像，我们确实是亲人。” Pi深呼吸了一下。“我数三二一，我们一起把枪放下好吗？这玩意儿万一走火了可不是闹着玩的。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-15 14:15:56 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
“呼，真的是撸猫也注意一点猫的感受啊，看看，我的笔记和报告……幸好没进酒水里，否则又是一周的辛苦白费。”
叹着气起身露出苦恼的表情，蹲下来把一地的散落的纸张收起来夹回本子，随意的把千钧一发调至一张结构解刨图的屏幕公然拿起来看了看，混在纸中塞进衣兜。
“唔，这是又来了一只猫吗，更乱了”
耳边捕捉到更大的混乱声和猫咪的叫声，从兜里掏出棉签，消毒剂和绷带，带上一次性手套仗着自己的动物亲和体质跨过一地狼藉走到一个相对干净些的地方慢慢凑近，熟练的拿出一个装着固体猫薄荷的铃铛晃晃
“过来，亲爱的，我给你你包扎一下，别害怕，我没有恶意……”

2022-05-15 14:27:30 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“啧……”
听到人的话之后晃晃脑袋坐了回去，待人离开后利用强化服强制帮自己醒酒
“嘶………哈啊…以后还是一点酒都不喝比较好”
利用电流的刺痛把醉意压制，靠在靠背↑分析起人的话
“还有坠毁的船么…到时候去看看吧”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-15 14:42:37 舒尔金-特使局情报员(3539365474)
【倾听耳语】
几乎是瞬间在看电视的舒尔金就经历了还没怎么下嘴的金汤力从桌上直接掀下去，衣服被金酒和气泡水浇透以及个人终端进水等一系列问题。还好星际时代的今天这种普遍存在于市场上的个人电子产品已经没那么脆弱了。
好吧，我需要去协商一下相关问题。
舒尔金一只手抽出纸巾按在衣服上试图让它干的快点，之后走到吧台找工作人员。
「刚才场面有些混乱，那只杯子已经变成碎玻璃了。」

2022-05-15 15:43:18 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)

【倾听耳语】
见猫慢慢靠近长呼一口气熟练的抓住猫的后脖领小心的翻转让它躺进自己的怀里，一只手缓缓顺着毛抚摸它防止受惊顺便压住受伤的爪子用沾酒精的棉签轻轻擦洗污渍。
拨了拨毛用剪子小心的修短了伤口边的毛露出伤口，在确定了伤口内的碎片后用镊子尽可能快的把玻璃和碎渣从中取出立马按上消毒棉花擦净血迹。在询问服务生后用药膏在伤口处薄薄涂上一层用绷带覆盖打上结实的结
“感谢过去有类似的伤口处理经验，幸好这些碎渣没有嵌得太深，否则可要麻烦许多。”处理完伤口就着姿势把手套脱了扔进密封袋放进包里，熟练的rua两把猫颈部的软毛看着它发出呼噜呼噜的声音，注意着不碰到它的伤口。摇晃着铃铛看着它用没受伤的爪子扑来扑去

2022-05-15 15:46:17 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【倾听耳语】
离开后回到了吧台，见来的人差不多了便将这次的探索信息公放出来。
“各位，这次烛光和繁星合作，你们参与探索耳语新星的人应该了解一些信息。根据第一波发现耳语新星的烛光会员的描述，那里天气很潮湿，有很多蚊虫，甚至那地方扫描出了一个飞船残骸。陆地上还发现了人生活过的痕迹，里面有联盟生产的出名的烈酒。星球上有氧气，至少从空气上来讲是宜居星球，不带氧气罩也没事。更多的则没有了。”@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @舒尔金-特使局情报员 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @＊背日-安委会后勤局局长 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-15 16:01:25 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【倾听耳语】
照惯例拿着一个小本子给小猫点名
“大白在，二白去当特调了，橘猫也在前台…”
手中的笔刷刷刷地在今天这页，透过玻璃门听见前台很喧闹，发生什么了？
推开猫屋的玻璃门走出去，从里面推开吧台里面的门，被眼前的形态惊了
一张桌子下一地的碎玻璃碴，洒一地的酒水顺着地板的缝隙流开，几张桌子上一片狼藉，目光移动，随后定格在这两只小祖宗身上
“……”
不能就这样，得做点什么，在这一至两秒的思考时间内，一位先生走到吧台附近，转过身正对着他，听他描述完问题后，微微鞠一躬，然后面挂歉意地说
“对于猫咪淘气给您造成的困扰真的很抱歉，我们会再调一杯一模一样的给您，您看这样可以吗？”
然后目光移到他的衣服上
“衣服的话，您认为怎样的处理方法更为妥当？”@舒尔金-特使局情报员 

2022-05-15 16:07:23 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)

【倾听耳语】

这么看来现在的确不需要自己出场。
当白猫停在自己脚边时正犹豫着要不要在众目睽睽之下把猫捞起来并打开自己的医疗箱给可怜的小猫一些安慰，结果就在迟疑的时候看见有人拿出了铃铛，好了，这事我不用负责了。
又低头确认了一下自己的饮品并没有在混乱中变成玻璃残骸，四周的人也并没有因此受到什么伤害。至少空气中没有血腥味，倒是各种酒精充斥。再抬头时看见刚刚摇铃铛的人已经跟猫开始愉快的互动了，放下心来了。那这人可能挺善良的，至少对动物来说。有空认识一下。
被新公放出来的探索信息夺走了注意力。太好了，至少不会冷到哪里去。潮湿什么的，根本难不倒鸣森人。但是如果是飞船和有人居住过的话还是多留心些好，还是找个人互相照看一下吧。对，仅仅是互相帮助而已。
抱着这样的想法起身向那人的位置走去，手在背后提着箱子，想让自己拎着的箱子不那么奇怪。“嘿，先生，如果我没有看错的话，这只猫是您来帮忙处理的吧。真的是，手法非常专业。”在近处观察了一下猫咪伤口处的包扎样式，如果再凑近些还能闻到不属于酒吧的猫薄荷的清香。@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-15 16:29:01 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
法福斯

“黑磷，给我把这个贱婊子杀了，我养她十年居然还想杀我，笑死人了！”法福斯的脸因为过于激动而扭曲，看起来就像磕嗨了一样。但黑磷却一动不动，双手抱胸。
“你在干什么？为什么不动手？快杀了她啊，你……”还没等法福斯说完，黑磷转身一个箭步加冲拳，一拳把法福斯的头打进了传送门里。失去头颅的身体则直直地倒在了地上。

2022-05-15 16:43:30 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
众人被黑磷这一举动震惊了，尤其是自己。在印象里黑磷是完完全全的“三圣”的走狗，如今竟会帮自己反杀法福斯？
“你想干什么？”面对黑磷的倒戈自己没有丝毫的放松，反而加强了警惕。这个人看不透，说不定下一步就是杀了所有人。
黑磷捡起那个被法福斯的尸体捏在手里的小方块，只是看了两眼就扔到了自己的手中。
“我只是想杀人罢了。”说完黑磷拖着法福斯的尸体进入了传送门。
那个白色的方块在被扔到自己的手中后，里面所存储的信息一股脑的涌入了自己的脑海中，包括了各种黑色交易，秘密研究等一系列见不得人的东西。同时它还弹出了一个身份表，上面显示了历来各个“三圣”的统治者的名字。
“这上面还有填名字上位的，我可就不让了啊，你说呢斯里……安……”

2022-05-15 16:44:09 舒尔金-特使局情报员(3539365474)
【倾听耳语】
「太客气了，我就是提醒一下。毕竟碎玻璃也挺危险的。——倒是没那么麻烦。我用纸巾就好。或者借用一下暖风也可以。」估计是要满身酒味的样子一整天了。舒尔金觉得有些郁闷。交涉完后拿起个人终端走到空调通风口试图让它吹干的快一点，顺便脱了外套直接穿里面的衬衣。
好在衬衣并没有弄的很湿。@*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员 

2022-05-15 16:58:10 *维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主(1562087697)
【倾听耳语】
“兄妹啊。”她脸上出现了一点古怪的神色，大约是想笑又憋着的感觉，“好，就这样，不过化妆品还是算了，很麻烦，在这里等待吧。”妮娜不想动，也不想麻烦别人，一时两人都静默下来，她浅尝了一口酒液，被辣的几乎要落下泪来。失策，妮娜想，扭头掩饰性的打了个哈欠，擦了擦眼睛。
“抱歉，我应当将睡眠调整一下。”她话音刚落，变故陡生，酒吧的一只猫扰乱了秩序，而另一只猫跃上了桌子，慌乱中酒杯倒了，深蓝色的笔记本被浸湿了大半，妮娜吓了一跳，她瞪大了眼睛，站起来手忙脚乱的从包里翻出纸巾擦拭，但可怜的笔记本上已经有一些墨迹晕开了。
“我真应该庆幸打湿的只是日记。”她说，怒火在看到猫时平息下来，她无奈的叹了口气，“真是淘气的猫啊，希望它们没有给酒吧带来太大的损失。”@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-05-15 16:59:47 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
下意识的边撸猫边听着探索信息盘算着趁没出发再多准备些防蚊水，全包裹雨衣和防身武器应对特殊情况，感谢作为鸣森人这些都一直备在包里成了习惯。正思索间一位小姐突然走至身边。
“您好，唔，因为家里养宠物的缘故遇到过，你知道的，猫狗总是那么活泼，经历过几次也记住了手法，唔，看上去您是位医生？”
瞥了一眼箱子猜测了一番她的职业，点点头立即扯出个礼貌的微笑与她就着职业攀谈起来，做足了研究人员那种局促但针对专业十分健谈的样子，时不时提提眼镜捋一把头发。
“不过你觉得这个新星怎么样，我倒是感觉比我想象的容易些，还以为有什么杀人蜂或者无氧有毒空气”想着不由得皱起眉头，随意问着她的看法，试图多得到些她的身份信息@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医

2022-05-15 17:46:06 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】

“谢谢，谢谢您罗森伯格部长，是我太下意识反应了，将军怎么会怕厨刀。” 危险散去才觉得那一下不深但是很疼，在吉尔的帮助下暂时先坐到了一边的椅子上，撩起衣服等着包扎。船有着落了，经费有着落了，抱上联盟国防部长的大腿，这一刀挨得值。
“没关系没关系，伤口不重。” 联盟宴会的安保好差啊！现场骚乱起来，也有人盯着自己看，有什么好看的，他们当军人的没见过别人受伤吗？可恶啊，赫克兰呢？

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-15 17:54:07 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【倾听耳语】
“感谢您的理解与宽容”
听这位先生没有太介意的意思，朝人微笑了一下，听了他的需求，从后台拿了一个内置电源的吹风机递过去
“请用这个吧，内置电源已经充满了，用完请记得送回来”
待他走开后让尼克调酒师再调一杯和刚刚那位先生喝的一样的特调，至于记账，则记在了赔付上，不知道会不会因此扣工资@舒尔金-特使局情报员 

2022-05-15 18:04:16 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【远征军今天的饭】

同赫托完成交接，诺维尔蹑手蹑脚地走进军团长所在的房间。领航员显然担心灯光影响到军团长的休息，贴心的把照明调暗了。回收员尽可能小心地把毛巾投湿拧干，慢慢地擦试军团长发烫的身体。北方男人独来独往惯了，此刻正屏住呼吸，小心翼翼地绕开绷带擦试着他的身体。等到清洁好了，他才尽可能小声地搬来一个小板凳坐在他的身边，在昏暗的房间里不知道想着什么。

“……好像还没醒。”他终于没忍住，开始自言自语起来，“头儿，您知道我向来管不住我这张嘴，就让我说点儿什么吧。”

他沉默了会儿，拧干了冰凉的湿毛巾，把它轻轻搭在军团长的面甲上，期待能因此帮他降些温度。“我一个人待惯了，总得说些什么给自己解解闷儿，要不然就得去捣鼓一些小玩意儿，好让自己快活些。”他喃喃着，又把已经滚烫的毛巾从面甲上拿起，泡进冷水里去了，“这些都是我当海盗以前的习惯了。当时我在达曼琳娜号上当水手，每年只有两个月能够回到家里，和我的妹妹卡特里内一起生活。”

“……在成为海盗之前都是这样。”他低声说着，生怕吵醒了他的军团长，“北方星系边境的情况您应该听说过，贫苦几乎算是我们的邻居，而有点钱的小贵族也扎根其中，为我们的苦难雪上加霜。但即便如此，我也还是觉得那样的日子让我在北方的寒冬里、在茫茫的星海中感受到了温暖。”

“后来呢？后来啊，诺维尔·托尔森就再也没有了家。”诺维尔说着便沉默了，思来想去决定还是跳过这个压抑的话题，“当海盗的日子是我最快乐的时候了，手刃了仇人，能够自由自在地在星海驰骋，更闯出了红胡子的名声……可我总觉得少了些什么。”

“即便我和海盗兄弟们确实合拍，可是海盗之间也有激烈的权力争夺；我喜欢自由洒脱的生活，可为了这样的自由我也要去同素未谋面的家伙相互厮杀，争夺更多的利益。大副和船员不同，要考虑的实在太多了——人确实会对权力上瘾，但……但我想要的不是那些。”

“很讽刺的是，那次王国针对海盗的大围剿让我受益良多，我在改造所认真思考了自己该怎么走接下来的路——头儿，您知道吗？是至暗远征军让我找回了家的感觉。”回收员摩挲着被剃得干干净净的下巴，像大海那样深邃的蓝色眼睛在昏暗的灯光下显得非常柔和，“即便您总是收拾我，新兵们也总来我的回收舰里苦中作乐玩什么探险，笑话我的人也不在少数……可我真的很喜欢这里，真的。”

“我知道我搞走私、拆甲板都是很严重的违反军纪，但您手下留情了，而且从没打算放弃我这冥顽不灵的老海盗，光凭这点我就打心眼儿里认定你值得让我去做任何事了。”他喃喃着，“我一直觉得，即便在军队服役里也可以是一场漫长的远航。我很庆幸船长是你，而船员是他们。”

“……就好像卡特里内还在我的身边。”所以我愿意为了你们做任何事。被修剪成短发的回收员呢喃着，又陷入了沉默中去了。


接下来请一个靓仔睁开面甲摄像头@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-15 18:06:21 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

本来还想说些什么的比如关心一下女士的睡眠质量再告诉她几个民间传开的小偏方，结果语言顺序还没有整理好就听见了那边嘈杂的声音。第一反应是先站起来替她挡一挡，看见冲撞过来的橘猫束手无策，只得眼睁睁的看着深红色的液体流淌在蓝色的山脊上。看她被吓到后的手忙脚乱的动作拍拍肩膀以示安慰，“还好还好听你这么说我就放心了，如果是什么很重要的研究笔记的话就比较麻烦了。”
现在还用笔记本手写日记的人很少见了，可能是什么皇家秘辛吧。伸手帮忙收拾一下桌上的残局，见她不是很生气的样子松了口气估计是喜欢猫这类毛茸茸的生物吧。“希望如此。”
正想在酒吧里找到刚刚的罪魁祸首就听见了老板娘公布的消息，转头看了看她。“要不你现在就回房间休息？我去问问什么时候出发。”
@青玉 

2022-05-15 19:35:43 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【腐朽联盟】
行凶的中年女人已经被制服，但她的眉毛依然不满地皱了起来，联盟庆功宴上有三人被袭击受伤这种消息传出去，简直是丢脸丢到家了，她几乎能想到那些苍蝇一样无处不在的记者会抛出什么样的刁钻问题。
不过——这也不在她的考虑范围，就丢给外交部长去烦恼这件事吧，当下她要做的，就是冲进食甚负责人斯卡特的办公室问罪，顺便看看这个臭脾气的炮仗能拿出什么说辞来。
吉尔垂着头在替倒霉中招的洛思包扎，吩咐她在对方哥哥前来领人前暂时不要离开，便带着另一个内侍长格林顿先行离开。
@洛思=罪责研究中心学者 @阿贝尔·H·斯卡特＝食甚要塞负责人 

2022-05-15 20:10:03 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

“这样啊...”如果对动物真的很友好的话至少不会是个虐待狂对不对。
“是的，我是位私人医生。看见招聘信息上的医疗工作者就过来了......”这么看来这位先生在医学方面还是有所建树的，至少看起来学识渊博而且针对专业领域有话可说。聊天还是很愉快的。去你的沉默寡言人设，只要我足够热情活泼他们就会以为热情活泼是我的伪装。
“我觉得吗...”犹豫了一瞬间要不要将自己的想法全部盘托而出以取得更多信任。“我本来以为会很冷的，所以我带了许多供暖设备。现在他告诉我比较潮湿还有蚊虫，我在想能不能把那些虫子热死。”眉目间的无语都快溢出来了。半真半假参杂着说。“反正跟我想的也不太一样吧，我没想到会有人类居住的痕迹。不是说还有飞船的残骸吗，听起挺危险的。”
是啊，跟一群陌生人一起探索未知领域，已知信息又寥寥无几，自己又是个没有战斗能力的脆皮，能不危险吗。
是的，我要营造出我非常害怕、我很胆小、我需要别人帮忙的弱小形象。
@柠檬氧化钠 

2022-05-15 20:38:07 系统机(1983820370)
叮！@“Armor”=至暗远征军军团长 
＝＝【虚空の满足】＝＝

Armor在医院急诊醒来，是大叉车司机送他来的。司机很仗义，真的没告诉任何人他把至暗远征军军团长送进医院——因为急性过敏送进医院。但他也真没想到这位军团长这么重，拖是拖不进医院的。
所以他借了医院新买的小叉车把军团长叉好运进的急诊。他很细心，没忘记用盖货的白布遮住他运了什么…白布边边漏出一缕金色断发。
这一幕被某个记者拍下来了。

2022-05-15 20:46:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

他好像又做了一场很长很长的梦。

上一次的梦里是冰，寒凉的，丝丝缕缕往骨头里渗透，想要把他拖进影之地的门口。而这一场漫长梦境里囚禁他的是火，无根的火，由他自己的身躯里生长出来，咀嚼着他失去的手臂和双腿。是火在灼烧他还是他在点燃火，他分不清，只知道它要将他的现在与过去一并烧尽。

你在发烧，电子中枢的温度监测系统尽职尽责地提醒他，你做梦是因为你的脑神经在受损，然后你的器官会陷入衰竭，再过三天，运气好的话四天，你就会在昏迷里无知无觉地死掉，你知道自己的下场。

的确，但他又能怎么办呢？他们为了救他才惹祸上身，难道他能眼看着军事法庭作出判决吗？

下手真狠啊，阿夏恩。他在迷茫的梦境里漫无边际地想，自己也不知道下一秒会想到些什么。那个白毛小鬼居然进了军部，还做了远征军的代理指挥，要是他真的就这么死了，让阿夏诺斯去联合海军跟艾希娅开会，恐怕就有得好戏看了。

艾希娅，如果尼克西耶真的倒向了帝国集团，她和玫瑰堡要何去何从？

对他来说思考这些问题未免过早了，他的身躯是一座燃烧的柳条牢笼，而他的意识是拘禁其中的祭祀品，等待被献给某一位早已于岁月里荡然无存的神明。消逝的神当然不会签收快递，而他也不知道该怎么从这融化神识的热度里挣脱，他甚至没有一双能睁开的眼睛。

“就让……说点儿什么……”

潮湿的凉意爬上他的面甲，和着一个熟悉却断断续续的声音，他想了一会儿，想起好像是诺维尔。他还记得在金环看到他跟在赫托身后走下飞船时的场面，当时他差点没认出来他们，为了潜入卢米艾去救他，红胡子剃掉了北方男人引以为傲的大胡子。他是知道这个老海盗一向有多么宝贝他那把编着小辫儿的红褐胡子的。

冷毛巾的温度把他从混沌里拉回几分，像是从梦魇里清醒一半，他还挪动不了身子，只能在渐渐恢复的感知中听着那一番回忆录似的自述。他看过远征军每一位成员的档案，关于诺维尔成为回收员之前的过往，有的他知道，有的他不知道，他不是一个锱铢必较的人，既然愿意加入远征军，他就不追究他们从前做过什么。他知道诺维尔杀过人、坐过牢，也从案卷里模糊地知道诺维尔成为海盗的原因，但他现在才终于知道，红胡子曾经也有过一个妹妹。

那会是怎样一个家？想来应该与他的玫瑰堡是不同的，也许是一座小小的木屋，孤零零立在寒冷贫穷的冻土地上，木板钉的桌子上摆着黑苹果和黑面包，是一家人一天的口粮。但它又和玫瑰堡那么相似，有温暖的炉火和灯光，母亲在摇椅上给孩子们讲很久很久以前的故事，妹妹趴在哥哥的腿上，舀起一勺热乎乎的汤……在这场远航里，他又何尝不是回望着一个永远也回不去的“家”呢？

他又何尝不是把这支部队当成了新的故乡。

“诺维尔，你……”

他哑着嗓子开口，嗓音轻而虚弱，是刚挣脱病痛的惨淡模样。身体重新接受控制之后，一后背火烧火燎的疼痛感也跟着明晰起来，他拖着尾音踌躇片刻，最终有气无力地抬了抬扎着输液针的手，意思是过来扶我一把。

“你……换班之后能不能去泡泡再生舱……把胡子再生出来……”

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员

2022-05-15 21:53:14 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【倾听耳语】
尼克

“抱歉，酒吧的猫有些受惊了，希望没有打扰到您。您的冰啤酒。”尼克将酒推向了那位客人，随后又开始调起了下一杯酒。@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-05-15 22:15:33 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
“猫咪很可爱。”抛出一句客气的回应，眼神重新落回全息屏上，感慨着出声。
“真是一场惨案啊”，眼神在空中画个圈儿飘过在场的众人，心下暗嗤，这里头要有一个正经人就见了鬼了，一个两个眼光乱瞟，两个三个接头交耳，个个眼睛瞪得像铜铃，耳朵支楞的像三角板，一看就散盘打的响。私人医生来应聘探险队的医疗工作，这算医科教授下乡做赤脚？鬼扯的像扯鬼一样，心里翻了翻白眼。下一秒准备花两个子儿象征性的盘盘道。
装模作样的扶了扶眼镜，掏出两枚星币压在杯底，一脚支地发力，旋转凳漂移到老板娘跟前。
“ 埃利斯，你还是美的那么让人嫉妒，不像我已经老了。”

2022-05-15 22:17:53 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
 【趁人之危】

阿兰森上了车，准备去渡口，路上就在不停的看终端，就是没等到派的回复，很沮丧。
“派哥哥，你是不想让我去吗？”
“我不会捣乱的…嗝…”
他摇摇晃晃的下了车，站在渡口里寻找着自己定的B2110号登机口在哪。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-15 22:18:50 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
“这样，不过不管怎么说有人类生活的痕迹外界的危险明显会小很多吧，毕竟有先辈早早替我们这些新手试探过一遍，也许要提防的只剩下同为人类的威胁了？”听着这位小姐的自我介绍和话语暂且将她归位医生一类的职业打上可同行合作的标签，但没有交付全部的信任防止节外生枝。察觉到她有意隐藏自己一部分想法后顺理成章的接着半真半假的搭话往下扯。
“我，我认为现在我们可以找个靠谱些的先生或者小姐问一问这个探索的细节。嗯……如果可以的话再找几个同行人，这种探索人多总觉得保险安全些，谁也不知道会发生什么。”想想自己的研究员伪装怎么也没办法发挥自己的武力，看看未来可能的同伴也不是专司战斗。怎么说也得拉几个能打的掩护，否则一直装碰巧会尴尬死的，老老实实当个仅能自保的小科员便好。
”那，那位先……小姐，或者说女士……我，不是，我指的是，就是您对这个探索有什么想法吗，看上去您经验丰富，抱歉，我没有怎么贬低或者指责的意思”向四周环视一圈看到那位一出场便记忆犹新的开荒人小姐犹豫踌躇一番鼓起勇气拉着临时同伴凑过去，时刻记着自己的局促微社恐科研人员人设故意说的颠三倒四，露出一幅局促不安的表情低下头仿佛为自己的话尴尬一样用长刘海遮住表情增加真实性@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-05-15 22:27:25 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
“你可以管我叫琼。”
他脸上的表情很局促，像是一个不擅长社交的人被迫为了生活而出来结交，但是他开头怎么没有个礼节性的问好呢，啧，减分。“琼”脸上的笑容开朗极了，完全是久经风雨而不惧风雨的神态，声音也略大，俨然一副对场子熟透了的模样。
“探索的意义就在于探索啊，不过首先我们得找到地方，才能有地点实施行动。”@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-15 22:27:46 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

“也行…你先睡吧。”
阿比盖尔的语气里突然多了丝遗憾，任由着对方抓着自己的袖子，她靠在了床头，对方身边坐了下来，帮他掖好了被子。
“晚安，你做的很好了，这些是你应得的休息时间。”
说话变成了气声，抬手轻轻拍抚着对方的后背，这下真的成了哄小孩的感觉，不过阿比盖尔自己也在乐在其中。
…毕竟发烧了的裴容是真的很可爱啊…
她悄悄打了个哈欠。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-15 22:27:56 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【远征军今天的饭】

……黑暗神在上，他怎么醒着？！！

诺维尔几乎绝望得想叫出声来，仿佛看到他身为北方男人最为珍重的尊严（虽然他早就脸都不要了）已然荡然无存。他什么时候开始醒的？从哪里开始听的？我怎么又说了这么多？太多的问题一口气涌上水面，而我们可怜的诺维尔已经没法思考要先解决哪个了——看呐，他放弃了思考，正小心翼翼地伸手揽起军团长的腰，像搬运从卢米艾海盗那里抢来的宝贝一样轻轻地让他立了……意思是坐了起来。

您这样会好些吗？他踌躇着开了口，看上去像是被导师逮了个现行的军校学生。“胡子……我换班就去，换班就去。”

……再生舱能一天就能让胡子长回去吗？

他还没试过，但不妨碍他说完这话以后便陷入了长久的沉默里了。谁都有这样几乎没有话题的尴尬时候，毕竟谁也不想刚说完掏心窝子的话就发现人家其实有在听，简直像是唯恐他听不到自己表忠心似的。他不知道该说些什么——其实你的面甲挺酷的？哪儿有这么说话的，这不是明示他馋军团长的面甲吗！？

多吃黑苹果医生远离我？别说远离了，要是弗丽嘉知道了，八成自己要受她“照顾”好一段时间了——军团长连嘴都没有怎么吃东西？！真说出来也太不过脑子了！！

嘿，头儿，塔里安中校组织了一个庆功派对，猜猜谁没有——这是在说什么？！哪儿值得庆祝了，庆祝头儿挨了打吗？这是人说的话吗？！！

——太好了头儿，就冲你这句话，打今天起你就是我的异父异母的亲兄……诺维尔·托尔森，你想点有用的行吗？！！

他张了张嘴，最后什么也没说出来；真没用，干脆找个缝儿把自己塞进去算了。他承认他确实有些怕Armor，这些都得益于他每年都不安分的离队大冒险与倒腾物件儿，军团长隔三差五的铁拳制裁差不多变成了他的梦魇，就连现在抱着他坐在原地都兢兢战战的——

咔！

灯可不管他心里在想些什么，一下便亮了。回收员有些木然地看向计时的电子钟，他的看护时间已经结束了。

也就是说……

“诺维尔，该换班——”那亚大摇大摆地推门而入，他的慵懒的声音在与诺维尔对视后戛然而止。好吧，回收员当然知道这个机械师是个什么德行。于是他放弃了思考，木然地看着这个乐子人逐渐猖狂咧起的嘴角，“——你手放哪儿呢？”


那亚你不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊@“Armor”=至暗远征军军团长  

2022-05-15 22:30:38 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【我将玫瑰藏于身后】
“老兄，嘿老兄，醒醒。”奥多芬斯睡眼惺忪，他好久没有像这样毫无戒备地睡着了。冬日里午后的阳光没有了夏日的燥热感，有的只有在冬日里可遇而不可求的温暖。
“哦抱歉啊，躺椅太舒服了我一时睡着了。”奥多芬斯赶忙从躺椅上坐起，却被旁边的人拦住。他搬来一张凳子坐在奥多芬斯身边。“老兄，看你年纪都这么大了，膝下真的没有孩子了吗，哪怕领养一个呢，这以后没人赡养你啊，你一个人也太孤单了。”
坐在奥多芬斯身边的是他常去的一家五金店的店长名叫拉姆西斯，熟悉他的人都管他叫鲍勃。他今年四十多岁了，不过身体很结实，有两个孩子一男一女。奥多芬斯每年来到这里都能见到他们，也算是奥多芬斯看着长大的吧。如今男孩参军了，女孩嫁人了，听说她最近还怀孕了。
“没事鲍勃，我一个人能照顾好自己。”奥多芬斯刚说完鲍勃马上不乐意了。“老兄你这话怎么说的，你自己现在能照顾好自己，那以后呢？你年纪上去了难免会腿脚不利索，磕磕碰碰的怎么办？到时候一个人孤零零的死了，多可怜啊。”鲍勃这个人看上去五大三粗，但心思却很细腻，可能这就是所谓的铁汉柔情吧。
“要不……老兄，你住我这里吧，你帮了我不少忙，我这个人你也是知道的，出了名的仗义，绝对会把你当我亲兄弟一样看待的。”鲍勃说这话的时候眼睛都是亮的。
奥多芬斯被他逗笑了，人很实在就是有点太实在了。“鲍勃，我还有个别墅呢，倒不如说你来住我家？”
“对了老兄，别人都说你那别墅里埋着你的女儿，事先说好我没有不敬的意思，死者为大。我只是想确定是不是真的啊？”
奥多芬斯沉默了。他回响起了玫瑰小姐的笑脸，但却因时间的缘故而有些模糊不清了。奥多芬斯叹了口气“是我的女儿，在几十年前就去世了。她叫玫瑰。”奥多芬斯拿出了一张照片，那是当年玫瑰小姐摆在化妆台上的一张合照。
鲍勃看出了奥多芬斯的悲伤，他从口袋里掏出一盒香烟给奥多芬斯递了一根并帮他点上火。
“你说这命啊，真是操蛋。人出生了没过完这一生就早早去世了，神难道是嫉妒他们才要收走他们的吗？”
“哈哈，鲍勃，你这话倒不像是你自己能说出来的，从哪偷看来的吧？”
“哈，前不久我闺女和我通电话的时候说的，他们那有个小女孩因为绝症去世了。唉，好好一小孩啊。”
奥多芬斯与鲍勃又闲聊了一阵后他起身离开准备回到别墅里接着陪伴玫瑰小姐。在路过一家花店的时候他往里瞟了一眼，随后视线便定格在了一抹红上。
奥多芬斯买下了一束玫瑰，他背着手走在路上。
我将玫瑰藏于身后，只待腐朽与你共赴来生。

2022-05-15 22:32:55 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】
“你这么说就更吓人了，什么叫同为人类的威胁啊真的是。”半真半假的抱怨，的确要是换成平时更熟络的人可能一个巴掌就拍人背上了，能不能不要这么吓唬人啊。“我觉得你说的有道理，毕竟人多力量大。“对这位先生的想法表示赞同，但是又感到有些不太妥当，这位先生在医学方面滔滔不绝的，可是听说大多数科研人员都是社恐一类的啊。
于是跟在那位先生的旁边亲眼目睹了一番人际交往的失败案例。好在那位小姐很是爽朗使得场面没有自己想象中的那么尴尬。“琼小姐，很高兴认识你。我是金，私人医生，和这位先生应该是临时搭档的关系。”
对哦，我和这位先生都还没有自我介绍呢。
随后注意力又被这位琼小姐的声音夺去。
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长

2022-05-15 22:40:40 *维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主(1562087697)
【倾听耳语】
希望接下来的旅程能顺遂一点，她又叹了一声，低头将日记本上面的水分吸干后每一面都用纸巾垫起，小心收好剩余的物品，又检查了一番衣服，好在只有裙角处有一块不大的湿痕，而且有携带换洗衣物。
“好，我先去休息，麻烦越哥了。”
应下关心后起身回房，定好闹钟及消息提醒，合眼浅眠。

2022-05-15 22:42:15 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
这位小姐明显就聪明很多，一个自我介绍，一句解释关系的话，“琼”脸上的笑意明显真实许多，有些时候一点适当的情感外放才是最好的内敛。
“认识您也很高兴，如果我没有猜错的话，您二位应该也是想跟我组成临时伙伴的关系吧？”

2022-05-15 22:42:17 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
“啊，琼小姐好，得到地方？这类消息酒吧的老板娘之类应该会提供吧，就像解题必须有已知条件一样”也许是联想到科研里的式子，或者用粗略的打量和几句对话肯定了这位小姐的可靠性，局促破碎的话语倒是连贯了不少，但不免显示出第一次参与探索的青涩来。还算不错的伪装，不是100%完美但至少不会暴露身份，毕竟有马脚会显得自己更真实，完美伪装才会让人起疑。不过这里真的有人会堂而皇之用自己真实身份的吗？
表面上与同伴对视几眼似乎想拿定主意，不由得往琼小姐那里看去希望得到经验丰富之人的帮助。听到同伴的介绍感叹不用违反人设的进行自我介绍，忙不迭的点头。
“是这样……抱歉，没来得及介绍自己…就和我同伴说的一样，不要见怪，不对，总之对不起”琼，单名可少见的很，相比真名更像是随口扯的，看样子是个惯于指挥或者领导别人的身份……剩下的等后面再细究吧，现在姑且信任这位开荒人小姐了。@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-05-15 22:45:22 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【升职，加薪，但没迎娶白富美】
每当人们遇到人生中的重大事件时，事后回想总会带有做梦一般的不真实感，再三寻求证据确认，而对自己而言，今日便是如此情况。

没关上的水龙头中流出清澈的水柱，几滴飞溅的水珠落到了镜面上，缓缓滑成一道水痕，浸湿的手帕被按在白色的衣角，十秒钟后移开再看，红色的酒渍已淡得近乎不见。轻轻舒了一口气，将手帕浸回水中清洗干净，水冰凉凉的，很舒服。洗好的湿手帕被随意搭在一边，对着镜子开始整理自己的外观，将落出的的发丝理好重新塞回帽中，衣领的褶皱也抚平了去，镜中的自己看上去陌生又熟悉，那身白色的军礼服瞬间将自己的思绪拉回到几个小时前——

今天的天气非常好，国文好的卢米艾人会说今天风和日丽春光明媚，读书少的卢米艾人会说天好蓝云好白风很暖，而自己只记得金羽白鸽飞过天空时，翅缘的金色羽毛如太阳的光晕。当代表着舰长身份的徽章被别到自己胸前，金属徽章反射的阳光晃得自己差点落泪，目光扫过台下黑压压一片的卢米艾军士和停在不远处港口中的光明神号，只觉得心口肩头突然间就压上了什么沉甸甸的东西，让自己几乎头晕目眩喘不过气来。

再之后，关于自己的任职演说讲了些什么，光明神号舰队的阅兵仪式表现如何，自己现在几乎完全想不起来。只有一个模模糊糊只知道没出差错的印象，记忆再次清晰时，自己已经在宴会上端着酒杯了，平日里一个赛一个严肃的卢米艾船员们，正在轻松地享受着美食与饮品。

笑声甚至从宴会厅传到洗手间了——不过难得有机会放松一下，只要别太过分，今天就放他们一马。

刚回到餐厅没走几步，便扶住了一个晃晃悠悠没站稳向后倒下的士兵，摇摇头还没来得及数落他们两句太过放松，看清桌上空瓶子的自己便愣在了原地——

好家伙，这什么酒量，怎么两瓶白葡萄汁就倒了？

2022-05-15 22:52:49 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【梅耶尔学帝国语！！！】
“梅耶尔和我说，‘今天和同学们玩的很开心’。”
“今天和同雪们晚的很开熏。”
“亲爱的，看来还要再努力努力啊！”

2022-05-15 22:53:29 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】
看着琼脸上像是捡钱一般的笑意，不由得也跟着扬起了嘴角。笑容是有感染力的，对吧？“是的，毕竟人多力量大。”如果是琼这样经验丰富的前辈更是再好不过了。
“没关系啦，都是自己人现在就不用说对不起什么的了，多见外。”顺理成章的拍拍他的肩膀。
这个琼小姐好像比自己想的要更热情些。会答应的吧。希望会。“所以我们需要现在去问老板娘吗？已经有些晚了诶…”@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长 

2022-05-15 22:56:38 (80000000)
【升职，加薪，但没迎娶白富美】
卢米艾妻奴

今天是一个好日子，与自己娇妻相识的纪念日。趁着闲暇时间用木雕雕了一只可爱的毛茸茸的狗狗，那是第一次与她见面时，沿街商户家里养的狗。卢米艾男人看着强壮唬人，笨手笨脚的，实则是这双巧手曾雕刻出许多博妻子一笑的小玩意儿来。
终端的军事新闻弹出来最新的消息，照片上女军人飒爽又帅气，简单浏览一下就关掉了。
看，今天是属于女人们的好日子。

卢米艾男人推开家门，把手里漂亮的鲜花插在客厅的花瓶里，放在妻子画室门正对着的位置，然后轻手轻脚的跑到厨房里做晚饭。
他的妻子在发现那一束鲜花后，一定会拥抱住他给他一个甜蜜又柔软的吻，这真是个好日子，他想。

2022-05-15 23:01:41 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
幸福的发现自己不需要说什么同伴已经讲完了要说的内容，果断重复点头应和的动作连笑容都因为不需要交流而真实许多，颇有一种松了一大口气的快乐。
听到要去询问老板娘下意识皱了皱眉头但没说什么，默默后退半步准备让那个能说会道的去试试水。社恐研究员只需要在一边收集归纳资料顺便猜测各位身份就好@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长 

2022-05-15 23:02:15 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
一个彼此刚认识且不信任的三角形，会是一个坚固的三角形吗？这个问题有点哲学，不适合现在思考。
“道歉是不必的，因为你没有错。”
嘴上在抱歉，心里头想把我一分钟呼吸几回都摸透，快歇歇吧。
“当然，当然，我坚信所有的成功都要有同伴。”
那当然是因为通往成功的路上都要有垫脚石呀。
“夜生活才刚刚开始，哪里会晚呢。”

2022-05-15 23:11:12 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其九：
 沉舟并没有在聚会中喝酒，但她学到了很多混酒的小技巧，比如安个改造铁肝、战术性催吐、偷水换酒什么的…几个实习生老实得用自己的肉体来抗，喝到中途就不行了，抱着小花园里的垃圾桶就是一个吐，还说自己是小白兔，要沿着兔兔管道回窝里睡觉。
  众人手忙脚乱地阻拦无果，管道被撕开一个超大的口子，里面两只兔兔正在做不可描述的事情，吓得蹬了实习生一脸。
  “啊——”好惨，还要打狂犬疫苗。


2022-05-15 23:24:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】

逆着人流迅速走回了宴会厅，只见一个军官和他正待在已经被拉了封条的地方。这家伙……脸色还不差，但身上似乎又挂彩了。
又。
而且他脸色很奇怪，顾不得什么其他的人，径直走到人跟前，“洛思怎么回事？你身上怎么了？被人捅了？严重不严重？让我看看。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-15 23:24:57 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
你知道我知道你知道我知道……这个循环仿佛套娃一样永远没有头，就像这个互相猜测能有个底一样。小心的在脑海里过了一遍可能的身份最后筛掉一半留下十来个可疑的以后再看。表面上维持着所谓的动态平衡。
“是，是这样吧，听到小姐的话总觉得安稳好多，怪不得，我的意思是不愧是您啊经验丰富”嗯哼，棋局有输有赢但利益可不是胜者占大头，安安稳稳当个杵在山头的柱子吸引四处的鸟雀吧，猎人虽然落后一步但得到的总是丰厚无比。希望开荒者小姐要一直站稳哦 @＊背日-安委会后勤局局长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医

2022-05-15 23:25:23 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛非常焦灼，各种意义上的。
“是不是你的我不知道，不过德拉，它闻起来是我尝过的玫瑰味道的那一支，所以是一支吗？”手上用力把德拉往自己这边拉过来，搂住腰。不等派数完倒数，就自己把枪挂到德拉腰带上，“不管是不是，我的枪是你的。”
回头看着派好好打量着他的外貌，嘴唇抿出个微妙弧度，“枪放下了。你们俩有什么，我们两个有什么，不如一起坐下来说？”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-15 23:25:44 文塞斯劳斯·罗斯戴尔-云源皇储/会议秘书(2827215377)
【倾听耳语】
仍是黑夜，只是都城之中到处灯火辉煌，将行宫也衬托的暗淡了些。唯有一盏雕刻鲜花浮雕的发光矿石小灯立于几上驱散了昏暗。皇帝家的亲属之一，一位丰满而美丽的贵妇刚刚被接回自己的府邸，几个年轻人从殿前跑过，讲着带有各地口音的话语。
就在前一天，一封冗长啰嗦的信件被用银盘盛着送于皇宫之中，为想要及时得到不被层层考量的，精美的二手消息，为我们优先得到一切，以此为理由的秘密出行所准备的身份。而今夜是在熟悉又陌生的寝宫度过的最后一日。
繁星酒吧，没有任何人同行，一位朴素干净的男子推开店门缓步入内，彬彬有礼身姿挺拔，黑色风衣的下摆服帖没有一丝褶皱，唯一可惜的是相貌实在平平无奇。他翻看着酒单，轻声细语的点了一杯无酒精饮料，借着酒单的遮挡，文塞斯劳斯漫不经心的环视一周，抬手抚了抚牢牢扒在脸上的仿生面具，微笑着示意已经足够了，大方的提前支付了招待应有的小费。

2022-05-15 23:27:24 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)

【月轨晦明】
待局势稳定后抽空回了趟家，母亲在动乱刚有预兆时就搬到了家族某处不为人知的房产，显眼的主宅只留了一位堂叔维持正常运作。现在自己这个家主回来了，自然也就不需要了。母亲明日才会被接回，眼下主宅里只有自己一人。
平日在灯火映照下辉煌的高挑顶主厅如今淹没在了寂寂夜色中，肋状尖拱汇聚之处悬垂下的枝形大灯静默地低着头。顺着交错盘旋的楼梯走上，军靴的跟与大理石相撞，在空旷厅中回响。
二楼左手边第三个房间，那架深黑描金的三角钢琴未被搬到楼下大厅时就是放在这里的。小时候常常在这里练琴，下午的斜阳从飘窗照进来，金色的光斑会在温润的琴键上跃动，母亲靠在琴边或躬下身指导自己的指法，栗色长发垂落，略带卷曲的发尾偶尔扫过脖颈痒痒的，但并不讨厌。母亲身上淡淡的兰花香，钢琴的木质气息，和温暖和煦的太阳味，构成了人生中最初的、令人眷恋的气味画卷。
推开窗，微凉夜风裹挟着月色倾泄而入，毫不吝惜其瑰然，卷起白纱窗帘如波浪拂动。搬出琴凳翻起琴盖，手指抚摸过琴键，触感不如记忆中般细腻温润，似也浸染了月色的清冷。
上次弹琴是什么时候？已经有些记不清了。约莫是在十八岁的成人礼上吧，穿着礼服。下午练习的时候还被希莱蒙德笑过，当时刚巧风比较大，白纱窗帘被吹起盖在了自己的头上，他嘲笑说像要出嫁的新娘，一早上就被拖起来打扮，现在连头纱都有了。受限于礼服的自己是怎么做的？大概狠狠踹了他小腿一脚吧。
想到希莱蒙德吃瘪的样子，心情愉悦了几分。指尖在琴键上敲击出一串明快的跳音，如枝头的山雀入云的鸣声滚落，圆润晶莹。神情不自觉地认真了起来，端正身体。并不打算弹某首固定的乐曲，随心而动。

雁群飞越寒潭，如镜水中倒映出漫游的云，风的心在跳动，振起霞光与烟雾。
漂泊不定的夜，星星粉碎在池塘，带走黄昏时旅人唱起的歌。

恒星在掌心中燃烧，将尽的苍白火焰，灼着六分仪，能否窥见命运的轨迹？
谁的时间停滞在了琥珀中？那些离去的人事物，是否会以另一种方式归返？
而那璀璨的日终究是落了，留下寂然的海。星们想要争辉，去填补盛大陨落后留下的黑暗空缺。
宇宙的万千门扉中，又有哪一扇是跨越昼夜指引方向的存在？

去攫取那漫长黑夜尽头的微光。

舒缓的旋律陡转直上，锵然铮鸣如裂帛，恍惚中响起穿透长夜的钟声，将自己从朦胧幻梦里震醒。双手猛然撤离琴键撑住皮革琴凳，十指紧扣，皮面上显出深深凹痕，重复深呼吸垂头平复情绪。
窗外的夜与先前并无不同，但在暗流涌动的幕后终归是有很重要的事物变了。起身走到窗边，斜倚在窗台上沐浴月光，拿出智脑点开通讯录，开始在备注为“希莱”的对话框中编辑消息。

「我刚刚弹琴时想到以前看到过的一句话：同门为朋，同志为友。」
「希莱，你我是朋，还是友？」


2022-05-15 23:58:26 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【趁人之危】
奇妙的不应该是裴容胡诌的自然疗法，应该是阿比盖尔坐在旁边这一陪伴疗法。他几乎是挨着枕头就睡着了，梦里可以暂时摆脱身体上的一切病痛。
梦中母亲坐在他的床边，身后站着裴真与裴衍。他忍不住眼眶的酸涩，抓住母亲的手一遍遍重复：“我真的很想您。”但母亲没有如过去一般抚摸他的发顶并擦去他的泪水，她说：“你没有选择我们。”她抽走了手。
房间里只留下裴容一个人，他很久很久没有这样放肆的哭过，不论是在梦境还是在现实。直到有人揉了揉他的头发，他才抹了一把眼泪抬头，面前的阿比盖尔又摸了他的额头说：“怎么发烧了呀？”
梦中的裴容几乎瞬间抓住了她的手，现实中他也这样做了——睡着的裴容眼角挂着一滴将落未落的泪，偶尔会听到轻轻地梦呓。
他说：“不要走。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 来卖惨了

2022-05-16 0:16:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

那亚这个人有一点好处，擅长找乐子的机械师能够打破一切尴尬场面，用浮夸的语气和地狱笑话把最糟糕的冷场变成几声干巴巴的笑。那亚这个人还有一点坏处，擅长找乐子的机械师能够打破一切本来还挺正常的场面，把每一个细节都扭曲得离正经越来越远。

对自家机械师的德性已经十分清楚的军团长从头盔里挤出一口苟延残喘的叹息。

本来不是很正常的吗，他想要从趴着的姿势起来，自己却一点力气都没有，胳膊上还挂着管子，诺维尔唯一的选择就是把手拦到他腰上，让他靠着北方人的肩膀慢慢转过身再坐起。只是他的后背现在没法躺也没法靠，在这尴尬的气氛里诺维尔又没想起来要收手，就变成了这么一副他枕在诺维尔肩上、诺维尔搂着他的腰的状态，这有什么……

……机甲手抬了抬，用手背“啪”的一声打掉了回收员按在他金属大腿上的手。

“少在那里幸灾乐祸，过来换人。”

他试图恢复成平常的冷淡语气，但是声音怎么听怎么虚，只好作罢。那亚大约也听出他的糟糕状态，倒是没再调侃，乖乖过来帮他摇起病床靠背，但是在他被扶着慢慢把机甲一侧的肩压在竖起的床垫上时，他还是捕捉到了那亚投向诺维尔的名为“等着看好戏吧”的眼神。

回收员老脸一红，落荒而逃。一把简单扎起的金发从肩头被拢到前胸，他斜倚在床上，微微低了低面甲，从机械师的脸看到他刚刚放在床边的手提箱，他很熟悉这只黑色的小工具箱。

“给您带了点好东西，军团长。”

那亚从善如流地蹲下去，把箱子打开。他看着机械师拿出一个眼熟的装置，扣在右手手腕上，随后左手拿起一支调试用的长针，以表演式的展示动作向他张开双臂，将长针扎向自己的右手。

“……这是从金环带回来的。”

答案已经呼之欲出，从那装置里涌出的流银转瞬间吞下了溢出的血珠，从那亚的指尖覆盖到小臂，断面像是什么软体的活物一样翻涌着蠕动着，寻找能够将它组装完整的其它部分。他记起来了，在林奇……白沙将那个“凡勃伦”钉死在撞角上时，有一条被切断的手臂曾连着动力甲一起被扔到他面前，因而逃过了被烧尽的命运。

“诺维尔捡到的，回收员嘛，看见好东西不捡就难受。他偷偷给了我，我把它藏了起来，没有告诉军部的人。他们带走了E-1201，我不想把这个也送给他们。”

他沉默地点了点头，自从在卢米艾审讯室的那一场对话之后，不知道为什么，他总觉得不能再把掠夺者的信息继续透露给军部。向掠夺者寻求力量是饮鸩止渴，他清楚这个道理，但他觉得有人正在无视它，下令将那艘领航舰带走的人是阿夏诺斯吗？

随着一个小小的动作，那亚解除了动力甲，流银顺着衣袖飞速缩回装置之中，一丝痕迹也没有留下。机械师卸下装置，把它在掌心里掂了掂，向他仰起了脸。

“不行。”

抢在机械师开口之前，他抛下一句拒绝。他不用听就知道这家伙在想什么，掠夺者的技术不是他们应该研究的东西，他曾经也是机械师，能体会到研究者对新技术的渴望，但这些使用鲜血驱动的邪门机械唯一该去的地方是焚化炉。

“啊，我倒没有想研究它，这东西靠我一个人肯定弄不明白。”机械师坦然地摊了摊手，太坦荡了，叫他突然有了一个更不妙的预感。

“不过它倒是可以做点好玩的东西，以您的体质……”

那亚站起身，像个变态一样摸了摸他的面甲。他下意识地往后缩了一下，终于想起来，相较研究新技术的渴望，这家伙更乐意优先满足的是下流的机械癖。

“看在我也蹲了好几天拘禁室的份上，您不会拒绝我吧，军团长？”

2022-05-16 6:21:14 沈垣衍-烛光避难所浪游者(3122137151)
【身世】
“看来你是没听懂呢，俟谕先生。嘛，不过我也不能对你的理解力期望太高。无论是第一条，亦或者第二条，你都是助手，给我做一些零件组装，只是长期和短期的区别而已。”
“不过，还有一个选项…”看着旁边的人，挑挑眉毛 “一周适用，是否答应长期之后再说”
“既然俟谕先生不担心替我做事一周有严重后果…那只是时间长一些，做的同样的工作的话，也无所谓吧？”故意凑近对方，盯着沈俟谕的眼睛 “做的事不触动你公司本身利益，谁会管一个工程师？所以潜意识告诉你可以去考虑第一条建议，不是吗？”
左手点了点自己的太阳穴，带着嘲笑
“让我为没有那么聪明的工程师先生做进一步解释吧。你也知道，我可不喜欢金钱交易，带着铜臭味的东西，带给人的欲望总是负面的，所以我做的都是物质交易，技术，情报，身体，都是可交易的。所以说…”
有意的延长话音
“我所谓的‘报酬什么的都好说’，可是会解决你嫌一个星期太少的烦恼哦”
“怎么样？再考虑一下吧，我亲爱的兄长大人？”
@沈俟谕-黑晶工程师 

2022-05-16 8:15:07 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】
太好了，目前来看这个临时的家还是搭建起来了，尽管看起来就摇摇欲坠不够牢靠的。暂且不去提刚刚那几句话里面有多少是那两个人在争锋相对，装傻就好了，也没有那个心力和实力去管那么多。实在不行就掏出麻醉剂一人来一下。”好吧好吧，那琼你觉得现在我们应该做什么，我们两个在这方面的确没有什么经验。“虚心求教，自己的确不能乱来，如果琼真的是个开荒人那一定会给出合理的方案；如果不是的话，也能证明些什么。@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长

2022-05-16 9:05:49 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倾听耳语】

到达繁星酒吧，和老板娘简单打了个招呼后，就将今日登船的消息与坐标发送给所有报名人。
飞鸟号停泊在离酒吧不远的地方，此时此刻因为这项特殊行动，它的外身涂上了特殊的隐匿物质，以高度适配激活的隐身护盾装置。
等待所有人员进船后，Pi的目光扫过所有面孔，有陌生的，也有熟悉的。
“欢迎各位加入飞鸟小队，接下来的几天，或者十几天，或者更久的时间，我们都将在一起相处共同协作，现在请大家互相做个自我介绍吧，放轻松点，我们不是去杀人的。”看那些严肃的面孔忍不住笑了。

“我先来，我叫Pi，是烛光避难会理事会长，此次飞鸟行动的主要负责人，你们有任何问题都可以来找我探讨。……以及，在各位登船的同时，定金已经打到了各位的账户中。”


@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长 @文塞斯劳斯·罗斯戴尔-云源皇储/会议秘书 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @舒尔金-特使局情报员 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主 
@其他忘记艾特的人

2022-05-16 9:13:53 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

个人终端收到了集合的新讯息，本来以为还要靠研究所给自己递坐标的。和公主选择坐在了飞船的靠后的位置，听那位Pi的先生的要让大家做自我介绍的话皱了皱眉，自己倒是没有什么问题，瞎话随手就来，可是她怎么办，打量一圈四周的人，女性也少得很，万一有人已经得到了公主的消息那不就是在暴露边缘了吗。感叹一声不愧是理事会长，出手真的是大方极了，如果不是因为还要负责公主的安全惦记着自己的假身份和一会儿的自我介绍一定会非常想和这位会长结实一下，和有钱人交朋友是不会嫌多的。”我们最好先来想想一会儿怎么说。“@*维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主

2022-05-16 9:31:23 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“终于要出发了啊…”
接到坐标后便第一时间赶到了船上，随便找了个位置坐下，听到pi的话抬起头来，单手用书签标记好后合上书塞进怀中，四周观察一下站起身
“well，那我就先来说一说吧，你们可以叫我…pixy，当然只是个代号，毕竟这种环境中应该不会有人用真名吧”
说到一半发现手上的温度有些不对，才发现自己一直下意识的拿着一杯碳酸饮品，大概是醒酒后点的一直没喝，等行动结束后再把杯子还回去吧
“我会在接下来的行动中保护你们，至于方式，暂时保密，不过我还是希望用不上我就是了，大家接下来加油吧”
说罢找个离货仓近的座位坐下小口喝着手上饮品

2022-05-16 9:32:15 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
“显然，已经有人给我们安排了去路。”
手腕上的光脑已经接收到了坐标信息，银行账户也有了变动，金额对于这次的行动来说已经算是相当喜人。
进行船内后选择了一个靠近逃生舱的席位，心中大概的评估了一下机内设施，给这次行动难度打上了A+。
“我叫琼，希望能跟大家愉快相处。”

2022-05-16 9:40:01 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

和那两位临时伙伴坐在就近的位置，对这次定金的数额相当的满意，只要这次全身而退就是不亏。出手阔气啊Pi先生，怎么说都得卖这个定金和Pi先生一些面子。那位代号为pixy的小姐表现出的态度好像无关紧要，下意识忽略pixy关于真名和代号的那句话，如果真的只是保护的话那就太好了。”我是金，一名私人医生，大家如果有需要的话可以来找我。“露出的笑容尽可能的无害，觉得凭着自己比较幼态的长相应该不至于让其他人提起警惕。

2022-05-16 10:05:53 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
要出发了，跟随大家一道站起来向那艘漂亮的大家伙走去，打量一番涂料心想着回去给自家大美人好好护理一番。拿着不菲定金满足的看了几遍想着上交一部分后至少能修复大部分舰船的设施顺便留下一些攒着当应急资金用。心里感叹为了埃格蒙特自己还要在假期打工赚零花，表面上倒是不露声色只是笑意真实了几分。
跟在金身后坐在一个离她不远不近的位置，坐下后仔细环顾四周记下重要的舱内结构确保自己能在紧急情况下快速逃离
“大家好，我，我叫莱斯利安，主要研究地质和生物方面，请多多指教！”用一个鞠躬结束了不多的介绍，贴合自己的人设紧张的提了提眼镜不安的坐下，下意识又往还算熟悉的同伴那里靠了点。掏出一本关于地质与气候的书籍翻到夹着书签的一页继续阅读

2022-05-16 10:49:49 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】
看周围人都自我介绍的差不多了叹了口气准备硬上，逃不掉的，只能委屈一下她了。”我是沈观，工程师，主要是搞金属材料研究的。这是我妹妹，沈，希。她比较内向就不太会说话，有点怕生，请大家见谅。“本来想直接说是个哑女的，但是又顾忌到刚刚在酒吧里人多眼杂会有人看到和她之间的交流，只好擅自出此下策。如果没有必要的把握就不要压轴。

2022-05-16 10:55:53 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倾听耳语】

“pixy小姐，可不要以己度人。我们烛光避难会讲究的就是真诚，我可从来都没有用过假名字，即使是代号。” Pi将一张镀银的名片，放在了pixy面前的小桌子上，食指将名片推了过去。
“看看，货真价实的。不过您对我们有所保留，也是情有可原，接下来的时间，我会对您格外关注。”

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-16 11:56:01 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“啊呀，看来是被盯上了呢，我刚才的那些话可没有包括您呢”
接过名片捏在手里把玩着，最后收进衣兜内
“毕竟我的身份除了在自己家意外都不算安全…当然这里说不定有人也是呢，放心啦，我收了钱一定会好好干活的，毕竟信誉至上”@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-16 12:32:49 兔娘骰子(2146206491)
====【近视手术】====
前置投骰子，小骰怡情，就是个梗

星月夜事件后，先兆城作为边境恒星系，宜居行星被拖入战场，猛烈的炮火导致环境变化，大部分地区成为污染区。可以修复但耗时巨大。污染导致多数动植物死亡或变异，需要格外谨慎。此地段冬季白天仅有3-4小时。此骰子内容为公开信息。

1-暴雨，又湿又冷，地上全是水，污水和雨水
2-大雾，灰蒙蒙的迷雾，能见度极低
3-雷暴，绿色的闪电撕裂天际，雷声不断，通讯不稳定
4-极光，不需要额外照明即可看清裸眼视野内的地面目标，很冷
5-小雪，地面结冰，有积雪，不方便行走
6-尘暴，污染地区的风又大又脏，能见度受影响

请任意成员使用.rd6骰点，取第一个有效点

2022-05-16 12:34:14 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
.rd6

2022-05-16 12:34:14 兔娘骰子(2146206491)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长掷骰: D6=6

2022-05-16 12:35:44 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【大别野】

卓弗塔什家两个人来了又走，风一样的一对。搬新家想找人暖房，结果被扎了一针。五人份的电饭锅让这个家更显得清冷了。
在帝国虽然身边全都是但始终觉得自己是孤军奋战。跟卡尔的来回试探彼此纠葛，如今想起来竟然是所剩不多的人气。回到联盟不再用日夜担忧伪装，气氛很好，功勋加身，可以站在光下尽情享受荣耀……但一切又仿佛没什么变化。从军三十多年，走到如今，还是一个人。
云源政体改革，三国分治。自己在云源经营多年不惜付出身体和精神的健康也要达到的目的落实的时候，那种失去对手的空虚油然而生。
陷落在柔软的沙发里，抱着毯子发呆整个下午，什么都不想，完全防空。终端里国防总部晋衔的任命通知反复弹出。
论从军年份和军功，少将不算夸张，但是太扎眼了。按照现在上岸的身份年龄不太够，所以在养病期间跟军部的人拉扯很久推拒不能，最后定下一个准将。
叹口气，自己未曾上报的终端接通一个电话，信号来源完全加密但不妨碍自己知道是谁。因为白晃晃的【接，我知道能接通】实在无法忽视。
“还没来得及恭喜你得偿所愿。”
“不好吧，用完残存价值就打算拖出来鞭尸？”
“确实，有很多人愿意替我去死。”
“我们的事情你都知道，我只是不想布上他的后尘。”
“……如果这是你需要的。那家人的秘密远不止于此，有很多值得玩味的，我只能说到这。他们的嘴没那么紧。”
“哈，他的结局，我的死亡，都可以归功于此。”
“……378904，你说你是墓志铭的客人。他有很多你需要的人，只要有钱。”
“我不太期待和你再相遇。你是个危险的人，我一直这么认为。但我们可以合作的地方有很多，这个号码随时可以。”
“我能获得什么，除了钱。你知道我们这种人到哪里都不会缺钱花。”
“这个还不错，那么，合作愉快。“

2022-05-16 12:50:58 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【梦回•四】
“怎么会这样？”
罗伊德和塞西莉亚发出了同样的疑问。一个明明是要去道歉，一个明明是无辜的。可是她们就这样交织在了一起。
接下来的日子两人气氛诡异至极，在她们的身边仿佛气温都低了好几度。两个人再没有组过队，即使分配的时候把她们分到一起，也总会有一个人主动站出来要求换人的。队员们都用古怪的神色看着她们，也不知道两个人发生了什么。
“嘿，你和塞西莉亚之间发生了什么？”有个不怕死的队员上前询问罗伊德，其他人都不约而同地停下了手上的活，想听听原因。
“没什么。”罗伊德淡淡地回了一句。
“不要不说嘛，我们都是战友是吧？”他把手搭在罗伊德的肩膀上，换作平时他已经不被罗伊德一个过肩摔加锁技给折磨地喊投降了，其他人都屏住了呼吸。
“说了没什么。”罗伊德有些不耐烦，她抖了抖身子把那条手臂抖开。其他人都很诧异，她居然没有动手。可能是这个原因让那位队员胆子更大了，他又一次问罗伊德“说吧我们来帮……”
他话还没说完一个拳头便闪现到了他的脸上，等他还没站稳便被罗伊德揪住了衣领“说了和塞西莉亚没什么听不懂是吧？草你妈的信不信我让你再也听不见！啊！”罗伊德一把推开他，眼神看向周围，其他人也都转头当做没看见。
塞西莉亚这时路过目睹了这一切，但她的表情没有丝毫变化，仍然是那么的冷淡。但当她从罗伊德面前经过时，不知道为什么罗伊德却感觉胸膛里空了一块……


2022-05-16 13:23:17 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【趁人之危】

见对方睡着抽出手准备悄悄离开的阿比盖尔被对方迷迷糊糊的梦话停下了动作，倒是有点不知所措起来。
“好好好，不走不走。”
她任由着对方拽着自己的胳膊，调整了姿势平躺在床上面对着他。
“不哭，在这儿呢，没走。”
阿比盖尔舒了口气，往里蹭了蹭，小心翼翼拢住了对方的肩膀。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-16 14:07:28 兔娘骰子(2146206491)
新的先兆城战役【近视手术】即将开启，届时所有人都可以参加，暂时没有结束的戏或者活动可以约定好时间先后顺序，同时慢慢开即可。近期新人比较多，请注意阅读水群公告中的现役须知哦。

2022-05-16 15:10:40 兔娘骰子(2146206491)
兔兔和机带来了全新的战役，请自由的互相殴打吧

====【近视手术】====
先手方：卢米艾+帝国+叛军+？？？
交战地点：尼克西耶下辖恒星系中的行星先兆城
参战人员：所有军皮或志愿参与此次行动的非军皮

联盟驻先兆城边境军首领布朗少将叛国，布朗少将任职期间多次瞒报卢米艾军队在边境的军事活动，导致圣城战区应对以卢米艾为首的帝国袭击部队措手不及，虽然没有损失惨重，但防线如今已被拆分。
先兆成一直以来都是边境，做错了事的人被下放来此，布朗不满于对他的下放，也无意留在尼克西耶，甚至还纵容了手下人在庆功宴上的放肆举动，而今引狼入室。
先兆的监测塔本用来监测边境的，布朗少将的默许使得尼克西耶多次遭受战火，引起圣城方面的注意，新尼克西耶立刻派遣奥莉主教调查布朗少将与其手下的同谋。
布朗少将提出要奥莉主教去自己军中，彼此心知肚明这是一次鸿门宴，奥莉假说和萨德神父订婚，避让未果，三日前被布朗手下叛军劫走，此时卢米艾趁虚而入，先兆城陷入内忧外患的危机。

分支1-尼卢攻防：卢米艾进攻先兆城。尼克西耶在污染区一带，阻挡敌方部队增援。守卫/攻占位于污染区的圣堂遗址
分支2-潜入：假造身份进入叛徒军队内部，进入圣罗其娜地区的宗教学院，拯救人质奥莉主教。或潜入叛徒军队内部破坏/攻占观测塔。（观测塔是联盟/新尼克西耶监视边境的重要工具，一共有四处，1号和3号为海上观测塔，4号在居民区，2号是污染区末日废土罗里亚无人智能监测塔）
分支2-拯救：【供两国志愿者或烛光选择】疏散撤离15岁以下、60岁以上居民，怀孕以及生产一个月以内的妇女，前线伤员。
分支4-夺回治空权，我要下地干活，或有其他xp，随意发展

2022-05-16 17:21:54 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
坐在驾驶舱中看着整备人员将一切准备就绪，随后再由牵引机把机体拖至发射口中，一边确认强化服状态一边听着任务简报
————塞德娜
“这里是空中预警管制机（AWACS）塞德娜，海狼小队，你们的任务便是突入先兆城战区夺取制空权，为平民撤离和我方夺回作战争取时间，至于已经探测到的增援部队则由舞者队负责，目标地点泥尘严重，注意观察雷达………让我们为这混沌的乱奏落下定音一鼓吧”
————
“收到，顺带大家注意不要在朝向城区时开火，我可不想有人是因为我们死的，所有人现在起飞”
说完话后便加大油门，在地面滑行片刻后爬升飞向天空，机体的平直翼也向后收缩变为后掠翼，同编队的剩下4机也跟在自己左右，在通讯指挥下，五机同时加速突破音障，以4马赫的速度向着12公里外的战区逼近

2022-05-16 18:29:47 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
“我倒是没想到这么快就有机会和总裁再次见面了。”
帝国政局动乱刚刚稳定，本以为还会再动荡一段时日，但没想到这么快四家就达成了皆大欢喜（大概）的共识，这倒是对卢米艾有些好处，毕竟没人希望自己在前面干大事，屁股后边被人掏老家。
“卢米艾不日会发动一场突袭。”没有拐弯抹角，这次自己直接向对面的女性说明了来意。
“这段日子咱们内部一直有些小摩擦，也许在联盟看来那是我们在削弱自己，是时候向联盟展示下我们的力量了。毕竟无论如何，联盟都不会轻易放下过去的仇恨，放过我们的。”
“卢米艾在此请求灰岩的军事援助，希望里格女士能够派出派出一些舰队帮助我们探查联盟的动向，同时卢米艾还希望总裁能够派红鹿的雇佣兵来支援我们的地面部队，突袭联盟的观测塔。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-16 19:01:41 (2653232162)
【黑晶食堂】

万万没想到，有一天还能吃上这碗饭。更想不到的是，吃的居然还是黑晶食堂。地理位置变化挺大的，不会水土不服吧？
打了一份烤鳗鱼饭，口味有点咸，但味道确实不错，对比当年云源的食堂，有过之而无不及。

敲了敲碗。“以后就得来黑晶食堂混饭吃了？”
“是啊，咱们训练基地食堂还在建呢。”
“吃完这顿饭就去训练？让我看看作息表变没变。”
“说不上快要打仗了，作息表没变，不过今晚有人攒了局给你办了欢迎仪式，你得来。”
“……行，提前说好啊，三局两胜。”

2022-05-16 19:32:40 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】撒德：
  封闭的房间，屋内门窗全部锁死，天花板角落安置了监控，门口站了两个持枪大汉，每到饭点有人送饭，想出去？大汉眼神都不给一下。
  撒德神父已经被困在这里三天，终端被没收，连房间里自带的显示屏也被撬走。从一百多层的高楼中透过玻璃往下看，数百辆运载着武器的星舰时不时掠过天际线。他来回踱步，弄不清楚现在的状态。
  战争这个词离他并不遥远，星海论坛最热闹的话题永远是战争，今天谁谁谁独立了，明天谁谁谁下台了。政权交替像儿戏，离谱得让人来不及反应。
  “什么操蛋的玩意儿！”撒德神父锤了一下枕头，不是说好的订婚吗？怎么变成政变了？
  是的，撒德神父还以为这次战争是主教要造反。

2022-05-16 19:52:17 *维多利亚 加德妮娅 罗斯戴尔-云源公主(1562087697)
【倾听耳语】
那个名叫pi的会长要求自我介绍，妮娜还在纠结怎么组织语言时，她听到旁边的男人已经做出了应对，于是心下长呼一口气，随后努力露出一份怯生生的样子，不过在遮挡下大概什么神色都看不清了，她顿了一会，低声嗫嚅，“这个时候，我倒是想做个哑巴。”
只露了些气声出来，也不知是否有人听见。她拿出了纸笔——不是那个饱受摧残的日记本，只是普通的草稿纸，她在那上面画起速写，用以打发时间。

2022-05-16 19:52:49 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
斯里安死后，他的名字和我的都刻进了“三圣”之中，如今“三圣”的统治者已然变成了自己和另外两个不知名的家伙。
但当自己摆脱了被主宰的命运后却没有丝毫的兴奋，斯里安的死是自己心上永远的一道伤。
鬣狗们带回来了先兆城的情报，此刻的自己正是需要发泄的时候，于是毅然决然地前往了先兆城。
联盟与帝国怎么打都对自己无所谓，只要有可能，在自己面前的任何军人都得死。经过二十个小时的航行抵达了先兆城。根据鬣狗提供的地图影像，交战区只凭自己一个人是无法应对的，但观测塔可以设法搞掉，而在居民区的4号观测塔就是最好的目标。收拾好需要带的护具与武器后就前往观测塔。

2022-05-16 20:11:17 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
锁定住最后一个敌人后快速旋转机身绕到背后用机炮将其击落，重新整队后收到了新的指令
————塞德娜
“好的，刚才的就是最后一个敌人了，这片空域暂时由我们掌控了，漂亮的转奏，但是现在还不能放松，海狼1，目前军队推进陷入了困难，4号观测塔暂时无法攻下，现在你是最适合的人选，你需要回收核心部件和观测数据，并且摧毁它，不能让叛军利用到”
————
“收到，我会去处理四号观测塔，海狼2，你带队帮助其他队伍”
接受命令后侧头嘱咐其他队友后寻找到一片空地，垂直降落在了地面上，抽出座位右后方的夹层拿出步枪装好弹匣上膛，顺着地图指引向着四号观测塔前进，推开一块巨石后从甬道进入了居民区，里面一片寂静
“看起来都撤出了，那就好…”
端枪缓步潜行，尽量不发出声响



2022-05-16 20:16:53 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【近视手术】

一大清早就醒来了，从裴容的床上。这一觉睡得并不安稳，胳膊被压麻了，阿比盖尔嘶了一声轻轻从人怀里抽出胳膊甩了甩。
…30%…20%…10%重启中…
一整酥麻感像是老式电视的雪花屏在眼前晃过，阿比盖尔不清晰的大脑瞬间醒了一半。

（卢米埃脏话）
当然，她并没有说出口，小心翼翼的从卧房出来之后随手撕了张便签在前一天晚上提来的粥旁。
“记得热了吃。”

阿比盖尔准时来了黑晶楼下，准备上楼才被临时助理告知光明神舰长在会议室等着。
“一切都好说，只要…”
她坐在椅子上看着面前的人，那个物质的字眼并不说出口，就从这停住了，不过她相信对方能懂自己的意思。
“红鹿可以短期从黑晶手中租借给你们，其余会再出一小部分兵力作为支援。”
“物资的话…给你们打个折吧。以表灰岩和卢米埃的友谊长存。”
她眨了眨眼，手肘撑在了桌面上。
“让我们预祝这次战役的胜利。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-16 20:29:33 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

气氛平静下来了。
“正和我意。” 泽西斯放弃瞄准那一刻，Pi也放下的枪，放回了柜子里。真是……对峙了个寂寞。
德拉把摸了摸腰带上的枪，然后率先坐下了，握住泽西斯的手，就坐在泽西斯进门前的位置，两只手十指相扣，就摆在三个人面前。“维蒂，是我的女人。我和她的身份让我们的关系无法对外公布，就像你一样，因为死去的科鲁因永远不会复活。” 德拉看着泽西斯，眼神往Pi的方向点了点。“他就是我那个不成器的弟弟，按照我们家族的说法，他现在应该躺在西尔维斯特墓园里。”

Pi向泽西斯做了个请坐的手势。“所以这个世界上已经没有科鲁因了，德拉。我对于西尔维斯特来说意义不大，这里才更需要我。泽西斯局长，或者应该叫……叫……叫……” 叫什么啊？

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-16 20:42:51 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】

“没事没事，不是什么大事。” 很轻松的冲赫克兰摆摆手，甚至唇边根本止不住笑意。
“一点也不疼，真不用太包扎，回去我自己上点药就好了。……哎赫克兰，罗森伯格部长说资助我科考船，我以后也得学学怎么开船了，哈哈。还有啊，我的研究项目，部长也投资了。”喜上眉梢，从兜里掏出手机，真得给同事们分享这个好消息。
……呃，靠，手机怎么碎了？20部兔娘片子呢？？

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-16 20:49:03 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
先兆城的全息立体地图静静浮在指挥台上方，闪烁着蓝色的微光，指挥台周围的几人都神色凝重，看着那些不断闪烁的异色光点。

“联盟，叛军，卢米艾，这个先兆城可真是太热闹了。”指尖划过污染区的地图，戳了又戳，得亏这年头不常用纸质资料了，否则现在先兆城地图非被这群人翻成煎饼汤。

“目前我们的首要目标还是攻下圣堂遗址，这片区域的地面环境不利于登陆突袭，但仍需要尝试在我们已突入的西侧海岸沿岸建立地面据点，各地面单位注意防护。主舰队仍按原定计划，向前压进战线，靠近圣堂遗址。”

“α、β与γ小队整备，战机启用隐形反侦查探测模式，前往海面侦测两个观测塔的位置及守备情况，如果有机会，允许直接突袭攻占，夺取联盟的边防数据。”

“技术一组二组，继续扫描侦查周边敌人动向，技术三组四组，全力破解联盟叛军的通讯，务必与布朗少将取得联络，我们必须确定他在这场战争中的立场以及，确定他不会成为阻碍。”

任务下达，各小组领命，有条不紊地开始行动，现在，只需要等待消息的回馈……

2022-05-16 21:11:16 【死缓*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节】(1417987717)
【疯狂星期一】
“该死的，你们完全不过滤掉一部分，全部都由我来看吗！”
西蒙娜烦躁的将成沓的文件放在桌上
“这些文件为什么要送来外交部？啊？银甲壳还是金甲壳——掠夺者未来的时尚走向，这是我需要外交的事情吗？要我说送去军部让他们之后注意增加目标锁定对象也比送来我这里好！”
“莫丽！莫丽！我的专属敲字机呢！请帮我找一下！谢谢！我要敲一份汇报，该死，还有三个小时，敲不完我就辞职算了！顺便把这个甲壳颜色讨论的广告扔掉，谢谢亲爱的！”

2022-05-16 21:11:39 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【趁人之危】【三十人团】【尾声】
  监听装置设定完毕后，三十人团的众人登上军舰，与荣光号一起离开了厄尔尼诺，向着远方的蓝日星系前进。在几个小时后，厄尔尼诺自动向云源方面发送了消息，通知了起义与三十人团的成立。
  “...云源残暴蛮横之行径令人发指...为保护浮光人之权益，神圣三十人团特此成立...”奥斯丁顿只记得宣告的短短一段内容，他眼前是整个蓝日星系的星图，闪烁的红点是首先要攻击的前哨站。
  前哨站大抵是没有想到自己会遭受突如其来的打击，当然，它也没有办法承受一支舰队的狂轰滥炸，迅速与蓝日失去了联系。无数超视距武器瘫痪了蓝日的防空系统与基地，武装登陆舰在掩护下直插本部星系，于执政官首府上空发射了登陆舱。深陷敌阵是危险的，但除此之外没有更好的选择，荣光号上的武器已蓄势待发，等待着进一步提供支援。
  “奥斯丁顿，你得来听听这个！”
  通讯中传来了凯恩的声音，接着便是断断续续的云源官方广播，从嘈杂的程度来听，这是凯恩把广播摁在了通讯器上，云源屈服了，妥协了，退让了。敌方通讯中静的出奇，至于发生了什么，奥斯丁顿并不感兴趣，只是知道他们没有再遭到一点反抗，蓝日星系在损失了前哨站与几个基地后，被成功接管。
  之后，蓝日的资产被接管，星系军队里云源籍的军人被遣散，与平民一起暂时被安排往鹰飞星，局势稳定后，他们可以以平民身份再次回到蓝日。而执政官与数名高级军官则被控制起来，在审判之后按浮光法律，以战争罪、极端民族主义罪行、故意杀人罪等判处死刑或无期徒刑。
  中央公园中凡勃伦的雕像被推倒，连同路障与瓦砾一起被清理，而大道上的凯旋门却仍矗立在那里，目送倒下的凡勃伦被运往远方。一座新的雕像被立了起来，提灯的圣母闭上双眼，泪如线一般划过脸庞。她一手高擎长明提灯，一手在胸前祈祷。长明灯内火光跳动，为350年前的忠魂，为与联盟战斗中牺牲的战士与平民，为蓝日事件中的冤魂，引回家的路。
  窸窸窣窣的声音吓了自己一跳，原来是特意来此处参观的民众们 ，他们安静得就像在完成一次朝圣，不知不觉间广场上已来了不少人。缓步走近雕像，一位光明神修女与本土宗教的姑娘正站在雕像前默默祈祷。
  云源对于浮光究竟是什么呢？是敌人？是朋友？远眺那尊雕像，在奥斯丁顿心中，只有一个词能够准确无误地概括，这个词在数十年前的课下，同样的问题，奥斯丁顿问过他的老师，那位吊儿郎当的老师一改往日模样，思索再三，告诉他：
  ——是历史
  一切无法分辨的问题，都可以将其归结于历史，历史本身就要比这些问题厚重百倍，它们组成了历史，组成了人类的诗歌。
  ——朋友，你跟圣亚当斯可真像...我是说，点上这一盏灯吧，为了战争中消失的生命。
  修女蓝色的眼睛温柔地望着自己，虽然自己从未承认过卢米艾方面的册封，但也只是礼貌的说声谢谢，接过了飞天灯，用笔写上了母亲的名字。
  伊伦忒尔·亚当斯
  随即划掉了母亲的名字，写上了几个在毕业周看到的与自己同班的逝者。两位修女在前方祈祷着，念诵着古浮光语的经文。随后，二人点燃了那盏硕大的飞天灯。大灯缓慢向上飘浮，民众也纷纷效仿，一盏，两盏...空中飘满了灯，在另一边，随着一盏大灯，昏黄的灯群也已升空，微风吹过，灯群不再垂直而上，而是穿过了那凯旋门，如同一架通往天国的阶梯。
  ——我的战友，如果真的有灵魂，这会不会是你们归家的旅途？
  天灯高升，四散而开，天灯如星星一般依旧隐约可见。每颗星的命名都有来由，正如每一盏灯上的逝者，都有一段独一无二的故事。
  我们是书写者，我们是经历者。

2022-05-16 21:20:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【近视手术】

不可容忍，不论是布朗将军和他的叛军，还是卢米埃，袭击先兆城真的足够有野心，也许是白云星沉了光明神号，又连带痛失火铸地，打算来一场翻身仗？
目的不重要，首先要帮助疏散那些来不及离开的老弱病残们。游群不是擅长这种工作，但它体量小，调度快，非常灵活，早一步算一步。墨镜，胡茬作战服扮相再次露面。
“舰队时间2025，全体作战人员注意，第一任务是帮助居民离开，这项任务我委派给格温。特劳特温，你来负责将她带去任务区，也许你们需要突破地面防空，也许需要下沉进大气，游群的船不适合，要采取措施保护在大气中不稳定的部分，选用你认为妥当的船。阿萨泽斯，暂时在突击舰一号待命，你的任务是支援或者潜入监测塔，到达交战区后将会有结果，在飞行途中你依然有机会进食。”
布置任务用了姓氏称呼，比较严肃，但幽默也不能少。
“不论你们舰只在哪，准备好立即出发，不需要等待其他游群舰船。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-16 21:22:49 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·到达】==

飞鸟号降落在树木稀疏的树林里，干涸的湖泊，腐烂的枯枝与树林，紫色的树木躯干，还有飞船的残骸，如果有见多识广的，一定能认出来这是联盟的民用船。为什么会出现在这里呢？ 
空气里漂浮着腐败发酵的味道，蝇虫长得奇形怪状，如果不护住身体的话很容易被叮咬吧。
两座废弃的建筑就在不远处，建筑大门电子锁紧锁着。 该怎么办呢？ 

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医@*维多利亚 罗斯戴尔-云源公主.启蒙学者@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@＊背日-安委会后勤局局长@沈孤越-启蒙研究所研究员@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长@舒尔金-特使局情报员

2022-05-16 21:27:17 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
毫不费劲地将门口的守卫一个个暗杀后大摇大摆地走进了观测塔，对于潜入自己可太熟了，只要杀光了就不会有人注意到你。
观测塔内还留守了一些小喽喽，他们对于阴影中藏着的危险毫不知情，甚至都不知道在什么时候他们已经死了。很快自己便登上了更高层，但携带的感知装置察觉到身后数米拐角处有人在行动，于是再次潜入阴影之内等待人到来。
当她经过时自己也认出了她，是上次在酒吧醉倒在自己怀里的女人，没想到在这里还能遇到。悄无声息地接近她，掏出一把手枪抵在她的腰间，另一只手用匕首抵住她的下颚。
“敢动一下就杀了你哦。”用有些戏谑的语调说道。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-16 21:30:57 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
走下飞船甲板的前一刻触碰眼镜框即刻变换为头盔形态，按下腰间隔带某一个按钮，六角形光芒在身上浮现组装成一副贴身软护，做完一切后方才对众人说道。
“你们不会什么也没带吧？”
走下甲板后一眼盯住飞船的残骸和了不远处的建筑，心中思索着，这是哪个倒霉蛋。万分不愿意上前开路，只扫描了一下，发现门上电子锁上尚还完好，拿出两个万能开锁仪对着众人说道。
“咱们是来文的还是来武的？”

2022-05-16 21:33:43 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【近视手术】

“全员整备！”
“红鹿暂时由光明神舰队管辖，仍是灰岩出雇佣金。”
“准备出发！先兆城边境！”
阿比盖尔的声音通过麦克风清晰的传到黑晶的中央地，这次和上次火铸地一样，依旧站满了准备出征的人群。一声令下全员整齐进入船内，全速驰出灰岩境内。
“红鹿注意，与光明神汇合后再单独行动。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @季渊辰-红鹿军团团长 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-16 21:43:17 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
在得知有任务后，看了眼自己个人终端上的任务简报与方位，便不再多说什么，进入着装室内穿上装备后，一手提着头盔，另一手拿过武器架上的突击步枪与其他身着标枪的同伴进入空降舱室登上泰坦
“了解了，空降到先兆城与我们的盟友们汇合，目标确认”
机体驾驶舱门闭合后，便与泰坦建立神经链接，抬手将电台切换至小队频道
“都醒醒，pilots，空降到地面后建立防线，掩护地面部队的空降舱”
待剩余人员进入空降舱后，通讯器内传来了机械的女声倒数着空降倒计时，伴随着倒计时归零时，不由喊着
“该去赚钱了，Hooah！”
遂迎来的便是被弹出登陆舱的失重感与不断减小的高度数值

2022-05-16 21:43:24 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【醉酒驾驶】

“派哥哥…我到了…”
“我在…固城度假酒店？好像是吧…来找我吧。”
阿兰森坐在行李上骑行着进去了酒店，在前台的热情主视下掏出了身份证。
“一间豪华套房…谢谢。”
他丝毫不顾及自己的卡里到底还剩多少钱，就这么昂着头让对方刷了钱。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-16 21:53:19 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术】
刚刚自己还在思考要不要整理一下最近的航行笔记记录新星探索中的发现，但是集合的鸣声响的突然。但看到指挥官早早就在露面安排任务时，连忙把自己的嬉皮笑脸呼噜下去。
那可是叛军。谁给他的胆子？前不久刚独立的卢米埃吗？这些问题交给史学家。被战争波及的平民是无辜的，不论战争输赢，都不应该是他们付出代价。听到自己的姓氏后下意识点了点头。“是的，长官。”
如果抛去因为离开游船的不安，那这是次难得的单独行动，但是首先要和特劳特温小姐汇合前往任务区。估计要打空战。“特劳特温小姐？你有什么好的建议吗？”如果再抛去要执行任务的紧迫感，那自己应该会和特劳特温小姐先打趣一番。“安全，速度够快。”@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-16 21:57:10 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【近视手术】
国防部长办公室内部有一间被隔出来的休憩室，偶尔头疼得厉害时她会在那里的软塌上躺一躺，休息休息脑子。而联盟驻先兆城边境军首领布朗少将叛国的消息，就是在这个时间节点上，非常不长眼的传来的。
“布朗？”
她显然还没从繁杂的梦里挣脱出来，一下子没反应过来这是谁，在吉尔的提醒下才想起是个几年前犯事被下放到边境星球的男人——就在不久前，他还在食甚多庆功宴上以视频的形式致电庆祝，言语间除了谄媚还是谄媚，一个叫人觉得黏黏糊糊的难受的家伙。
“看着就是个贼眉鼠眼的……尼克西耶是远征军的主场，立刻联系佛伦萨尔将军，申请调动火之眼、特殊战和无尽海舰队进行支援。”
“先兆城虽然被污染后导致宜居指数下降，但上面还是有数亿平民，告诉他们注意疏散，尽量将敌军阻挡在污染区。”
@*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 

2022-05-16 21:57:39 (3592269701)
【近视手术】
虽然现在自己隶属浮光，但那份属于卢米艾人天生自带的仇恶感却不断催化着，滋生着。
真是很难不下重手啊。
单手撑着操控台暗暗感叹，仍然目不转睛地盯着显示屏，当最后的绿点开始闪烁时，便拿起联络器。
“这里是林沐舰队指挥，F469小队，你们这次须辅佐光明神舰队出战，必要时提供适当火力支持……算了，不必适当，适时即可。接下来48小时内，你们将与加兰舰长的舰队共同进退，其中一部分指挥权也将交给加兰舰长。”
“祝你们首战告捷。”
 F469小队是钻石环一支新编队伍，但并不像前几支队伍一样主打高机动性，而是配合相当娴熟的穿插与围剿战术，这也使得其对于火力要求不高。在入编前几次训练中，他们的战绩很不错，对于这次首战，想必他们也有信心吧。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-16 22:06:24 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

“是，指挥官。我已就位且随时待命。”

事实上，这是上次受了严重影响行动能力的创伤后第一次出任务，手脚都已经恢复完全，只是手腕偶尔活动的时候还会发出咔咔的骨节错响。不过没关系，这并不影响行动。全副武装登上一号突击舰，自己的任务就是随时随地在有闪击白刃战时候派上用场或者隐秘行动，所以这时候行动相当迅速。这一次似乎情况比上一次还要紧急，不过不碍事，毕竟从指挥官的语气里可见一斑。暗自嘀咕一句其实不吃东西也可以，实际上很诚实的找了瓶运动饮料喝。这一次没有冰淇淋，转而换成了棒棒糖，甚至带了多重口味，美其名曰补充糖分舒缓大脑。

“加油哦司承姐姐，有需要的话我可以给你送一份劲凉薄荷棒棒糖过去。嗯哼，军医小姐也有份的。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-16 22:07:23 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
正在行进过程中突然察觉到一丝危机感，但为时已晚，感觉着人的动作为了确保安全果断松开握着枪的手，让其挂在身上，随后双手举高示意，同时从声音也判断出了在自己身后的人是谁，但也疑惑于她到底为何会来这
“大意了啊……老板娘，话说你为什么也来这里，如果不介意的话…目的又是什么”
在向人提问时也隐秘的打量周围的环境，试图寻找反击的时机@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-16 22:10:25 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
感觉到探索船降落地表后自己便站起身来，虽然知道了那里可以直接呼吸，但还是提前带好了头盔并连接内循环供氧
“呼，这里的地形还算可以吧”
稍微打量下地形后看着远处的残骸决定先去那里看看，跟周围的人说了一声便独自一人先行前往

2022-05-16 22:10:36 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
慢悠悠走下舰船皱眉观察四周了解初步环境情况，从包里取出折叠好的专业防虫服套上，小心的确保每一个缝隙都被扎紧，带上略厚的纤维手套扣上防腐蚀的面罩做好最后一层防护
“我记得导师说过，在这种环境下土地湿润黏腻，气候主要在干燥和过度潮湿两极转换，而其中的生物因为这种环境也会进化出相应的功能，那只蝇类生物身上的磷粉就是为此诞生的，针对这种，应该……”
对莱斯利安来说，只有谈及学业和研究相关才能正常甚至语速略快的说话，用一种飞快的语速就这地面的泥土和植被还有肉眼可见的飞虫进行一个科普，也不管有没有人在听，就像做科研演讲一般飞快了事，滔滔不绝中一心两用观察着不远处的建筑和废弃的飞船
（如果没看错的话，那艘是联盟前几年常见的民用船之一，因为优秀的性能和续航力在过去十分流行，直到新的船接替它的位置，这怎么会出现在这里？难道有联盟之人早就驻扎在这里了？得想办法遮掩才是）
乐的见到怀疑之人在最前面开路，跟在后面慢慢走着，看着完好的电子锁不动声色的转过几个念头，露出一副苦恼的样子示意两种方法都行
（还没有确定是否和联盟相关，如果是联盟的私密实验室一类的话，不管怎么样得把那些违法痕迹给擦掉，该死的我的后续任务金）

2022-05-16 22:16:18 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
收到黑晶总裁的联络时，脑子里不合时宜地响起了一句声情并茂的“谢谢灰岩老铁打赏的红鹿军团”。

甩甩脑袋清除奇怪的想法，与红鹿的军团长对接联络，快速下达了安排。

“卢米艾已决定在污染区西侧海岸建立一处据点，请军团长带领红鹿来坐标地点集合并做好防护措施，污染区环境恶劣，请注意安全。之后我们会从空中地面两路先后向遗址方向推进战线，同时，红鹿能伺机突袭占领污染区东部的观测塔，夺取联盟的边防数据。”
@季渊辰-红鹿军团团长 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-05-16 22:27:49 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
与六台“野牛”相互配合的同时依靠机体的种火力不断给盟友的地面单位开辟登陆的道路，此时听到耳机内的指示后，便抬高了些声音回应着
“这里是红鹿的机甲部队，任务指示收到，延时半小时后执行”
遂控制机体晃动了下身躯，背后的导弹巢自动锁定了几处机枪碉堡，对准其倾泻出剩余的导弹后，便将身后的武器架的锁扣解锁，将弹巢丢弃后，便换出喷火器清理起了战壕内的剩余叛军，做完最后的扫尾工作后，便上抬枪口，开始警戒周围与等待弹药与装备补给

2022-05-16 22:36:57 系统消息(10000)
兔娘骰子的消息被设为了精华消息

2022-05-16 22:49:31 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【近视手术】

“突袭位于污染区东部的观测塔？这可不是一个简单的任务啊”
接到命令后他火速赶往了红鹿的集合地点，在座椅上坐稳并扣紧安全带之后打开了随身终端，并接入了红鹿的指挥频道
“我们接下来的任务是前往一处以及被归为重污染区的战后废土，地理环境恶劣，恐怕只有机甲部队能够进行突袭了，风速常年居高不下，甚至还会有长时间持续的飓风在部分地带游荡，而且由于是战后废土，空气中被扬起的可能不只有简单的沙尘，还可能含有大量的放射性物质和重金属颗粒，能见度严重影响，通讯也不能保证顺畅，同时在这样的环境下光学类和动能武器都会受到极大的影响，前者会的威力会被空气中的大量颗粒物严重损耗，后者会因为风速的影响严重损失精确度还有定向穿透性，而且尘埃还存在渗进枪械结构内引发炸膛的问题……”
“更糟糕的是我们的目标还是一个人工智能服务网络，毕竟那样的地理环境下步兵当场就嗝了，只能用这种东西来顶替他们的岗位……人工智能可比人要果断得多，如果战局不利它很大可能就会立刻选择销毁数据，至于是慢慢销毁还是直接引爆埋藏在数据库内的炸药那就看设计者的心情了，很可能到时候我们带回去的就只是一堆碎块，连高度格式化的硬盘都不会有”
“所以这次我建议采用突袭行动，需要适应性能力极高的机甲组成编队，装备动能武器直接从地面突入，再配合EMP武器瘫痪哨塔，需要有外围部队掩护撤离”
“但是也不是没有好消息，至少我们不用面对来自空军的威胁了，天兵汇报完毕”
他只是一位机师，这样的行为在外人看来或许有些冒犯？但是毫无疑问，他数十年战场生涯的资历可不是伪造的
随后他的双手快速划过面板，等待答复的同时开始联系起来后勤部队
“这次要上场的是‘蝠鲼’，给我装备战术冷核弹头还有碳纳米干扰弹头”
 准备托妥当，现在……就是等待命令的下达了
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @季渊辰-红鹿军团团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-05-16 22:52:48 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【近视手术】
食甚的宴会罗伊德只在那待了一会儿就离开了，她实在是无法融入进那种气氛之中。
距离宴会还没过去多久就收到了布朗少将叛国的消息，不得不说这个人的胆子确实很大。同时罗伊德也收到了国防部长的传令，要调动火之眼、特殊战和无尽海舰队去支援远征军。不过罗伊德也没有很详细的命令传下去，而是交给了塞西莉亚一句话“都他妈去先兆城打！”至于具体的疏散平民等内容则拟成了第二份命令发布了下去。

2022-05-16 23:02:35 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
“你比上一次看起来有血性多了。”凑到人耳边低语顺便吹了口气，用匕首的刀尖挑起她的下颚微微把头转向自己这边。
“我来这里纯粹是为了杀人泄愤，至于杀谁我都无所谓。你说你会不会活的下来？”拿枪的手又抵了抵她的后腰。不过此刻的她不能随意动弹，于是自己又凑近了些，伸出舌头舔了舔她的面庞。“是军人的味道。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-16 23:13:52 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
“well，上次毕竟是喝醉了……”
被人把头转过来后继续思索着破局的机会
“泄愤么，在这里，还是用这种方式，真不知道是胆大还是傻…至于我么，我当然还是想活下来的，但毕竟这条命还……！？”
突然被人舔上来后愣了一下，不知道作何反应，等意识到发生了什么后稍微握紧了拳头
“军人啊…虽然我更喜欢你叫我飞行员就是了”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-16 23:23:13 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【近视手术】

欢迎仪式没去上，整备仪式倒是赶上了。不像其他人抱着一个机甲当宝贝，在几年前还在领军的当时，私人军械库里就摆了好几台昂贵的机甲，有偏向灵巧的，有偏向重火力的，还有更适合巷战的，还有更适合参加比赛的。退伍后这些东西都跟着自己回了深空港，偶尔夜晚时分拎一瓶酒，干净的软布清洁仪会反复擦拭那些锃亮的机甲，刀具，枪械，手掌一一抚过子弹电容驾驶舱。启动时亮起的电火花比天上的星星好看太多。即使现在想起曾经的日子，仍像遥远的梦境。
机甲启动时，从金属缝隙里亮起红色的光，动力准备将附近质量较轻的物体震得如海浪般颠簸起来，最后又落潮在原来的位置，响起金属声和沉闷的包裹声。地上的灰尘也飘散在一束暗光的空中。

校准视野，开启侦查模式。前面红鹿军团的几个小新兵，一个说人少怎么打得了联盟大军，一个说我们陆战不就是挨炮的，还有一个一直在找队长说要请示开哪个机甲。
真是新兵蛋子。
而此时此刻也身为新兵蛋子的自己，走进那几个窃窃私语的小家伙，非常客气地上去一人给了一脚，礼貌地跟他们说。
“人少是因为你站在这儿看戏，挨炮是因为你傻站在这儿当靶子，还有你，请示上级时间别浪费了，回家给你儿子换尿布去！动起来啊！用我请你吗？”

战前集合后，接入了红鹿内部通讯频道，里面正在小范围的进行交流，天兵的分析冷静理智，像一位天生的战术师，作战方案与自己的想法不谋而合。突袭小队需要耐操的机甲和高机动性武器，除了动能武器，机甲上天然配备的冷兵器和实弹也备用着的。而自己手里驾驶着的机甲“寒鸦”不就是吗？
现在需要一个时机。不是等待该死的命令下达，而是即将开启的下一刻整队突袭。
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @季渊辰-红鹿军团团长  @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-16 23:33:28 *维多利亚 罗斯戴尔-云源公主.启蒙学者(1562087697)
【倾听耳语】
保险起见，她在飞船内做好所有防护措施之后才下船，真是糟糕的环境啊，她在心里感叹道。抬头环视，将周围环境一一拍下留档，很明显得先把那座建筑的门打开，然而妮娜并不是这一行的专家，就体能而言大约是这群人里的垫底，于是她自觉的落后半步，并不出声。

2022-05-16 23:42:15 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
在辅助工具的帮助下重新装上弹巢与喷火器的燃料瓶，手部抬起按住头顶的电台广播报告着情况
“红鹿机甲小组登陆地点镇压完毕，光明神地面部队已登陆完成”
说完看了眼在自己后一批加入的机甲组，不由嘟囔着
“没说会有增援阿....这人谁啊”
但又很快不再理会转而继续报告着
“下一项任务目标，污染区西侧海岸据点，路线纠正，我们会直接去往污染区东侧的观测塔突袭，并夺取联盟的边防数据”
遂将观测塔的3D内部视图发到每台参加此任务的机体抬头显示上
“目标建筑确认，15分钟后到达”
遂控制机体拿过一旁武器箱内的大口径机枪，前往2号监测塔

2022-05-16 23:51:40 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•八】
社畜早上起来发现自己昨天晚上跟老板睡在一张床上。
裴容定定地着阿比盖尔昨天躺过的地方，有一点不敢置信，有一点后悔惶恐，最后又都化作一股奇异的幸福感。
中午他就开车去了黑晶，倒不是去工作，而是滴水之恩当涌泉相报履行“决定对阿比盖尔再好一点”的第一步。秘书拎着保温小饭盒踏进公司大楼，今天他穿得十分休闲居家，与这一栋楼领带套装高跟鞋的精英氛围格格不入。他在人脸识别闸机跟前晃了一下依旧光彩照人的脸，自信地往进走然后——膝盖撞上了没打开的闸机挡板。
仔细一看，人脸识别失败。
他不信邪地又试了几次，而闸机似乎在他休养的日子里忘却了这张帅气的面容。他这才隐约想起点什么，跟后勤部打了个通讯一问，原来是门禁系统更新，刚好撞上他受伤，一直没来得及去重新采集照片。
他刚把通讯挂断，准备去找前台给他开个门，没想到前台的职员看他刷了半天脸没进去门，主动过来了。
“先生您好，您这边需要什么帮助吗？”
“哦，我过不了闸机，你帮我刷一下吧。”
“？”胸前挂着实习生牌子第一天上岗的前台小姐愣了一下，“先生，是这样的，我们公司的门禁系统已经完成全面升级了，是不存在员工无法进门这种情况的。嗯……您来公司是……找哪一位呢？”
裴容心想开个门怎么还问这么多，但他还是照实说：“找总裁啊。”
前台小姐更迷惑了。
“先生，我们公司见总裁是需要提前预约的，您没有预约的话，可以现在在我们前台登记一下，我们会把信息反馈到秘书部，总裁秘书会为您安排时间的。”前台小姐打量着面前的人，怎么看都像是家居服外面套了个开衫就跑出来的，手里还拎着个……饭盒？他见总裁干什么？给总裁送饭啊？他谁啊？再说总裁不都上前线去了吗？
裴容把这话消化了一下，看见前台小姐的实习生牌子才回过味儿来。这这这新人培训工作都怎么做的？他今天兜里连工牌的没装，只好让同事下楼接他一趟。
和同事一起来的还有前台迎宾的主管，在主管的一声声“裴秘书”中，前台小姐的脸似乎写上了“完蛋工作好像要没了”。
他才从同事口中得知总裁去了前线，这饭看来白做了，他干脆跑到食堂把饭盒里的菜摆出来拍了照后分给同事们，照片发给阿比盖尔：“本来想报答一下你。”他又嘱咐了几句诸如“注意安全”“不要受伤”“尽量别生气”之类的话，也不知道她有没有功夫看。没过多久他就提着空饭盒，溜溜哒哒回家了。

2022-05-17 0:01:20 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)

【近视手术】
不出所料，没在家里待几天就又接到了新的任务，这次是…咦，先兆城？那不是联盟的地盘吗？卢米艾主动突袭了？
怀抱着满腹疑惑上了阿喀戎号战列舰，狩云还在维修，正好这次换艘更大、火力也更强的船去。坐在指挥席上，抚摸过光滑的黑色金属控制面板，快乐地蹬着椅子转了个圈。
平稳跃迁到目标星系，翻了翻具体指令大概心里有数后接通通讯：“哈喽大家好，很高兴能够见到完整的各位。是不是已经受够吃联盟的瘪了呢？想不想从联盟那咬下一块肉呢？这次我们要协助光明神舰队拿下先兆城，来，试试看！”
虽然这么说，但还是迅速且有条理地将具体任务分配了下去。光明神给过来的协助目标尽管在污染区外，可也不远，据前方回报污染区有强尘暴天气，对外围也会有一定影响。
在星图上找到联盟的星舰基地，有反侦察但足以确定其大致位置，阿喀戎突入高层大气并保持巡航。
让技术组的试一下能否骇入星舰基地的网络。谨慎观察地域信息回馈，准备随时作出调整，比如直接EMP瘫痪基地通讯。
“一、二小队，机甲做好一切准备等待指示，带上EMP，你们的目标是海上的三号观测塔，不要打草惊蛇。登陆小队开启隐形伪装，在星舰基地附近登陆，注意，避开侦查为先，距离远一点也没关系。”

2022-05-17 0:10:51 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【趁人之危】【————】
‘叩叩叩’
在莫利斯特港下船，托着行李箱轻车熟路地找到回家的路，坐电梯上了十一层楼，敲了敲自己家的门
“没在家吗？可能去工作了吧”
掏出兜里的钥匙卡划过门锁，随后拉下门把手，熟悉的感觉，自己的屋子被收拾的干干净净，粉色的被子利落地铺在床上，残阳的余晖透着窗户照进来，落在桌子上的一个相框上，桌子上有两副相框，一副是和父母的全家福，而另一副，是初中的毕业照
换回常服，在换好的时候门开了，地拉着拖鞋从屋子里探出头
“……妈”
而自己的母亲看到自己错愕了一秒，然后开心的说了两句话，再然后就是抱怨为什么回家前不先说一声，好去买点菜今晚吃顿好的
“不用特意做好吃的，和往常一样就好了，这次回来我可以多待几天”
她好像有说不完的话，拉着自己的手坐在沙发上聊了半个星时，晚饭做好了，而父亲也回来了
“爸……”
率先开口，眼前这个男人在小时候给了自己不小的心里阴影，见到自己他依旧很严肃，但紧皱的眉头略微放松了
饭桌上，由于父亲在饭桌上很少说话，母亲把父亲想问的问题都问了，前几个问题都能游刃有余地回答，直到…
‘有对象了吗？’
二十多岁的单身少年少女都无法逃脱的问题，一些在高中认识的同学有的现在已经当了爸爸或者妈妈了，顿时低下头摇摇头，然后接受语言火力饱和轰炸
大体内容就是哪个邻居，哪个亲戚家的小孩找的对象可好了，让自己在军部也找一个
“说正事，爸，妈，你们看新闻看到蓝日星系的事情了吗？我想……”
和他们表述了目前遇到的事情，经历的困扰，这时一旁沉默不语的父亲开口了
‘当初你报考军校以为你只是任性，放弃大好前程去参军，但你确实超出了所有人的预料，并且在云源取得了很大的荣誉，我和你妈妈都不是部队中的人，只能提供一些建议，具体的决断还是要靠你自己的’
“嗯…我知道了”

2022-05-17 0:15:24 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

“一个叛徒。”

随着一声冷笑，终端啪嗒砸在桌子上，顺着光洁的漆面滑出去几寸，最终停在一堆文件脚下。可想而知，下一次他去联合海军述职的时候，这件事将会变成一盘全新的弹劾谈资，但在此之前，有人必须为此在圣山上偿还以血。

“全军集合，所有陆战分队登舰，两星时后出击，目标为先兆城。”

停留在圣城战区的舰队始终处于补给充足的状态，绵延千年的宗教战火从未平息，因此这支隶属于尼克西耶的军队永远在等待战争。塔里安去做出征前最后的准备，他从战区指挥室的桌子前起身，捡起那块响个不停的终端，在接通尼克西耶军部的通讯前不动声色地按了按面甲。

那张面甲与从前一样银亮光洁，没有一丝缝隙，只有机械师和他自己知道有什么不一样了。一艘船可以不断地更换零件，但如果把木壳子换成了反应装甲，它还是之前那艘船吗？

他希望这次卢米艾带来的是一场干净的战斗。

本土作战有很多害处，但至少有一点优势是能够快速抵达战场，漆黑舰群脱离跃迁时，地面战场的交火正热闹得恰到好处，而星轨上的雪白舰队也还没来得及控制圣堂领空。敲敲门，准时进场。

“护卫舰群迎战，牵制光明神舰队，阻止敌方继续推进。陆战队前往二号登陆舱，全体轻巡洋舰，切换引擎，立即下潜。”

包括旗舰E-237在内，作为登陆舰使用的轻型舰群亮起了蓝色的尾焰，向先兆城污染浓重的大气里沉降。如果是往常，它们会在“夜游神”引擎的支持下悬浮在平流层里，为地面战场提供舰炮和导弹的强力支援，但在周围有敌舰虎视眈眈的时候，这些潜航的柔弱巡洋舰无异于星轨下的活靶子，只能在完成投放后立即撤离，躲回护卫舰结实的胸膛之后。

问题说大也不大，在反反复复抢夺城市与星系的登陆作战中，这样的情形发生过也不是十几二十次了。他换上外骨骼，在头盔上加装了针对污染区域的维生装置，跟在最后一名队员身后钻进登陆舱，考虑到尘暴中的能见度和能量损耗，他选择了射速较慢但蓄能更高的Beta型号，防线被突破也没有关系，登陆舱投放之后，它们就是新的黑色城墙。

“出发。”

沉重的黑色菱形坠入大气时仿佛连风暴都要为力量让路，像是石块掷入沙海，一朵又一朵尘土的巨大涟漪自罗里亚上空逐一绽放，推进器发出咆哮般的轰鸣，作为登陆舱使用的浮游炮台坠下又升起，在前往圣堂的必经之路上筑起空中防线。载人的底舱打开，穿着漆黑机甲的战士们立即开始登陆，明眼人都知道，这是一场非常适合被当成靶子的隆重登场。

但他自己却没有急于撤离，那一只机甲右手攀着炮台外甲的横栅，与稳定器一起协助他挂在黑色菱锥的斜面上。在风暴被尾焰荡开之后的、宝贵而短暂的清晰视野里，他与亮着血红蓄能的炮管一起向沙尘间的来客歪了歪头。

“又见面了，我的卢米艾朋友。”

与那几近亲昵的语气截然相反的是炮台发出的第一声怒吼。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @冲向二号塔的红鹿

2022-05-17 0:36:17 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【近视手术】

刚暗地里签约不久，委托来的极快，倒令人惊诧之余并不太意外。心急的很啊，倒是还没乱了方寸。与光明神接应妥当，迅速划好行动方针，不必多说，期望作战已久的部队早已迅速整装，听候号令
“此次红鹿出动小部精兵，其余驻守军团，拨一支战舰远空巡回，一支陆地机架武装后方接应”
“出动高机动性兵种，我们的目标是速战速决，不引起重点注意的突袭观测塔，并保证数据完好。”
“以任务目标为核心，坚决维护数据完好，充分发挥单兵作战灵活性，时刻结合自身情况与战场环境更改路径，速度推进清扫线，后续部队跟上清扫残余厘清后路，前锋机群直取观测塔，碳纳米导弹定点摧毁，扰乱触发自毁程序可能。战场实地侦查情报必须即时传达到位，先锋小队潜入内部取得关键数据即刻撤出。”
刻意强调了些许字眼，长长一段话安排完长舒一口气，话音微顿沉稳不减，缓声转换话题
“非必要时不以身涉险，谨慎思考果断决策莫要患得患失。污染物不难对付，区区一个联盟数据库更不足为惧。我们千百次的战斗经验是所向披靡的底气，代代相传的无畏精神是无坚不摧的利刃。本为战斗而生！即刻奔赴疆场，红鹿的荣光！！”

已许久未在战场登上作战型重机甲，笨重身躯速轻污染物同时时刻关注战场动向。欣慰看着新兵已然成长为精锐，势不可当。暗影中危机暗藏，精神紧绷隐忧，退缩不前却永不存在于红鹿法典。

“舰群靠近接应，破开围堵送先锋部队突出敌群，奔袭到达既定位置即按原计划施行。余下的精英，恶战在即”
丝毫不惧轻声笑笑，拉动助推器摇杆蓄力
“准备好了吗，天生的斗士。”

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-17 1:18:08 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【近视手术】

“啧，反应真快，但是这个战术是认真的吗？”
直接在狂风四起，颗粒物质四散的重污染区空降浮空火炮群？这种重型装备被投掷到这种地方来不是自讨苦吃吗？
看着远处天边落下的光点，他感觉到心情有点郁闷
但是现在一看……的确，红鹿要被拖住了，利用左侧的山体绕路是不现实的，这里是重污染区，机甲不能长时间在复杂地形上活动，挺多只能绕过去一部分部队给他们来一个前后夹击，但是不管怎么说，他们至少要先狠咬一口眼前的兵团，才能得到继续向哨塔突进的机会
仔细思考，现在难受的反而会是自己这一方，这样恶劣的环境会严重限制机体的性能，但是这种大吨位武器反而能利用自己几乎压倒性的火力优势忽视部分场地上的干扰，用简单粗暴的火力来弥补精度上可能出现的问题……而且联盟指不定还有什么后援，如果他们及时赶到，抢到数据的可能性就微乎其微了
原来如此，不是莽撞，而是根本就没有想‘赢’吗，只要红鹿和光明神的部队在这里被拖住了，那就是他们的胜利，以身作盾的觉悟……这次的对手应该不容小觑
而他们是绝对没有可能被困在这里的
“长官，看起来我们要准备温压弹了”
再次接入红鹿的指挥频道，既然时机如此卡的这么刚好……那就让他好好利用这个节点吧
让风暴，来得更大些？
@季渊辰-红鹿军团团长

2022-05-17 3:49:53 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
尼克西耶守军与联盟的反应速度很快，以至于己方虽然抢得片刻先机，却仍未能及时阻断敌方的增援途径，速战速决的计划书可以团一团扔进废纸篓了，接下来就要看一看谁的炮口更大了。

熟悉的黑色舰队从星海的阴影中浮现，如潜伏已久的恶鬼终于露出了它隐藏的爪牙，张牙舞爪妄图染指神的守卫。几乎是在看到远征军登场的同一瞬间，指挥室内的氛围随之一变，陈年旧仇与家国新恨混织一起，在每个人的心头点燃了一把难以熄灭的火焰。复仇——他们的眼神都在无声说道——为失去的圣城，为沦落的白云星，为我们的光明神号。

深吸一口气，沉静心神，全息地图已实时更新出了象征远征军的小黑点，密密麻麻的，与白色的圆点相隔对立，在蓝色的地图上格外碍眼。

“护卫舰出动，掩护驱逐小队清理敌方舰队；继续向前压进给予压力，不能让他们的舰队有精力干扰我们的地面部队；信息组侦查远征军舰队分布，定位对方旗舰位置；警示我方地面单位，让他们提防空中打击。”

与尼克西耶交手这么多年，虽然还不至于说已经亲密到成为了彼此肚子里的蛔虫，但多多少少还是能猜到对方的计划，大名鼎鼎的“夜游神”引擎带着巡洋舰一下潜，自己当即一拍大腿让空中远距待命的战机群准备好导弹，是时候给远征军娇贵的巡洋小公主送点礼物了。

不过可惜的是，对面的巡洋小公主的珍珠鞋并没有落到地面上太久，精心准备的礼物也只能留给他人，而扫描仪上显示出的一个个下坠的登陆舱则成为了更优的选择。

“这么大的目标，真高调……瞄准，把那些黑壳子从空中打下来。”导弹的尾痕还留在空中，被击中的登陆舱化作钢铁与血肉的烟花，在天空中飞快散落，但那些只是少数，在前线无人侦察机传输回来的画面中，更多的是那些顺利落地的登陆舱，已展开成为一道坚固且碍事的黑色防线，阻挡在了卢米艾前进的路上。

“麻烦……”目光紧盯着那一排空中的黑色炮台，红色的炮口如一只只恶意的魔眼，“无人护卫机群排列为防御阵型，战机群后撤，蓄能电磁脉冲炮，把他们的炮台变成没用的铁块打下来。”

随着对面打响第一声炮后，显示屏上的画面显示变成了沉寂的黑色，随后，二号无人侦察机的信号替补接入，再次为指挥室里的众人实时传达地面上的情况，而屏幕前下达完指令的自己则陷入了另一种沉思。

“我刚刚是不是看到对面那个黑面甲军团长了？他怎么自己下地了？？跟谁学的这么大胆呀！！！”
@“Armor”=至暗远征军军团长 


2022-05-17 8:15:50 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

没关系没关系，只是蚊虫而已，总比严寒要好得多，算不上是最糟糕的情况。当然也不会好到哪里就是了。
慢吞吞的蹭在大部队的中部，见到现在还有一个人行动的走在临时搭档的左侧自然能够听见莱斯利安那语言极其流畅的、专业性极强的、不知道受众是谁的科学讲座了，有一搭没一搭的听着，反正也不会有什么上层还抽查听讲情况。惊叹于这种情况下那位代号小姐还有胆量独自一人行动，是不信任周边的人吗？还是太勇敢了吧。再看看自己，同两个刚刚认识的陌生人一起走在一起，好在这位莱斯利安看起来十分的智慧，干的漂亮芙罗拉。识别出那电子门和民用航船的款式心里一沉，这看起来起码也得是十几年前的产物了，总不能是开道的烛光人念旧吧。
“文的吧。咱们都是文明人，用武的话说不好里面有什么机关。”那领头的人似乎十分的有经验，已经默认此人为这个小队中可以充当领导者的角色了。见其他人没有回应这才开口的，结果刚闭上嘴就感觉自己实在是...冒进。“我刚刚是不是不应该说的啊。”压低声音问旁边正在纠结的莱斯利安和琼，试图寻求一些认同。
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @舒尔金-特使局情报员 @＊背日-安委会后勤局局长

2022-05-17 9:10:04 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
“看来我们的排面还挺大阿”
看着不断从空中落下的机体与那数百吨重的庞然大物自知不敌，便选择靠着机体体型较小的优势提醒身后的同伴们
“准备卸下机体的反应装甲，如果不能撕开缺口的话，我们就从西侧山岭过去，不能因为他们而放慢速度！”
手动解锁机体装甲扣锁，只需要最后一个命令，就能马上卸下冲出掩体奔向西侧山岭，让剩余的6台机体组成纵向队伍倚靠在掩体后，抬手按着通讯键
“天兵，野牛或许可以从西侧山岭绕路过去，当然，如果能撕个缺口就更好了”


2022-05-17 9:27:32 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
“那就如你所愿，飞行员。”看着眼前女人的样貌自己又忍不住得寸进尺一番，直接吻上了她的嘴唇。片刻后松开了控制，同时双手都自然垂下没有要再威胁的意思。当然如果她反击自己起码也能在被打死之前也打死她。
“看你的样子应该是联盟的，潜入观测塔是打算夺回控制还是拿到核心数据？或许我也可以帮你一把。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-17 10:52:56 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
“哈……咕唔！？”
被人强吻后更加震惊，看见人放下控制后果断分开，虽然初吻被夺走了很不甘，但考虑到对方的身份貌似不亏，还是象征性的举枪对准人
“……我的任务确实是去回收观测数据，如果能提供帮 助 的话，就十分感谢了”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-17 11:53:26 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【近视手术】
舰队的状态可以说是跌到了开战几十年来的谷底，清理浮光、卢米艾人员带来的人事变动，新政府签订卖国条约，一泻千里的云源股市，一个个坏消息彻底摧毁了舰队士气。一些年轻军官公开在官兵中宣扬政府卖国、要打倒政府中的叛徒的思想，更有一些思想激进的人士开始质疑云源的贵族制度。舰队高层对这些思潮睁只眼闭只眼，而中层军官也越来越有偏向那些激进的下属的倾向，毕竟国家搞成这个样子，还有谁比这些为国出生入死几十年的军人更为痛心的呢？
卢米艾进攻先兆城的消息传来，虽然卖国政府下令支援，但由于舰队上下高涨的反卢米艾、浮光情绪，这只产生了进一步激怒各级官兵的作用。以舰队目前的状态，能不发生哗变已经不错了，完全不可能去帮卢米艾人忙。舰队统帅部自然也就以不打无准备之仗的名义，草草排出几架远程侦察机，在先兆城外围小心翼翼的侦查，主力舰队磨磨蹭蹭地装载补给，迟迟不肯离开锚地。


2022-05-17 11:54:37 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【近视手术】

阿比盖尔在舰船后方的位置的其中一个小舰上，依旧是上次的栗色风衣，她很喜欢这件。至于现在，只是不想待在指挥室里一个人而已，这次不同于以前，身边没人陪她聊天了。
终端突然间振动，是裴容。

她点开照片细细看了一眼脸上露出比刚刚有点百无聊赖的戾气温柔了许多的微笑，关闭了终端。
她没有回复任何，只有一个明晃晃的“已读”标志摆在界面。

“加兰舰长，勘测到联盟部队下落到大气层以下。”
“注意周围。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-17 15:40:59 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

饶有兴趣的看着四周奇妙的紫色树干，要不是因为没有专业的装备和闲情逸致，否则忽略空气中的腐朽的味道，倒是想好好的从这枯林里走一番。目光落在那艘民用的飞船上，上面联盟的标志依稀可辨，看起来有一段时间了这型号也不是当下流行的款式了。不远处废弃的建筑昭告着这里的尚有文明存在的信息，不会从哪里冒出来些变异生物吧。被自己奇怪的想法逗乐了，不过竟然都有紫色品种的树木了，好像变异生物也不是不可能。最好这种变异是源于一种特异金属，或者该区域的金属也都被影响了好。研究所同事的头都快被有机培养金属弄炸了，如果这次可以运回去点好东西，不管是从物质角度还是精神层面来看都多是一件美事啊。
跟在“沈希”的后面一起落在了队尾，看“沈希”体能不是很好的样子自然身为体贴的哥哥要照顾一下了，没有人可以拒绝巧克力的对吧。从兜里掏出小块的巧克力放在“沈希”的戴着手套的手上，顺便帮“沈希”整理了一下服装把她皮肤都遮个严严实实的，这要是还有什么人能认出来，那自己不得不怀疑一下那人的身份了。反正这环境里的飞虫估计也不是什么善茬。
对人群中征求怎么开锁的方式不是很在意，来这里的人也不是什么善茬，锁肯定是能开的，也应该会有人因为担心误伤到自己主动跳出来告诉正确的开锁方法的——吧？

2022-05-17 16:26:54 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
“不必戒备，我要想杀你可绝不会亲你哦。”舔了舔嘴唇又回味了一下她的味道。
“关于数据在哪我反正不知道，不过路上的人我来帮你清理。”说完重新装填了弹夹一路直杀到了塔顶。
“你去找数据吧，塔里估计没几个人活着的了。我要在这看看风景。”将背上背的狙击枪架起，透过瞄准镜风景尽收眼底。屏气凝神，一枪一个叛军。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-17 16:27:41 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术】

要撤离15岁以下和60岁以上的居民，孕妇。坐在舰船上等待的过程中顺手从船舱里面掏了把常见的配枪，希望看起来可以更有威慑力。受过专业的培训，但平时哪个医生会申请随身配枪啊。有些手生了，希望用不到。
舰船上还有一支跟过来的队伍，不多。清点了下人头，刚好二十个。在他们戴上头盔时又瞥了挤几眼，都是生面孔，以前顶多是在路过训练场或者食堂排队时匆匆掠过一眼的缘分。不过竟然是委派下来帮助撤离平民的，还是要建立信任的，没准这次任务之后就熟络起来了呢。“我是芙罗拉·格温，很高兴认识你们。当然，我们以后还是少见面好。”谁闲的没事天天跟医生这种医护人员见面打交道啊。多半有病。
讲了点轻松的话活跃下气氛，接着就是把任务布置下去。“居民区总共有两个大型交通枢纽，两个五人组去维护秩序。优先把孩子、老人和孕妇送上车，15岁以下和60岁以上。千鸦和影庭也疏通了紧急航线，还有班列在往这边赶…应该是足够的。记得安抚一下民众情绪。”
“注意一下效率，4号探测塔在居民区里，现在远征军的同胞们还在上方防守。城内还有两家医院，中心医院和第一医院，其中第一医院的任务比较轻松。一个四人组到第一医院帮助医护人员转移病患，船舱里有足够的支架。六十八个人，你们带七十个去。剩下六个人跟我走，中心医院最近几日有污染区的病例，可能具有传染性。已经让他们在医院内等待了，我们要运送特制隔离舱去。都去就近的车站。跟自己人确认后打招呼，直接送走。”
“五人组你们要保障现场秩序，就不用参与后续的工作了。其余十个人在完成任务后集合队伍，等待下一步安排，我们很可能还要对居民区进行二次搜查。”可能等待自己这支撤离队伍也撤退后，这片居民区也难逃战火的吞噬吧。

接下来的一切似乎出奇的顺利：在停机场上刚把舱内的隔离舱搬出来就看见了三辆高级的大货，将十八个隔离舱平均分三个放进去（猜猜将隔离舱放进去要几步）；坐上第一辆出发的大货在路上和队员们沟通使用时的注意事项，顺便把归程路线设置好了；也没有发生什么恐怖分子狙击或者叛军偷袭的事情，到达医院后与院长和护士长交接流畅，亲眼看着换舱过程无失误；甚至可以在回程的路上和漂亮医生了解一下关于污染区的病例情况，虽然自己并不是专科医生。和第一医院的人沟通之后确认进度赶的还不错，可以在一小时内将第一医院的病人送上星际大巴。
“准备二次搜查吧，带上生命探测仪，我们去找城管‘借’几辆拉风的电摩托。”

2022-05-17 16:55:41 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】
  “赫尔曼.冯，对吗？”几位军官来到神父面前，站位靠后的一名男性军官手里拿着一沓纸张，神父扫了一眼，毫不怀疑那是他的档案。
  “是的，长官阁下。”神父面色如常，起身行礼。
  “时间有限，请跟我们走一趟吧。”一名女性军官从侧面走过来，面带微笑地引着神父左绕右绕，经过层层指纹解锁后，他们来到一个封闭但十分温馨的房间。
  “在调查结果没有出来之前，请神父先在这里休息一下吧。”
  “调查？”女军官为神父倒了一杯温水，神父接过来，垂着头看不清楚表情。
  “赫尔曼.冯，先兆城最高领导人布朗少将叛变了。而你正是从先兆城来的神父…”女军官抛下一个重磅炸弹后悠悠离开，随后，他们检查了神父宿舍的行李并调取了近期的监控。
  三个标准时后，军官检查完毕，行李没有任何问题。看起来只是个无辜的平民，众人放下心。
  但查监控的人却发现一个奇怪的地方，赫尔曼神父救回士兵的死亡率远远高于其他人。在五次重复观看影像后，他们发现神父有意无意地放慢救人的速度。在后续治疗中，多数死亡伤员并不是死于伤痛，而是地面污染的气体。
  这引起了军官们的怀疑，回收的机甲并未发现如此严重的破损，但维修部门这些时日却已多次采购呼吸循环装置。
  “把工程部长喊过来！”女军官温柔的面部裂开，怒不可遏地锤了一下桌面，“医疗部是谁在负责！一起喊过来！”
  女军官来回踱步，眉头暴躁得紧紧皱起，等人一到，就把资料狠狠砸在对面两人身上。“自己看！”
  两人面面相觑，在仔仔细细看完资料后决定齐心把锅丢给神父。
  “怎么会这样！太难以置信了！天呐！”
  “长官！严查！一定要严查！”
  女军官见惯了这样的嘴脸，冷哼一声撤了他们的职，至于这个神父…
  “要我说，直接剁碎了喂狗！”
  “长官！现在还没有任何证据表明赫尔曼.冯是故意杀害伤残士兵。”
  “有意无意很重要吗？无非前者是一颗花生米，后者是终生监禁。”
  “还是说，你有更好的办法？”
  “这个…我的意思是，是否请示一下军团长？”
  “怎么？拿军团长来压我？处理一个小小的士兵我还没有权利了？”女军官面无表情盯着对方。
  那人不敢再发言，低着头听由女军官的训斥。
  “也对，我们是军队，不是土匪，”女军官重新挂起来微笑，眯起眼睛扫了一圈，最后将视线定格在工程部的机甲回收单上。
  “给他一套最基础的带头盔的外骨骼，一个降落伞、一天的食物和一把小手枪。”
  “马上给我踹下去，他妈的，能咽下这口气我不是人！”

2022-05-17 17:09:05 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
“话是这样说没错……才怪啊…”
无奈吐槽一句，跟在人的身后一起杀到了塔顶，找到数据中转区后将步枪放到一旁，一只手扣住凹陷部位强行把铁门扯下，弯腰爬进寻找到记录数据的那块存储器将其拆下，随后缓缓退了出来，站起来从楼梯口向下看去
“我找到了，下一步就是把这里炸掉了，要跟我一起走么？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-17 17:44:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【近视手术】

司承尚未响应，于是让格温登上了一艘比较轻捷的通讯舰，头一批抵达。尾随其后的是几条同样小吨位的银白色医疗舰，用来——自己的老家。
格温果然如同游群的医生一般干练，很快就开始了工作。
后续的一艘医疗舰也到了，银白色的纺锤体的船体局部稳固处理后，被大气层内污秽的风沙冲刷着，和自己还有阿萨泽斯所在的突击一号舰同步下沉。
“格温，我标示的街巷尽头为一件叛军占据的诊所，情报显示内部有数名儿童和普通医护人员。我相信你对具体情况的判断，根据你的判断行动。”
而突击一号舰上传回来信息，在污染区有一处非常棒的信号干扰点，在那里防止干扰装置事半功倍。阿萨泽斯需要潜入监测塔，她没法一人分身，得自己去。
“阿萨泽斯你可以离舱登陆了，靠近检测塔如果有敌人就干掉他们，小心陆军的狙击手们。”
“游群其他舰只将在大气层下方电子静谧收集情报。有任何情况随时汇报。”
扫描周边环境，自己也出舱，这行动非常危险，一位指挥官经过了陆战训练，但比不上专业陆军，拿上干扰装置，头戴式成像仪上面传回附近的情况，污水，管道，小圣堂的外墙上爬满耐寒的灰色菌毯。

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-17 17:46:14 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【近视手术】

该开始了
红鹿地面部队的主力整备完成之后，开始在团长的指挥下向着空降而来的至暗远征军发动了正面攻击……不对，这只是佯攻而已
红鹿们现在的阵型显得稀疏和分散，火力并不能有效集中，所处的距离也显得十分的，难受？
这并不是一个很好的距离，双方的火力在这个距离下，加之严重的场地干扰，都会严重缺乏精度，红鹿的攻势虽然声势浩大，但是造成的有效打击却寥寥无几
对方的指挥官肯定很快就会察觉到问题，但是只要他的目光看过来……那就没问题了
风沙的掩盖下，一些大型无人机悄悄地贴着地面滑行到了机甲之间，借助它们的阴影藏起了自己
准备妥当，战术行动正式开始……
首先数发被大口径投射器发射出的战术冷核聚变弹头以及温压弹，爆发出的高温冲击还有电磁辐射，瞬间让几乎所有传感器屏幕上都布满了细碎的雪花，或是干脆就变成了一副不断扭曲变化的斑驳油画
而这也只是个开始，剧烈的闪光之后是因温压弹压差而形成飓风，越来越高的风速令树木弯折，同时大量废土中的重金属颗粒和各种杂志开始朝着风暴的中心，也就是至暗远征军的方向汇聚，顺着各种可能的开口朝着机械体内部钻去，尤其给它们的散热结构带来了巨大的压力……后勤这下要骂娘了

连唯一完整目视瞄准都要因为越来越厚重的尘暴失去作用了……而这时候红鹿的攻势反而没有减弱，落下的炮弹似乎更密集了一点，难道他们要在这个时候强行突围？
此刻，哪怕是最先进的传感器也受到了严重的干扰，可能还有EMP攻击被参杂在其中……不过它们也已经算是尽到了自己的职责了，以远征军的设备水平应该能够察觉到已经变成抽象派画作的传感器上出现了数个能级高到还能被识别出的目标，正朝着战线边缘的数个方向迅速前进

对于红鹿的机体来说，他们受到了干扰应该会更大，如果想要在强干扰的风暴中安全行进，应该会需要一位队长机作为信标辅助小队前行，而传感器上的变化也能恰好印证这个猜想
这样的很符合佣兵的风格……但是果真如此吗？靠着大部队的猛攻吸引注意力，然后掩护突击小队绕开防线？
还是……
“机会可能只有一次，抓紧了”
@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 
@季渊辰-红鹿军团团长 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-17 17:57:11 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】尼尔警官：
  尼尔警官被派到了最破旧的街区，这里老人居多，疏散起来难度很大。奄奄一息的老人被晚辈挟持要自愿转让撤离名额，富豪搬来一箱一箱的黄金要冒充某个家庭“刚刚”去世的“老人”。
  这是三日来第五十六起强奸案，尼尔警官带着队伍穿过一条小巷，在小巷尽头，他们看到了一个浑身赤裸的、奄奄一息的女性。
  “救…救救我…”她嗓音沙哑，泪水已经流干，下体仍在汩汩流血。尼尔警官将警服搭在她身上，同伴却阻止了。
  “我们的任务是疏散群众。”
  “难道我们要见死不救吗？”尼尔警官难以置信。
  “我们没有多余的时间了，救了她别的人会死，除非援兵马上就到，不然我们根本没有那么多人。”年长的警官遗憾摇头。
  “难道战争来了，连正义和秩序都要舍弃了吗？”
  “正义和秩序是失败者的辩解，别忘了你是军人，军人就要听从命令！”
  尼尔警官睁大眼睛瞪他，正当他准备再说些什么来反驳时，身后出现了一声响亮的摩托车声。@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-17 18:23:30 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【近视手术】
医务工作者当然无视了他无声的请求，用来临时包扎的桌布被无情地撕下牵扯着伤口，格林闷哼了一声，咽下已经到了嗓子眼的痛呼。
开玩笑，宴会现场可是有记者的，比起社会性死亡，格林选择忍。
“这几天要注意伤口不要碰水。”医生一边包扎一边叮嘱。“我喷了药，三天后纱布就可以取了。”

刚取下纱布不久，战争就再一次打响。格林的休假被取消，他自食甚返还，登上了休整完毕的Aris。

Aris是无尽海上一次大溃败后才出厂列装的“自由”级轻型护卫舰，老型号的新船，虽然外表不显，但还有些地方不一样的。随手扫描徽章完成认证登录后，舰桥里自全息屏泛出漫天星光由暗渐亮，最后是中枢AI的欢迎词。等它说完，Aris便启动完毕。这个浪漫的设计是同型号旧船没有的。
“等等，布莱克大副，请你给我解释一下，为什么欢迎词结尾变成了darling？”被AI用冰冷的机械音喊darling，怎么想都觉得瘆得慌。
“这是阁下统一要求设置的。”大副不自在地挠挠头，显然他也是觉得不适应的人之一。
……彳亍口巴，听参谋长的。不就是瘆么，多听几次就适应了，可以克服，嗯，可以克服。

和管制出示过通行证后，轮机组将船开出星港，航行终点被设置为先兆城星系的联盟所属哨站。
银灰色的护卫舰在深空中渐行渐快，在一阵时空的扭曲后，在这片宇宙中消失，它通过星门，抵达了先兆城星系。

被放出的侦察类无人机发现了敌军舰影，“V-21巡航导弹准备。”一组拖着绚丽尾焰的V-21向敌舰呼啸而去。

@*林沐-钻石环联队指挥 

2022-05-17 18:28:54 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
“不错阿，天兵，我真是爱死这方法了”
用钩锁的安全扣连接于机体腹下，抬手打开机体的地形探测器，拖动身后的同伴直前往西侧的山岭
“都撑住了，护好机体关节，跃过山岭后便都全速冲向二号塔！”
随着脱离风暴的覆盖，机体视窗上的颗粒物也减小了许多，重新伸展机体关节，切断钩锁，将背后的弹巢切换至准备档位，便顺着山岭西侧边缘直冲向2号塔

2022-05-17 18:42:30 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【梦回•五】
“塞西莉亚……塞西莉亚……啊！”罗伊德被自己的梦惊醒，她梦到了和塞西莉亚不堪入目的画面，尤其是那次看到了塞西莉亚的裸体，现在仍也在她的脑海中浮现。
罗伊德又重新躺了下去，但却怎么也睡不着，只要一闭眼脑海里就会浮现塞西莉亚那冷漠的，完全无视罗伊德的表情。一想到这里罗伊德就觉得有些难受。
第二天罗伊德像往常一样前往训练基地，但她却从路过的队员的对话中得知有人匿名给塞西莉亚发了一封情书。罗伊德停下了脚步，她不知道她到底怎么了，只要一听到关于塞西莉亚的事情她的心里就很乱。
这一天罗伊德的训练频繁出错，但确实那种下手没有轻重的错，差点将一个队员打成重伤好在及时制止了。
“罗伊德•佛伦萨尔，我认为你的精神状态不太适合目前的训练，我建议你去找心理医生看一看。”长官下令了罗伊德只能服从，她脱下了训练服换上便服准备离开基地。
此时她的余光瞟到塞西莉亚经过，趁她没有发现罗伊德慢慢跟了上去。塞西莉亚走了一条避人耳目的路，弯弯绕绕地来到了基地的后山。
罗伊德猜测塞西莉亚可能是来见那个给她发情书的人，但她像电视剧里演的那样在拐角处跟丢了。如果没有猜错接下来塞西莉亚就会在罗伊德的身后出现。
“你跟踪我？”果然塞西莉亚的声音在罗伊德的身后响起。罗伊德没有意外，她淡定地转过身，但却不敢看向那张清冷的面容。
“听说有人给你发情书，我就来看看是谁而已。”“确实有人给我写情书。”说着塞西莉亚在移动终端上展开了那封情书的内容，却是一片空白。
“嗯？”罗伊德看着一片空白的情书愣了一下，而下一秒熟悉的，带着清香，有些湿润的柔软碰到了罗伊德的嘴唇。塞西莉亚将身体的重量全压了上来，双手搭在罗伊德的肩上，一条腿肆无忌惮地冲进罗伊德的双腿之中，膝盖顶在罗伊德的敏感部位。
罗伊德本想反抗，但当她看到塞西莉亚那张清冷却有些泛着红晕的美丽脸庞，心里不禁暗骂一声青媚狐子，同时也放弃了抵抗。恐怕性取向正常的男人看到这副景象没一个会不勃起，而罗伊德没有那玩意儿，她只能感觉到有股热流从她下面缓缓流出。
两个人就这样亲吻了半天，从一开始塞西莉亚按着罗伊德变成了塞西莉亚衣衫不整，而罗伊德此时正在吮吸着她的香肩。两个人都在释放自己内心最原始的欲望，无关性别，没有言语，只有零零碎碎的娇嗔。
激吻过后两个人都喘着粗气，罗伊德把手指插入塞西莉亚的头发中，自己则贴在她的耳朵旁，轻咬她的耳垂。“塞西莉亚，我想我喜欢上你了。”塞西莉亚没有回应，她闭着眼似还在享受。罗伊德见她不回话便加重咬了一下耳垂，塞西莉亚吃痛瞪了一眼罗伊德并且掐了她一把。罗伊德没有躲开，任由塞西莉亚不痛不痒地掐她。罗伊德把塞西莉亚的头凑过来再次吻了上去……

2022-05-17 19:03:41 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术】
上一次骑摩托车兜风是什么时候的事情了？
忘了。大摇大摆的进了空无一人的警局，有了六个人的帮忙再加上自己多年来丰富的偷车经验，刷开七辆悬浮摩托车还是很快的。不知道骑摩托车和军队里哪项驾驶训练触类旁通了，反正自己开足了马力冲在了前头，而后突然想起来身后的人，发现竟然还可以看到模糊的黑影。或许是空无一人的街道太过寂静，摩托车的声音从未如此的富有激情。
这帮有钱人速度速度快，现在影子都见不到一个。前三个街区连只猫都没有见到。经过帮忙，四五六街区上的人收拾些细软也都在往西侧的车站赶了。
“很好，前六个街区算是完成作业了，这么看来其实很有可能警察在其他街区遇到不小的麻烦...如果警察是都跑了的话当我没说。剩下的两个街区比较麻烦，政府都无法给我们提供准确的人口数据...三个人去第七街区，剩下三个人跟我去最后一个街区。记住，我们的目标优先级。”

“谁是军人？”摩托车刹车发出迟钝的摩擦声是出场的背景音。下车再往前走几步，只要离得近了就可以看见小巷墙边的女人。**，差点骂出来的脏话。突然开始庆幸自己的手提箱是从上次回来后就形影不离的，看向面前那些穿着警察制服的人更有种想动手打拳的火气。可能是自己的出场太飒了，问题也没有个回音，走过去甚至有自动让道的智能服务。“这是什么情况？”
蹲下来把女人的伤势看了个清楚。**，这种撕裂程度到现在还能有一口气遇到自己也算是生命力顽强。差点压抑不住的火气长了爪牙，酒精棉球和缝合的针线攥在手里时才能勉强遏制住理智。不不不，这个时候还是专心一点好，给我一点时间。@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父

2022-05-17 19:54:25 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
侦查员驾驶着他的侦查机，谨慎地在海面上盘旋着，三重扫描仪忠实地将扫描数据传输回悬浮在不远处的轻型运输舰上，他的耳机中则一直传来分析员亚瑟止不住的碎碎念。

“这先兆城也太邪门了，虽然之前就听说过这边污染严重，但这是不是有点污染过头了，你看看这，啊，你看看，这是什么东西啊，怎么会有贝壳浮在海面上用触手捕杀鱼类的？草，刚刚游过去的那条鲨鱼是不是长了脚？”

“这鱼，哇，这牙口，很好嘛，一看就是吃嘛嘛香的主，当初这要是他爸爸钓上来的是这种鱼，那小子绝对不敢把鱼放进裤兜揣回家。”

伦芙芮作为这次偷塔行动的分队长，被迫听完了分析员整场的碎碎念，并在他开启新一轮单口相声前及时切换了话题。

“关于1号观测塔的守备情况，你的结论是？”

“没有在塔内发现人类活动迹象，塔外部有自动防御炮台，我觉得以我们的技术，完全可以尝试入侵观测塔的防御系统，根本不费劲～”

“3号塔的情况相同。”随行γ小队去往3号观测塔的分析员是一位寡言的小姑娘，此时也简洁的汇报了自己的分析结果，亚瑟总忍不住去逗她开口多说几句，直到伦芙芮忍无可忍的把他在频道里禁言了一分钟。

“技术员开始入侵系统，其他队员准备，十分钟后入侵观测塔，3号塔的行动交由威伦现场指挥，完毕。”

——————

伦芙芮觉得先兆城邪门到家了。

黏腻湿滑的灰色菌毯在脚下发出令人不安的吱吱声，墙壁上天花板上也铺满了大片大片的菌毯，塔里的确没有人，但墙上那片不明凸起的菌毯中露出来的，是一截人骨吗？

伦芙芮突然有些感激还在叽叽喳喳个不停的亚瑟了，托他的福，这里的环境气氛虽然还是很诡异，但她的心里已经毫无波澜，只想快点回去用面包堵上他的嘴。

“兄弟兄弟，帮帮忙，帮我刮点墙上的菌毯回来呗，我好好奇这是什么东西……唉，要不是时机不对，我真想拍个视频发到Xilixili上让有尽小明帮忙认认这是什么物种。”

今年的年会一定得给他报个单人脱口秀。伦芙芮面无表情地想着，一边下达指令：“好了，现在快把观测塔的数据拿到手，不要在这里久留。”

技术员在努力，其他队员则谨慎地守卫者塔的出口，守在门口的队员突然听到楼梯间传来沉闷的湿漉漉的像脚步声一样的声响，还有奇怪的低沉吼声，他握进了手中的枪，在那个不明生物靠近门的一瞬间，反手就是一枪。

借着行动队员身上的摄像头，亚瑟看清那个毛茸茸湿漉漉四肢扭曲还长了鳞片的怪异生物，他忍不住用卢米艾方言亲切地问候了一句。

“嘿，队长，快来看水猴子——”

2022-05-17 20:11:19 (80000000)
【插播一个医疗广告】


速效修复悬浊液，莱克西昂制造有限公司出品，抗菌治疗更安全。
画面中一个女子优雅沉入淡粉色液体中，如沐春风，女声诱惑地说着：莱克西昂速效修复悬浊液，一泡解千愁——


2022-05-17 21:01:23 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
随着弹夹中的最后一发子弹射出打爆一个人的脑袋后直接把狙击枪从塔上扔了下去，心里算是畅快多了。
“那走吧，顺便看看还有没有什么猎物。”舔了舔嘴唇后跟着她离开观测塔。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-17 21:02:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倾听耳语】

飞鸟号落地后，探索小队分成几队在周边探索。
两座建筑矗立在不远处，打量了一下小队成员。
“哪位能来试试？破译或者其他解法？”

2022-05-17 21:15:58 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“我来吧”
不知何时已经从残骸处归来，在那里自己貌似有点收获，拖着一个铁箱回来了，同时也趁航行系统还能运作的时候拷贝下了航行数据，用来在回去后分析他们的遭遇，走到门前细细打量着
“这种锁还挺好破解的”
说着启动手臂上的近距离骇入装置，在计算片刻后将电子锁成功过载
“hiu，搞定了”

2022-05-17 21:20:04 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

终端里几条消息因为过了阅读时间，被终端主人设置的强提醒自动播放了。
几声“派哥哥”，“收留”，“酒店”在房间之中久久不绝回荡着。这是谁？这还是之前认识得优雅矜持真诚友善的兰开斯特先生吗？他不是皇室情人吗？我睡过他吗？
太可怕了！这里有男同！

Pi抬起头，两个女人的脸齐刷刷的看着自己。
“不是……听我解释……我和他真的不熟……我甚至只见过他两次面……这人肯定是喝多了，口音里都是酒味儿。泽西斯局长你应该知道的吧，这是你们云源人，我哪里敢攀附？”

为自证清白，当场回复了消息，用最官方最长辈的语气。
“兰开斯特先生，你给烛光交了钱，我会派人去接你的。有什么事情呢，千万想开，不要做傻事，烛光将会是你坚实的后盾，不要和陌生人搭话，你喝醉了，要自己照顾好自己。” 语气停顿了一下。“男孩子在外更要保护好自己。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 泽西斯上翻我还回了一段

2022-05-17 21:22:26 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
“高空抛物是违法的……虽然在这里也不用讲究这些就是了”
耸耸肩把数据盘挂在胸前后伸臂紧搂在人的腰间，同时抓住钢索快速滑到了地面，随后松开手端起步枪在前面带路，
“如果愿意的话，我可以用我的战机带你离开…当然是先回到我们的基地就是了，不过有我在你也不会受到什么伤害”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-17 21:29:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

“护卫舰给我顶住，保持开火，别让光明神再前进一步。1210机动编队，具备大气航行能力的舰艇跟随领航舰前往圣罗其娜，协助火之眼疏散平民。”

卢米艾的空中打击一如既往地准时，如果不是登陆舰群撤退得快，这一波导弹恐怕会让好几个编号就此沉没在污染严重的大气里。虽然跑得了舰船跑不了登陆舱，但相较之下，几个炮台的损失就显得轻微多了，顺利登陆的军医小组立即开始寻找爆炸登陆舱的幸存者，而陆军队伍则展开拦截战线，在幸存炮台的掩护下准备迎接赶来的进攻部队。

冲在最前的队伍配色混杂，不是卢米艾陆军，难得见到非纯白的机甲部队，乍一看还有点不习惯。是来自帝国的外援吗，虽然人数不少，火力打得也十分热闹，但乒乒乓乓轰了一通还没有一颗导弹造成的损伤高，一副子弹都被沙尘吹飞了的模样。他控制着与他中枢直连的237二号塔，一边以满蓄镭射予以反击，一边在仿佛一边倒的局势里提起了疑心和警惕。战场从没有免费的胜利，但是只有等到幕布解开之后，他们才能知道高礼帽里藏着的究竟是兔子还是蛇。

因此，当高温和电磁辐射一起在半空中炸成一团剧烈闪光的火球时，他甚至有些“果然如此”的猜中剧透的成就感，虽然接下来的剧情一点也不好看。

漆黑的炮塔猛地转过九十度，他伏低身子，壁虎一样紧贴在炮台的外装甲上，躲过了一块被风暴卷起的金属碎片。队伍传回的通讯夹杂了严重的电流音，汇报传感器和扫描系统受损，就连他自己的视觉系统也变成了急需挨一顿猛拍的老屏幕，而更难受的是，他甚至没法切换成肉眼。

“……所有浮游炮塔，降落，转为固定塔台。已登陆分队，以炮台为掩体回击。”

电磁辐射不分敌我，沙尘暴更不分敌我，他的对手似乎完全不在乎亲自跳进泥坑上演一场蒙眼摔跤，但是目的呢，只是把那几个闪烁的光标送过防线去偷塔？偏偏在这时候，火之眼的登陆信号从联合海军频道里同步了过来，这群娇弱的电子战技术员跑到地面上来干什么，给他拿来当堵住塔门的路障？这会儿跳下来不觉得沙尘暴吹得慌吗？

风有点大，他有点心累。

监测塔的记录数据或许很重要，但那是战后送回去破解的事情，并不能左右当下的战局。他在这里的目的也不是守卫一座污染区的破塔或一座污染区的破废墟，远征军出发前军部曾经来过通讯，虽然他不知道为什么教会对边境战争突然上心起来——猜得到一点，八成不是什么好事，他希望自己猜错了——但据说教会出动了王之刃，当这帮家伙动起来的时候，他就是个为教会服务的工具人了，现在他的功能是拉扯住帝国军不让他们和叛军成功接头，直到那个混蛋死在刺客的刀下。

有点难，他现在的视野像吃了二十六个毒蘑菇。

“E-1210，立即转向前往罗里亚废墟上空，开启雷达视野共享。第一侦察舰接替领航舰组织登陆。”

赫托回到了1210的领航员位置，当前负责第一侦察舰的是塔里安推荐的志愿军，余烬人，据说是他那位冤家路窄的老朋友希尔德的女友。老实讲，他有点怀疑这女的是个云源间谍，如果不是馋特殊战直属军部的机密资料库，谁能受得了跟这种脑子里只有机甲尾翼的男人谈恋爱？

载着他的浮游炮塔在一声轰然巨响里砸进沙地，他松开手，顺着菱形斜面滑下，一根尖锐的机甲手指捅进头盔下颌的进气口，通下水道似的转了一圈，刮掉粘在里面的金属砂砾。侦察舰的速度很快，再过几分钟他们就能获得不受干扰的空中视野，而在此之前，他切换到光学视觉，拔下挂在后腰的激光切割器。

“卓弗塔什指挥官，你最好叫你的人往旁边稍稍，有一支突围小队奔着你们的屁股后头去了。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-05-17 21:34:23 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【醉酒驾驶】

阿兰森在床上无聊的趴着，心里想着为什么烛光的人还没来接…。终端振动弹出信息，仔细的把对方语音来回播放两遍后，被高度酒精腌泡过的内心想的第一件事变成了。

…什么嘛，怎么那么冷淡，不欢迎我去吗…

他把脸埋进了被子里有点难过，慢吞吞的打开终端给理事长回话，语气听起来比刚刚难过了好几个度，还带了些呜咽。
“派哥哥你不想让我去嘛…我不会给你捣乱的…”
“为什么不是你来找我，要别人知道我俩的秘密…”
“你是不是外面有别的人了，可以代替我的位置…”
活脱脱一股子被男人抛弃怨妇味儿。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-17 21:35:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【腐朽联盟】

洛思确实没什么大问题……还不如他以前玩摩托的时候摔得惨，情况听他说的也很不错，科研舰是多少人求之不得的呢？只是他本人的脸色在拿起手机的那一刻变得面如死灰，一点生气都没有了。
“心疼手机？你自己月薪都够买一个新的了呀……”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-17 21:42:56 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

看着那先独自离队现在又独自归队的代号小姐，不，现在是伟大回归的代号小姐。看向代号小姐的眼神多了几分崇拜，总之换作是自己的话一定不敢的，一定。估计代号小姐刚刚去飞船残骸里面发现了什么吧，眼尖的瞅到了代号小姐拖行着的铁皮箱子，打不起的主意。“你不觉得她真的很厉害吗，她敢一个人去探索飞船残骸诶！”推推身边的莱斯利安，压低了声音，但是掩盖不住兴奋。
那现在就可以进去了吧，两座建筑的话，进哪座啊？“琼你要进哪个啊？”抱大腿抱大腿，谁知道建筑里面有什么。@＊背日-安委会后勤局局长 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长

2022-05-17 22:08:07 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】尼尔警官：
  这世界上是没有神的，如果有，那她一定是名医生。
  尼尔警官不知道该怎么形容现在的心情，傻站在一边，连她说话的语气和内容都完全没注意。
  “尼尔？尼尔！”同伴伸手在他眼前晃了晃，不耐烦地拉扯领带准备走，“好了，现在援军来了，你可以去执行自己的任务了吗尼尔警官？”
  像嘲讽似的，那几人嗤笑着离开了。现在尼尔也该离开了，但他迈不动脚。“孩子，有时候，沉默才是生存之道。”他的耳边转瞬即逝地响起了父亲的声音。
  “你们去吧，我要留下。失职之过，任务结束后我会自请离职。”尼尔警官嘴唇紧紧绷住，望向对面的眼神里黯淡无光。
  说完不等同事回答，尼尔蹲下来，小心翼翼开口：“需要帮忙吗？”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-17 22:15:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐朽联盟】

很疲惫，像摔碎了20根血液样本那样疲惫。从破裂的碎片里摸索着储存介质，疯女人太狠了，连介质都戳碎了，哪里来的力气？那是厨刀吗？
好心疼，这时候侧腹传来一阵疼痛，直接痛到心里，想哭但是哭不出来。
“怎么可能是手机的事……里面存了还多资料，没有备份，这下全没了……”
碎片刮伤了手指，破碎的终端混着一点血迹看上去很凄惨。
抬头看了一眼赫克兰。“你手机里没有那种，只要失去就会永远失去的资料吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-17 22:46:49 (3592269701)
【近视手术】
F469编队驱逐舰同传来的雷达图上，超频闪烁的红点正向舰群冲去，由于曲率的影响，使地基雷达和对空警戒搜索雷达难于探测和跟踪。但不难确认，这颗导弹必是冲着钻石环来的。

还似乎来自于某个大名鼎鼎的舰队。

这算是见面礼吧，根据实时回传过来的战损信息，编队前方的一艘护卫舰不幸被炸掉了半块舰尾甲板，同时，其驾驶舱内的隔温层和钢板也被震荡击的摇摇欲坠。好在抢救及时，急停的护卫舰没有牵连到其他舰船正常航行。
   “报告，这里是F469编队护卫舰数值监测仓，舰船损伤正在修复。”

   待着护卫舰修复的这段时间，很快便下令了新的部署。面前显示屏同时联络其余舰船，幽蓝的荧光很快充斥指挥室。
  
 “既然对方先摸了一手，那咱们也拿出待客之道——”
  
“前方3000单位处有陨石带，A11驱逐舰先预热火力，待剩余舰队到达陨石带周围待命，注意隐蔽。一旦侦测敌方舰队靠近即可缩小舰间距离，时刻注意敌方援军，如有不测立即进行火力覆盖。”
 “A11驱逐舰，你们负责打散敌方舰队，最好驱逐一艘舰船前往陨石带附近，等后方补给舰修复好，自然会前来补给。”
 “我们的目标不是他们，速战速决，加兰舰长那里的事同样棘手。”

随着前方侦察传来大概敌舰位置，雷达图上的F469舰队开始快速移动，直至舰身渐渐与星空融为一体。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 
  

2022-05-17 22:58:16 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【近视手术】
战争，无穷无尽的战争，仿佛要将无尽星海填满的、源源不断的战争。从帝国向联盟悍然进攻开始，她已经忘记双方爆发了多少次大大小小的战役，只记得新闻里播放的那些内容：外交谴责、国防讲话、军火公司的壮大、一批批服役的青年人和一批批在前线去世的军人们。
“泪滴”行动仿佛还在昨日，一片漆黑的星空中只有激光武器发射时能照亮片刻，虽然那次的远征军由于各种原因损伤不大，但还是给她留下了与长途深空航行类似的后遗症……区别是后者在数十年如一日的过程中逐步消解，而战争，谁又能真的熟悉战争、拥抱战争呢？
不知道她跑去向塔里安中校打小报告的事情是不是没被发现，或者那位墨米季尔少将压根就不屑于和她计较。她依旧留在远征军中，甚至依旧担任相当的职责，噢，她还见到了赫赫有名的军团长，和那位成功救回军团长的赫托少尉——一个直爽好相处的女人。
舰船停泊的轻震让她回过神来，如今E-1210被军团长召回，也就意味着她再一次成为1210机动编队的最高负责人。做领航员时好歹还有这么多年的漂泊、测绘生涯撑着，这次涉及到的陆地作战她就完全抓瞎，幸好收到的命令暂时只有协助火之眼疏散平民一项，不是一上来就让她指挥士兵和别人干架……
呃，不会的吧？
高高束起的细脏辫随着她扭头的动作甩到脸侧，她将火之眼同步过来的区域地图分作数块，一队四人负责一个街区。而她则留下两人警戒，亲自带队以舰船为中心朝外辐射协助平民撤离……感谢平日的那些为了保持漂亮身材的健身运动吧，至少让她在装备完全的情况下还能移动，她看着另外两个队员毫不费力的样子认命地一闭眼，汗水很快跟沙土一起糊满了鬓角。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-17 23:04:25 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【近视手术】

比他想得要简单……对方的火力覆盖没有来
‘风沙的掩盖下，一些大型无人机悄悄地贴着地面滑行到了机甲之间，借助它们的阴影藏起了自己’
这是他留下的后手，这些无人遥控，只被输入了简单命令的诱饵，按照他的思路本来应该吸引来自敌方的第一轮火力，然后为自己的强行突破创造一个机会……现在看来对方似乎，并没有有意拦截这样一小股突防的部队？是没有把自己这支部队放在眼里，还是说联盟已经有了守军，又或者……
听声音，浮空炮塔已经落地了，以静制动么，看起来对方很慎重，而且果然只是想拖住大部队而已？
这样一来估计是没有什么办法把他们啃下来了
现在红鹿只能靠他们这支小队把监控塔夺下来了，飓风是囚笼，即困住了那只黑色的部队，也阻断了红鹿和光明神地面军给予他们支援的机会
传感器上，代表可能存在的突击队，实则却是诱饵的信号无人机突然开始朝着一个方向集结，似乎对自己的大致位置已经暴露这件事浑然不知，并打算对黑色军团的一处边沿阵地发动突围作战
而实际上，在战场的另一端，一支完全关闭了机甲热推力功能，加装着外挂装甲的小队在那时就已经紧跟着无人机群出发，只是依靠机体足部滚轮的机动力在地表疾驰，受到干扰的传感器上完全没有他们的反应，而在机群中央，一架通体漆黑，只有缝隙处时不时渗出幽绿荧光的机体似乎正担任着队伍的核心，背部蝠鲼一般的大型结构伸出了数根电缆一般的结构，连接着集群中的众人，用简陋的方法充当着团队中的生命线
宛如海底中拂过沙石的洋流所发出的响动，轻微，悦耳，却又让人起一身鸡皮疙瘩的嗡鸣声在周围回荡，自地表扩散，自下而上掠过驾驶舱中众人的身体……似乎还带来了一种瘙痒的错觉
依赖着这股渗入地底的波场所绘制出的粗糙地形图，机甲群得以在风暴之中穿行，并顺利在飓风彻底成型之前突破了风墙，也悄悄绕过了黑色军团的防线
现在，是再也没有眼睛能刺透那厚重的毒云，落在自己人的背后了
“行动顺利，团长那边应该马上就要收到信号了，现在，所有机体卸除外挂装甲，突袭行动正式开始！”
沉重的外挂装甲接二连三地砸落在废土上，扬起一片沙尘，因为身后的小型飓风，周边的环境某种程度上显然好了不少，这对他们来说是优势，也是劣势
现在，远处的哨塔已经在地平线下显露出了自己的身影
“身后就交给团长，已经在电子地图上确认了野牛的信号，可以动手了伙计们，就像之前做过不知道多少遍的那样”
侧逆着风，机甲扬起沙尘完全没有暴露出背后正不断逼近的机甲群，与飓风的余波融为一体的他们唯一被发现的可能，大概就是空中的侦察机，或者收干扰减弱的哨塔传感器，联盟的军人们能抓住发现他们的机会吗？
“突击开始”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @季渊辰-红鹿军团团长 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员

2022-05-17 23:40:09 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
注意到后方雷达的机体讯号后，按着通讯键问道
“是天兵吗？很高兴你们在这”
抬头看了眼自己机体与小队内各机体的状态栏，继续说着
“胖子的机体在当破风头时关节被风暴磨损严重，恐怕撑不了多久，其余的都磨损程度不一，晚点我们会试着单兵进入观测塔抢夺数据核心”
转而又抬手确认了下弹巢能否击发后，继续说着
“我们来打头阵，你们有人带货箱了吗”
因风暴的侵蚀，原型机体上的个性化涂装与喷漆被剐蹭掉大半，露出灰色的底漆

“看到了，有数台无人炮塔与一支机动小队，两台机体，能打”
在快要接近时抬起左手开启涡轮防护罩来抵挡子弹，同时依靠机体的护甲抵挡不断袭来的子弹为后方满状态的机体充当肉盾
“弹巢锁定，随意开火，随意开火”
背后的弹巢锁定四周的无人炮台后便将弹仓内的导弹一次性倾泻而出，在距离地方机甲较近时正欲举枪却因风暴导致的关节磨损使得速度大不如之前，机枪很容易的被对方控制，同时，驾驶舱的舱门也已经被敌方机体宽大的手掌盖住，逐渐开始变形，情急之下只能松开抓着机枪的手，弹出腕刃扑倒对方的同时，举臂将腕刃直刺入对方机舱内，扭动几下，拔出，再次刺入，往复几次后，确认对方机体连体驾驶员一并被干掉了时，这才起身，此时驾驶舱舱门已被撕去大半，外部的毒气不断倒灌入机舱内，靠着头盔的维生装置这才逃过一劫，另一台机体也被队友围攻干掉，见此便抬腿将剩下的一部分机体舱门踹下，打开头盔上的通讯键说着
“观测塔附近的驻军被解决掉了，双胞胎的弟弟不是很走运，那群混蛋往他的电池仓里塞手雷，被炸的一根骨头都没剩，现在我们准备进入观测塔，完毕”
遂拿过驾驶座旁的步枪，打碎位于毒气区上方的观测玻璃，将机体当做跳台依靠跳跃装置跃入，开始搜寻起数据核心

2022-05-18 0:16:08 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【近视手术】
怎么跑到污染区去了？收到光明神的信号愣了一下，想了一下打开内部点对点通讯频道，接通了师长。
“师长，光明神发来信号，他们有一部分在污染区内，刚刚至暗远征军声势浩大的空降也在那边，要不要我带一支小队去支援？看看情况也好。”
“不过这边的战局就要交给您了，基地还有3号观测塔。”
得到应允后迅速把自己原先当小队长时的精英小队点了出来，由一艘护卫舰带到污染区上空。灵巧滑入安克切内部，墨蓝面罩扣下，操纵机甲进入登陆舱内部。环顾四周，确认人数无误且信号连接一切正常后，示意护卫舰可以启动登陆程序。
登陆舱猛得磕了一下，脱离护卫舰。强烈的坠落感袭来，尘暴裹挟的沙砾拍打在登陆舱外，发出刺耳的摩擦声，足见风力之快。
离地面还有一定高度时登陆舱下方根据设定自动开启，十台机甲依次离开舱体，喷气口调整落地姿态尽量平稳下降。
即使这是再熟悉不过的操作，尘暴的存在也使其受了一定影响，踉跄了一下才稳定住姿态。
“A-01到A-09依次回报状况，梭形队前进，A-03最前端开路。”
通讯正常，但能见度实在难以描述，在有破开风阻的情况下能够保持高速前进，根据地图横向穿插离光明神给出的不断移动的红点坐标越来越近。
不过看样子自己这支小队会出现在他们前方。
@干就完了 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-18 0:23:07 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【近视手术】

“情况确认，收到。”耳麦里面沙哑特别的音色不出意外来自远征军的军团长，他们还委派了人来协助医生疏散救助，看来疏散情况暂时不用费心。
接下来一路警戒，作战服强化了对于头部和脊椎的保护，一件宽大的长罩衫本身防水隔热，面料反射并吸收光和热，让人看起来至少不像人，悄无声息地向“零点”前进。干扰装置的最佳激活地点，被叫做“零点”。
“登陆小队注意，根据至暗远征军情报，附近可能有一支突围小队。”改良的喉阵式通讯器加降噪耳机永远廉价且可以信赖，话音未落，头戴式成像仪上骤然出现几个警示点。
“全波段静默，回避，找掩体。”
可恶，是敌人的突击队，不知有几人……这种回波自己本该熟悉，但地面上建筑、植被、沙尘干扰了回波。如果是在太空里，回波只要能看到三秒钟，火之眼能把他们底裤全部扒干净。但有的情况不能坐在后方指挥。
只剩呼吸和风沙搅动，扣了扣通讯器，两短，一长，两短，“我坐在位置，‘零点’附近，发现帝国机甲小队，作战型，具体型号装备不明，数目大约不超过十，数目仅供参考。预计十分钟后我会启动干扰器，届时半径30公里内，没有我方识别码的电子设备将被视为敌对并被攻击，可能会失灵。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-18 0:29:56 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
这是联盟的什么新战术吗，叫做“你以为舰长我在旗舰但其实我下地啦”的空船计？

加兰不理解，加兰大为震惊。

看着黑晶返回来的侦查消息，自己再一次开始深深思考这片鸟不拉屎的荒漠里是不是藏了什么尼克西耶贤人的金内裤，为什么联盟的指挥官一个接一个往下跳，远征军这么干自己可以理解，老铁头莽夫了，单枪匹马进金环偷人的事都干过，军团长下地罢了，不算什么大事，但是“火之眼”？ 他们可不是以战斗著称的部队，落地后优势更是再减一茬，为什么这么想不看。但他们的威胁仍不可忽略，污染区环境恶劣，若是这群以技术见长的家伙动些手脚，对于自己这边的沟通会造成更大的麻烦。

遗憾的是这次的空投离得有点远，导弹摸不到，只能干看着眼馋。而远征军的炮台也落了地，变成了坚固的地面堡垒，棒极了，突袭变成地面单挑1v1， 他们可真像游戏里boss关前最难搞的守卫。

星舰之间的对峙陷入僵局，也许从地面入手会是一个好切入点。擒贼先擒王，两个指挥官呢，不管能对其中哪个造成些麻烦，都能对此刻的战局造成影响。

“舰群不要冒进，保持阵型，攻击不要中断，运输机释放载舰母船，用拦截机干扰对手；技术组，定位火之眼的落点，分析远征军炮台，同时强化我方的通讯频道；陆战组准备，检查装甲武装情况，检查防护装置，准备登陆；副官，继续与叛军联络，告诉布朗少将，如果他愿意合作，在我们攻占城区的时候不做蠢事，战后卢米艾可以保护他平安离开先兆城，至于他之后的去向也不会多过问；之后的指挥交给副官，消息与友军共享，地面基地那边的增援怎么样了？”

————

空投仓着陆时的剧烈震动逐渐消失，气阀发出响声，合金舱门缓缓开启，风沙扑面而来，要不是装甲是全封闭式的，自己肯定会吃一嘴沙。开启侦测模式，目镜中显示出黑白线条的侦测前景，队员们安静而快速的集合，赶向前方的战线。

己方的地面部队在对面炮台落地时已战术性回撤，现在双方的前线拉得有些距离，地面基地的增援先自己到来一步，简易的防御工事已基本落成，工程组正在进一步加固。而堡垒型坦克也已在战线后方找到了几处合适的高地，落下支架固定好它庞大的躯体，将炮口转向敌方的炮塔。

“空中侦查小队，传输对面的部署情况，给我定位他们的军团长，战机群关注地方空域情况，我得和对面好好打个招呼。”

而在后方，最后一批增援也已经就位，看着最后到场的那台大口径激光切割机开始蓄能，两个工程兵开始了闲聊。

“听说黑晶的用这玩意开矿？”

“听说是，号称多硬的矿在它面前都不堪一击。”

“嗯……好吧，希望它不会只给对面做个美甲，或者切到咱们自己人，那就太尴尬了。”

“你说得我都担心起来了，希望不会这样……愿卢米乌保佑。”


“话说……这个蓄能是不是太慢了点？”

“我附议，这么久了怎么进度条才动了一格。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 @下地干活好难

2022-05-18 0:29:59 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

没有任何识别系统的小船沿着海面无声无息地滑翔，驾驶舱里，阿夏诺斯盯着雷达上的讯号，眉毛紧紧蹙着，跟他一贯的不高兴模样没什么分别。

他早知道联合海军里盛产废物，不过到现在才发现他们居然还能生产叛徒。他本打算独自前来找那位与教会有些渊源的女主教——在教会的密探里不太排得上号，不然也不会到先兆城这种满是污染的穷乡僻壤——谈一谈关于本土宗教分支那些鲜为人知的信仰风俗，结果他前脚降落进大气层，后脚就传来了联盟叛军占据圣罗其娜城的消息，搞得他一时进退两难。

也就只是一时而已，他很快就反应过来，将那艘为潜行设计的改造船转入信号隐匿模式，以几乎会被海浪打湿船底的超低空航线迅速接近圣罗其娜所在的陆地。调查是做不下去了，他向教会发出了简短的局势汇报和任务请求，回来的批复同样简短，教会允许王之刃潜入叛军救援奥莉主教并刺杀布朗，已经申请军部的配合。

很好，这就是他最熟悉的工作了。

飞上海岸线之前，他捏碎一颗胶囊，把那一包黑色的临时染剂倒在头发上，简单地用手抓匀，改掉自己最显眼的特征。他计划把飞船藏在城外，穿着机甲潜入主城区，伺机混进叛军之中找到人质的位置，至于那个叛徒头子，王之刃有一百种方法可以让他死得无声无息。

原计划是如此，但当他勘察到远征军的机动编队信号雷达、发觉城区中正进行的疏散行动时，另一个恶毒的计划突然诞生出来，迅速覆盖了他本来的打算。

叛徒就要有叛徒的样子，叛军需要足够残忍，才足够成为谈判桌上的价码。

他解除了信号隐匿，调出改造船的识别系统，主动向机动编队发送了联合海军的识别码——从远征军的系统里取得的，会让他看起来像一艘携带着补给任务的联合海军后勤舰。这个伪造身份相当经不起推敲，但凡有人去核实一下，就会发现这艘船与这个识别码代表的那艘完全不是一回事儿，但在被发现之前，他的时间已经足够多了。

灰色的飞船幽灵般逼近主城的中心广场，随后从舰首和船底落下了镭射机枪的枪口，朝向那些往城外逃亡的仓皇背影，朝向那些挽救着平民的黑衣军人。

“这是你们应尽的职责，为黑暗神奉献出一切，在影之地安息吧。”

机枪开火的轰鸣声撕碎了黑色的长街。

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-05-18 1:03:49 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

“是，指挥官。我即刻带队前往。”

在突击一号舰内接到命令就立刻开始整军，原本应该火速出发，但在驾驶舰船时忽然想到关于帝国军队的一些常用小队类型，犹豫一下最后还是多花了一点时间扩充了一下自己的小队，虽然只是多调用了一台机甲和几副外骨骼装甲，但有些时候这些装备足以在小队编制的战斗之间决定胜负。可惜的是，因为耽搁的这一点时间，对方已经抢先登陆。目测看对方的机甲小队中似乎有几台受损严重的，我方小队还能占一些状态优势。当即下令全员做好强袭准备，让突击舰展开撞角收敛护甲板，在稍微减缓速度后干脆利落的撞上对方在外边留存的小队。身着外骨骼装甲有效的减少了撞击感，趁着对方阵型散乱的空挡全员登陆，自己则是敏捷的贴着战圈外围快速掠过直冲观测塔。诱导潜能通过外骨骼装甲的发信器开启搜索信号，比起陷入胶着战斗更重要的是安置信号干扰设备，三两步攀上塔边缘顺着一道缺口钻入塔中，按照信号尽可能的躲避塔中的另一个人，迅速向目标位置奔去。

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-18 8:05:31 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【近视手术】
“……可真有这群人的。”
刚从军部开会回来，拿着塔里安妈妈送的黑压缩饼干哥的司承在回星港的班机上收到了指示。暗骂了一句之后才打开麦克风，回复通讯。
“收到，卓弗塔什指挥官。我正在从军部回星港的路上，可能需要一点时间响应行动，情况紧急的话建议让格温医生先走。我可能会驾驶片玉过去——她正在执行勘探和实验的工作，无人机数量补满后，视域差不多可以覆盖先兆城全域。”
话刚出口，司承心理不由得升腾起一丝不详的预感。
……不是要叫我指挥吧？
“阿萨泽斯，结束任务之后可以搭乘我的领航舰返程，不必回到降落地点，我会跟踪你的信号，便于做进一步规划。——我这里有尼克西耶产的压缩饼干和点心。”
风尘仆仆地回到片玉号上，刚刚长官指挥的另外两个人已经出发，司承不由得感慨游群令人骄傲的反应速度。
刚刚升到第二指挥顺位的鸣森人当然不远屈居人后，聚变加速远离星港，曲率引擎全速推进——片玉如隐没在烟云中的流星，尾迹短暂划过后便消隐无踪。
进入大气层后，垂直降落的高温贴着护盾燃过一遭，自下而上——一阵颠簸之后，司承暂时泊在了大气内穿梭机的航线上方。
“特劳特温就位。指挥官，检测到远征军的舰队在我们附近，与之前接到的协同指令相符，已将无人机的扫描结果做成三维地图同步过去。”
远征军的工作效率高得令人咋舌，以至于那只小队同步过来的消息里面，无论是编队的指挥官还是远征军的军团长，似乎都在这没有天日的混乱中踏上了这片黑色的土地，毫不犹豫地冲在了前方，只为搏一个不再梦碎的可能性。
…如果不是那个神秘的医者带来的治疗，大概自己现在也难以丢掉拐杖独立行走。
“格温医生，您所在的位置十三点钟方向约一千米外有一辆停靠的中型急救车，最大载员20人，已与当地警方沟通取得使用权限。车辆可以识别您的生物信息，希望能帮到您。”
手臂抵在控制台上，些许凉意，甚至像拐杖的臂环，桎梏着她焦急的心——
留在这里，司承。现在呆在这个位置上才是最有用的。
指挥官之前保持着静默状态，虽然有怀疑过他会不会不在这次的指挥舰上。在电流声中恢复的信息还是让司承忍不住皱起了眉。
……他真就带头冲进危险区了？！
“坐标所在区域已锁定，长官。是否需要精确火力支援？舰载对机甲导弹可用，指令下达后预计五分钟内到达。”
……看似稳坐中军的领航员，此刻更慌了。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@远征军的好朋友们
@战场上其他人

2022-05-18 8:46:43 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【近视手术】

发射导弹后对手的还击使得编队被迫散开，Iris则按要求机动规避到了陨石带附近。
此刻的雷达显示屏上只侦测到了一艘船，结合无人机的侦察结果来看，是艘驱逐舰，一艘孤零零的、没有编队的驱逐舰。
不太合常理，但该啃还是要啃的。
“Aris磁轨炮充能预备。全编队的攻击Ⅰ类无人机第一编队放出，编码代号为狼群，设定目标为这艘驱逐舰。”他在雷达上标记了这艘舰船，“Clark、Tyler舰长请注意，导弹预备。”
雷达显示屏上代表己方的大量蓝点向敌舰扑去，等待狼群进入射程范围后，“狼群管控员请注意，Fire。”

@*林沐-钻石环联队指挥 

2022-05-18 9:08:08 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
在观测塔中寻到数据核心，在5楼顶层找到终端后，便将步枪放在桌上，把u盘插入主机开始拷贝数据，同时准备向同伴共享情报
“天兵，我找到目标核心了”
正欲再补充些什么，却被推进器声与撞击声后发觉自己小队的通讯与健康监测全部被切断后，马上意识到不对，没有多说什么，而是在通往六楼的楼梯间门的外扶手处夹上一拔了安全栓的手雷，接着便拿过步枪将塔内的电力供应全部断开，将最后一点容易被发现的轮廓抹去，抬手开启头盔的夜视模式，面甲最后一次亮起光芒，便暗了下去，与隐蔽在一个角落内等待着

2022-05-18 9:12:34 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
“既然大家都不说话，那咱们还是来文的吧。”琼打量了身边众人，除了那位现役的军人女士打头先走了，剩下的都在原地磨圈子。按下两个万能开锁仪的飞行开关伸出飞行翼掠到两栋建筑门口罩在锁口之上，万能仪发出微不可闻的工作声。
“接下来让咱们见识科技的力量吧。”又取出多个微型飞虫红外探测摄像器， 只等着大门打开边境去探究一二，从而规避人类直接进入的风险。
“要是我没有老眼昏花的话，那是联盟的飞行器吧？还是前几年的民用型号，我突然脑补了科学怪人的戏码哦。”琼一脸戏谑的说着话，脑中早转了八百个弯，这只各怀鬼胎的队伍中必定有联盟的人。要真有什么科学怪人秘密实验的话，可真是一笔大买卖，正好星城里的公共交通系统该换代了。

2022-05-18 10:01:47 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
“好啊，要是能再给我点武器就更好了。”进入军队的基地什么的对于自己来说还是第一次，不过她不知道对于危险自己已经把它视为“亲人”了，而且在两边阵营的军队中都藏着鬣狗，一但真有危险他们会立刻反水不惜一切来救自己，当然如果真的这样做了他们也不会再活着，而是尽可能地去毁掉基地的核心。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-18 10:03:01 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术】

“你们接着去疏散，我处理一下，记得把实时通讯开着。”甚至懒得跟这帮警察再说些什么了，又快速的吩咐了几句，随后掏出了自己的家底，谁他妈想得到出来疏散个平民还能发挥自己医生的功能。为了追求快速有效不惜使用诱导潜能，高度集中的注意力让自己足够屏蔽掉来自外界的一切声音。所以连之后那帮警察的去向也不知道，眼下只剩下需要清理缝合的伤口，触目惊心。
医疗箱里面的电子眼帮了自己大忙，止血后的缝合需要足够精准。尽管还没有特效药膏只能用纱布先包裹等待进一步处理，再次确认已经在当下情况做到了力所能及的处理。当从专注状态中脱离之后先涌上来的腿脚的麻木，因为没有手术台导致全程都是半跪坐的。回神过来，晃了晃才找到平衡。视野只是稍微模糊了一瞬，随即就看到了那个在自己入场前还在跟同伴争执的男人还在自己身旁。
“你怎么还在这？”抬起手腕看了眼时间，还可以，只过了十二分钟，一个中型的缝合手术。刚想找同伴们询问，就惊喜的听到通讯器里司承的声音。谢谢司承老板打赏的一辆中型急救车。
现在局势好像又没有那么糟糕：流浪神测绘接下了一部分居民区的疏散任务，远征军也派了队伍前来协助，烛光好像也不甘寂寞；等把女人运上车之后跟队员们汇合继续疏散这片区域，时间可能来得及吧。
...
耳麦里传来的声音好像不这么认为。
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-05-18 10:16:32 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
探测摄像机传回的影像投在头盔屏幕上，两栋建筑一层内是相同的布局。空旷的大厅，笔直的走廊，两侧紧闭着门的办公室，墙上的监视仪器还在运作。这就说明建筑没有荒废，职能还在运作，啧，有意思。把屏幕画面投射在虚空中，同时暗中准备好仪器线路切入分享器和极微型监视器
“诸位，请吧，咱们是分队呀，还是打完一枪再换地方啊？”让我看看有没有谁憋不住了，别克制，你不行动我怎么有业绩呢。琼一边预备监视监视仪器，一边预备监视“小可爱们。”
“早下决定哦。”

2022-05-18 10:18:11 埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医(264357310)
【近视手术】
我听到了孩子的哭泣声，就像每一次战争一样。我痛恨这样，为什么要把残酷的伤害施加在可怜的孩子，孕妇，甚至所有平民上。在城市的废墟里，送走被轰炸弄的精神不稳定的人，在废墟里搜救。在人群中和其他同事一起安抚着他们，我不记得我打了多少次消炎针或是递出去了多少板止痛药，更不记得给多少人做过简易的急救。甚至不记得我说过多少次宽慰人的话，我告诉他们我自己都不相信的东西。“一切都会好起来的。” “不用担心了”。 但作为我自己，我该做着自己认为对的事情。
我看到了一个失去母亲的孩子，从那个已经坍塌的钢筋混凝土里，他在哭泣，显然他的腿已经已经伤痕累累。他站不起来，所以说可能是骨折，他的母亲躺在他的一边，脸上有灰，却唯独没有活人该有的血色。万幸我带了急救箱，我被动的散发出浓厚的一股很独特的味道，所以他应该是很不安，也许这是他母亲的味道。我从他的伤口里取出异物，消毒，止血，把纱布塞进伤口里然后裹紧。用木板固定骨折的地方，顺手擦去他的眼泪，我喂了他止痛药。然后抱起了他，我不知道该做什么，他很依赖他的母亲，然而她死了。我痛恨战争对小孩的影响，他们会失去唯一拥有的东西，而又太弱小。现在举目也没有看到任何有能力收治他给他做后续治疗的人。而显然我也不能把一个骨折的孩子交给疏散部队，他会更不安。
我轻轻拍着他的后背直到他因为止痛药的药效而陷入睡眠。他的不安减轻了，而我濒临过载的精神也开始慢慢恢复。一切都开始好起来了，也许。

2022-05-18 10:24:25 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
相同*不同

2022-05-18 10:46:04 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
“给武器那是不可能了，我自己也就一把”
摇了摇头带着人向着机体的停靠地靠近，在即将抵达时停下脚步，仔细排查了周围可能的藏身地后才带着人到达它的附近，抓住遮盖布一把扯下，庞大的白色机体随即显现，爬上机体打开座舱盖，将后座的AI设备折叠推入暗格，拿出个头盔扔给人
“虽然是双座的，但其实都是我一个人在驾驶，就只多了个这个，将就着用吧”
尾翼处把之前沾染的灰尘擦掉，转身看向人，用带着点骄傲的语气跟人说话
“那么，欢迎登机”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-18 11:02:26 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
“嗯，很气派，回归年的指挥，索菈•圣克劳斯中校。”没有急于登机而是摸了摸这架战斗机，随后才登机。戴上她递过来的头盔，“你的东西怎么会将就呢？”随后抛了个媚眼给她。
“让我看看圣克劳斯中校的水平怎么样。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-18 11:21:40 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
看到琼投影出的画面后内心猜测起这座建筑的用途，同时自己走向了另一座建筑前
“我去这个吧，那边有你观察了，我就去这个看看”
说着打开头盔的视觉增强模块向里面打量着，如果两座建筑都是一样的构造就麻烦了，还得深入看看

2022-05-18 11:30:16 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-18 11:32:31 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
“是这样！这，这位小姐可是个了不起的，令人赞叹的好帮手。也许没有她我们得再这门锁边困上好久”低声附和着同伴做出一副包含震惊和敬佩的样子，因为相处良久倒是放松了不少，起码能正常的讲话。因为有位小姐自告奋勇揽下差事自然乐的混在人中小心观察顺便理清思路。
（按现在的情况，那位私人医生的所属地方不明，立场不明有威胁的开荒者小姐，装备精良的代号小姐和有个只草草带了口罩之类伪装的公主的科研人员……）
听着琼女士的逼叨不予理会，内心狠狠翻了几个白眼把她身份限制在与联盟有着接触的几个组织中，暗暗划了个红圈标亮。默不作声随着几人进入了内部，看着琼的摄像机传回的屏幕联想着自己偶尔在军部见到过的联盟研究院试图判断建筑是否真的属于联盟的暗处实验室，回想着包里装的3瓶镁粉准备一旦确定有属于联盟的机密就快速破坏。
“我们去哪个？看上去两个都没什么区别……一样危险，对我来说还是收集泥土测算地形和相应生物特性简单些”扭头询问自己的同伴，示意让同伴做主挑一个。@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医

2022-05-18 12:27:02 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
“那我可不能让你失望呢”
已经猜到了自己的身份会被认出来，于是并没有对人的话产生太大反应，戴好自己的头盔坐进驾驶舱，等人也坐好便启动机体，垂直升起后加速向着突击船飞去
“这里是海狼1，塞德娜，任务完成了，我现在载有平民，需要回舰”
————
“这里是塞德娜，收到归舰请求，正好其他的机体也回来休整了，等一下一起出发吧”
————
“收到”
既然已经把需要提前做的事情做好了，接下来就是让坐在后座的人感受一下自己隐藏的怨气了
“对了，老板娘你知道这架机体是为了最高的机动性开发的么”
还没等人回答便猛的拉下操作杆加速，让机体九十度高速爬升，等达到2300米后桶翻一圈半俯冲，在离地面只有50米的距离成功改平，又爬升做出一个英麦曼回旋，同时以剪式飞行的方式左右摇摆，最后以一个超眼镜蛇结尾
“呼，感觉如何？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-18 12:29:46 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
从宇宙中的舷窗中也可以观察到这片陆地并不平静。
说实话，自己讨厌叛徒，即使对方是归顺帝国者。但是，为了帝国的利益，自己也不得不出战。
将平时配戴的几十枚勋章小心地一枚枚收好，在副官的帮助下，将复古华丽的骑兵军官常服换为一件应对太空环境的作战服。
“司令官，全旅官兵都已经登舱了，随时可以空降。”
快步行走在回廊中时，参谋长向自己汇报了准备情况。
“很好，空降完成后，一营、二营负责向城区突进。三营做为总预备队，侦察连和防空支援连调给一营、火炮支援连由旅部直接命令、工兵连配和三营给我在空降场迅速构建工事和后续支援部队的空降场。”在登上自己的空降舱前，利落下达了做战指令。
军舰的舱门打开，大量的轨道空降舱带着与大气层磨擦产生的火焰，向圣罗那其南郊的陆地投去。

2022-05-18 12:31:28 (3592269701)
[近视手术]
”A11向旁侧撤退，牵引无人机驶向陨石带，注意不要暴露其余伏舰位置。“
 ”其余舰队，迅速缩小舰间单位距离，注意隐蔽。待驱逐舰返航，启动围剿进攻。"
  
  A11舰船外壳损伤程度不断上升，老鼠似的无人机正轮番发起攻势，就算威力再小，也足以让一艘驱逐舰丧失部分作战能力。代表A11的红点极速接近陨石带，将要绕到敌舰后方，虽说两舰间隔着一整个陨石带宽，但在这里，它可以更快速消灭无人机，同时其钻石环祖传轻量级的特点，更方便穿过陨石带与其余编队会和。

    “A11启动反导系统，我们经不起任何一艘舰船的损失。”

与敌舰仅仅距离300单位，反导系统恐怕无法有效拦截。而且他们是否要加以攻势到现在还是未知数，但防患于未然。随着A11防御能力趋近于0，任何一次炮击导弹都将对其有成倍的伤害。
  @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-05-18 12:49:53 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】
  等待的过程令人忐忑，在脑子里的祈祷词念完不知道多少遍后，一名士兵走进来，为神父穿戴好了外骨骼。
  “长官，这是做什么？”看起来像是要去后勤部搬运物资。
  “赫尔曼.冯，接到命令，你的任务是独自行动。”不等神父再开口，对方押解着他来到舱门旁。漆黑的舱门滑开，外头灰黄色的尘土扑面而来，神父启动面部的防护罩仔细看，只模糊能辨认一个影子。
  “友情提醒，这就是你的老家。下地狱去吧！崽种！”说完神父感觉自己被踹了一脚，身体从舱内跌出，在万里高空旋转着自由落体。
  失重的晕眩让神父脑仁都要裂开，他还在思考那句话的含义，现在就要被迫接受即将坠落的事实。他奋力保持平衡，手在肩上摸到一根绳子。神父奋力拉开它，降落的速度慢了下来。
  借助降落伞，神父暂时保持住了平衡，他喘着粗气环顾四周，摸不清现在的状况。远处是海洋，一侧是山脉，地面是废墟…这里是我的老家？
  心底爬上来一个答案，越是靠近地面越是笃定。先前那位女军官说先兆城的将军叛变了，看来下一步联盟帝国就要开打了。
  …不…或许，已经打起来了。不远处的炮火已经在废墟中响起，风沙遮住了视野，只模模糊糊能看到一些星舰的轮廓。
  一个迷失在战场上的人是很危险的，更何况这里还是污染区，充满了各种变异的动植物。
  不能回远征军，看来他们已经知晓了一些事情。神父丝毫不慌，他只是遵循了神灵的旨意，难道还有什么比死亡更能体现一个士兵的忠诚吗？
  也不能去帝国，那是背叛，比违背神灵旨意更罪恶的路。
  现在看来，只有回到教堂了，那边是平民区，应该是中立人士，哦要是烛光在那就最好了。
  不过现在最重要的是活下去。神父不慌不忙地落了地，简单收拾好降落伞就准备躲在一个废弃的居民区里。
  @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-18 12:54:11 夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员(1703972039)
【近视手术】
待命的过程总是令人倍感焦躁，磋磨耳根银饰反复起身又是坐下。紧盯屏幕的双眼有些酸涩鼓胀，缓缓叹气后阖眸轻揉一番。短暂的小放松被健康监测断路后的警报打断，同时任务进展捷报也随之传来。大脑转动敲定结论：前辈小队被歼灭导致孤立无援，但接近任务目标。蹙眉片刻，便切进通话。“喂？前辈，情况如何，需要支援吗”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员

2022-05-18 13:03:46 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
耳边传来同伴的声音后，不由得一愣，遂马上反应过来说到
“机库内还有剩余的野牛吗？帮我装配上75mm的肩炮，武器方面把机枪给他，然后空降给我”
遂看向头盔内的数据拷贝记录已经完成，便拔下u盘放进腰上的收纳袋中，等待己方将机甲投放下来
@夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-18 13:13:05 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【近视手术】

敌方驱逐舰撤退的方向和Iris所在方位一致，但雷达里出现了一个被标记为敌军的新的信号点，“Clark、Tyler注意，更改目标为新信号。狼群管控员注意，回收狼群。”至于这艘驱逐舰，格林准备用Iris的一号磁轨炮招待它，他切回舰内通讯频道，“火控组，目标锁定敌驱逐舰，fire。”

@*林沐-钻石环联队指挥 

2022-05-18 13:17:30 夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员(1703972039)
@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员  收到回复遂是松下一口气，短暂停顿后应下一声，抬手拨出武器库数据搜寻机库野牛数量情况，得到答案后顺手安排更换武器，并嘱咐进行出击前常规检查。瞥过一眼机库忙碌身影后转向通话
“你没事就好，野牛马上就位，记得查收。另外任务进度如何，需要增员接应吗？”
@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员

2022-05-18 13:17:31 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【近视手术】
艾德里安听着卡特琳娜的战报，他率军在战场边缘等待着入场的时机。对于这场战役就他个人而言并不想插手，然而这是国家间的互助，由不得他来决定打不打。
“指挥，圣罗那其南郊，独立打击旅开始进行空降登陆。”卡特琳娜指着地图上的一点。
“掩护吧，务必尽全力确保他们安全登陆。护卫舰W04和W05警戒空降坐标周围，派空天两用飞机对地面可能造成威胁的敌军火力点进行侦察和打击。”
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-18 13:38:44 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【近视手术】
虽然没有大范围的无尽海舰队调令，但作为在上一场战争中并没有什么损伤的护航舰之一暗中前往先兆城援助。随着最后的临战检查结束，Egmont号离开舰队飞向战场。
谈不上欣喜和厌倦，在战争面前每一个都是受害者，叛军除外，小老鼠就算傍上坠落的太阳结局也只是被烤成灰烬。想到先兆城的烂摊子不禁头疼的扶额，站在动态地图前等待士兵报告各队情况并做出相应部署。
“现在防空还在僵持，侦察队在雷达判定地面安全后听指令空降，随后是突击队和重装甲队，切记避免正面战场，我们的主要目的是拖延并尽可能拉长战线。现在局势对我们来说不算有利”
有条不紊的根据实时的战况提前下达一系列命令让士兵们做好准备，时刻准备向敌人露出爪牙好好撕扯下几片血肉
“距离地面还有200米，发现空降舱，疑似敌方陆军轨道空降舱准备着陆，各部门注意，给小公主送上欢迎的礼炮” 看着雷达中闪烁的敌军光点露出了跃跃欲试的微笑，摩挲着操作台准备给对面的老朋友一点小惊喜。
“准备对空轰炸，反舰导弹准备，等大部分空降舱进入扇形区立刻进行连续轰炸，准备对地导弹向地面坐标附近警戒，开启光盾延迟空降”
对叛军的怒火似乎终于有了发泄的出口，看着导弹的尾痕划出白印撕裂了宁静，敌方的援军还未赶到，空降舱就像案板上挣扎的鱼一样等待着碎裂的命运。钢铁碎块和几乎看不到的血肉残骸在空中因为冲击四散开来向地面坠去，但更多的空降舱已经顺利落地开始构建坚硬的堡垒，开始了行动。
“改变空降坐标，向7点钟方向移动，与对方战区保持距离，护卫机侦查阵型准备，战机群隐在中间做防御阵型准备对地导弹随时攻击，士兵全体注意，对地导弹瞄准……轰炸”皱眉看着陆战队过于迅速的行动立刻下手干扰，伤亡在其次主要是扰乱对方的部署撕开口子让他们乱上一阵
“麻烦了，是打击旅，先在舰上等待时机吧，现在空降就是让士兵当靶子被击落的份。开启防御盾，周围护卫机注意警戒。”
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-18 13:41:20 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员 “如果可以的话，请带些人下来”
侧头看了眼楼梯间的门口遂继续说着，将手里的枪握紧了些
“我会试图离开这里的，联盟的杂种直接把突击舰砸下来了，一群疯子，我现在只想让他们明晓这么做的后果”
注意到自己逐渐失控后，便马上停下，顿了良久，继续说着目前情况
“门口有三台以上的机甲与外骨骼士兵镇守，塔内人员不明”
往终端电池仓内扔下一个手雷后，继续说着
“我不打算把这座塔留着了，等我撤离了就炮击这里”


2022-05-18 13:41:28 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-18 13:44:24 安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官(706968774)
【趁人之危-余波】
经过连续十余日的庭审，军事法庭终于做出裁决。审判长维克斯上将庄重地宣读着判决书，坎宁安坐在审判官席位上扫视着被告——厄尔尼诺幸存的国防军将领。
当本土舰队到达厄尔尼诺时，叛乱的亚当斯将军已经带领叛军逃离。登陆厄尔尼诺的陆战队员被移动星城内大量窒息而死的守军与工作人员的惨状所震惊，当他们发现在监禁区域找到的那群将领是厄尔尼诺仅存的幸存者时，胡德中将果断下令逮捕他们。这群人让亚当斯在眼皮子底下发动叛乱，造成这场巨大的军事灾难，甚至有人帮助亚当斯诱来了国防军舰队。
军事法庭在众怒下迅速被组织起来，将这批人按责任高低以叛乱帮助罪、渎职、面对敌人时怯懦等罪名起诉。而厄尔尼诺则因经费不足，在清理遇难者遗骸后暂时封存。
随着审判书的宣读，一些平日里威风八面的将领在这时却开始惊慌失措起来，甚至有人当庭痛哭起来。除了少数几人得以无罪释放以外，其余的被告都被判处从死刑到开除军籍不等的刑罚。坎宁安轻蔑地看着他们被宪兵当庭撕去肩章与领章，暗自思量着这会给云源的未来带来什么样的影响，毕竟领导层大出血的国防军短期内是无法恢复从前的实力了。审判长宣布休庭的声音将坎宁安拉回现实，遂跟随维克斯上将起身离开法庭，再进行一些文书工作后，就可以将这一不幸事件抛到身后，专心为云源的未来努力工作了。


2022-05-18 14:11:33 夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员(1703972039)
 “联盟那群狗杂种真是不计后果...明白，炮击我来安排，务必活着回来，前辈。”
情况似乎并不乐观，短暂思索后提杯抿下一口不知何时泡的咖啡，显然已经冷掉了，冰凉的咖啡液滚满口腔，任由苦涩和浓香刺激起麻木的神经。
“你目前具体在什么位置，野牛已经武装完毕，准备空投。”
将情况归纳汇报后，切了屏幕调取卫星画面标明大致敌情，顺便从耳麦调取一支十五人小队指示出击，将炮击申请递交狗起身扭动筋骨准备将后方工作交接。
 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员

2022-05-18 14:18:27 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
“Иди на хуй !是该死的战舰，报告战损！”
顶起防空火力降到地面，模块化的野战基地开始搭建，但自己的损失也不容乐观。刚太空做战服的头盔重重甩在地上，金发也散乱开来。在战场上自己平日里高级贵族的优雅，一副哥萨克盖特曼的作派。
“一营没了一个连，我们损失不轻，司令官。”参谋长冷静的汇报着。
“让他妈的三营顶替一营的任务，一营留下当预备队。让海军提供防空掩护，防空支援连把对空导弹和高炮架起来！”
命令中不时夹杂着母星语言的粗口。防空阵地最先被构建，防空支援连的两个排的人被留在基地，另外一个排跟随主力担当野战防空。两个步兵营以及侦察连的兵力搭上步兵战车，向城区和归顺者的部队汇合。
“我们是第一独立打击旅，需要你部的空地掩护。”
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-05-18 14:55:46 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
I have so far to go——
And only heaven knows——
伴随着AWACAS自兴而起的歌声，重新补给过的飞行中队再次抵达战场，打头的两机俯冲下来用着灵活的机动攻击着地面的防空设施，同时也把联络带给了伦诺克斯
————
“这里是候鸟中队，已经接受到贵舰的火力请求，预计半分钟后开始轰炸，友军识别码已经发送了”
————
在两机攻击脱离后剩下的22台也冲出云层，其中换装为对地炸弹的15台俯冲下来对着预先设定好的目标投弹，七台轰炸机则维持原高进行密集轰炸，自己则跟着舞者对的一号机在穿插打击时指挥剩下的人
“对方防空火力还没有布置完全，趁现在全力打击，为友军降落提供便利，打击完成的就转向找无人机补给，egmont号，是时候了”@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-18 15:13:35 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【近视手术】
“收到。”
他起身看着面前全息屏幕上经由ai汇总信息生成的战况图，卡特琳娜已经在一旁传令：“W04，W05，向敌军方向进行火力压制，其余舰船，沿空降坐标建立防线……”
“W06也去，和04、05一起，向敌军方面开炮，其他舰船打开连锁护盾系统，以实现防御盾性能最大化，保护打击旅的空降舱。”艾德里安接过卡特里娜手里的话筒，“作战一队二队呢？”
立刻有人在频道中答道：“一队外骨骼装甲已穿戴完毕，二队的重型机甲正在等待脱离。”
“出发吧，跟着打击旅登陆，战机把导弹挂满护送。”
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 
@其他相关人员

2022-05-18 15:17:04 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
“司令官，请您卧倒！”副官自己扑倒，剧烈的爆炸声在野战基地响起。
“咳…妈的，空中打击这么快就来了么，防空支援连的导弹车还没有布署好吗？”
吐一口呛进嗓子的尘土，继续指挥。
“导弹车还需要十分钟调试，自动防空炮已经布署好了！”一名灰头土脸的上尉连长用通讯仪向自己报告。
与此同时，预备队一营的步兵用单兵防空导弹发射器对俯冲的飞机进行了自主反击，四五枚单兵防空导弹拖着尾焰追了上去。
“两个班的伤亡…操，让医疗小组救治伤员，自动炮给我进行防空遮避！”
模块化的野战工事防护增上每隔十几米就有一台无人高平两用自动炮，带着曳光弹的防空弹幕构建了防空遮避网，影响精确轰炸的电子战系统也已经开启。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-18 15:21:50 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【近视手术】
没有预警，没有先兆，奔逃的人们和她一样，直到机枪轮转的嘶吼响起的那一刻，才反应过来发生了什么。镭射光在她身侧充满不确定性的击穿着任何挡在前面的东西，不论是军人或者平民的血肉之躯，还是满是沙尘的地面、街道两侧耸立的建筑，其中有一束擦着她的右臂，穿透并炸断了前面被搀扶着逃亡的老人的小腿。
来不及思考，她完全是本能地冲上前去，接住老人因为失去一侧支撑而重重塌下来的半边身体。空气中弥漫着的、蛋白质被烤焦的气味，尖锐的哭叫和呼救不断在这片突遭袭击的区域响起，遍地都是沾了血迹变得发黑的沙土，和沾了沙土的肌肉组织、白惨惨的断骨。
不过这点可怜的好运很快就用完了，最后一个便携式护盾发生器被她塞给了上上个街区的一个抱着孩子的孕妇，下一轮雨点般的扫射分别洞穿了她的右肩和小腹，剧烈疼痛和大量失血让她很快昏沉下去，逐渐无法支撑伤员的身体重量。也不知道是不是感觉自己要死了，她恍恍惚惚的脑子里第一反应竟然是……就这么啪唧倒在地上的话，沙尘必然会糊她满脸，这对爱漂亮的女孩子来说真是一个太糟糕的完蛋姿势了。
她隐约感觉到有人在用力堵住贯穿伤上的孔，但她是真的没有力气了，眼前一汪灰蒙蒙的光亮，又晃又糊，很快也被黑暗一块儿吞没了。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-18 16:15:56 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术】
对方的迅速反应在自己的预算之中，追来的单兵导弹被自己用诱导弹和机动动作甩开，同时成功远离防空炮的火力网，但显然有的人的运气并没有那么好
“求救求救，舞者11中弹，正在坠落，抱歉，看来我就到这里了…”
“舞者4也中弹了，虽然不至于坠毁但也不能参加战斗了”
“舞者9也是，真是的怎么都是我们这边啊，海狼五个人还真是占优势”
————
“这么快就失去三机，真不是什么好消息……舰长，我会让负伤的战机降落在贵舰上，麻烦了，另外注意，对方战舰火力过来了”
————
“啧，果然只有我们还不够啊”
后撤到Egmont号附近后观察起情况，确认轰炸机的位置后思考片刻下达了命令
“把赫利俄斯对准地面发射”
这种大范围对空导弹在空战中表现优异，但对地如何自己并不知晓，而且这个距离足以预判出落点了，但现在自己也只能期待它能发挥作用了
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-18 16:45:44 *洛忆－永恒之夏军医(1173431944)
【近视手术】
看着又有一批伤员运了进来，叹了口气后快步走到一名伤员身边检查伤口。“弹片嵌入右臂，快点把东西拿过来，磨磨蹭蹭的是觉得伤亡不大吗？”对身边几个动作慢下来的军医喊了几句，并先对伤者止血和固定好后接过工具开始取弹出片。“好了，带下去吧”取出后让人把这个伤员带下去然后继续去下一个伤员旁边。

2022-05-18 16:46:51 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
“司令官，敌机三机中弹，一机击坠。”防空支援连的管控官报告道。
“很好，辛苦了。联盟军在如此劣势的地面战局下还可以打出有力的反击，看来他们的指挥官也不是庸才啊，给扬司令官发报，让他的战机主要支援我的主力部队，野战基地靠我自己足够了。”
命令还没有说完，一道刺眼蓝光让自己睁不开眼。
“Дурак…是联盟军的空空导弹，真有钱。看来敌人的对地攻击手段也耗尽了，报告战损。”笑了一下，感叹对方的大手比。
“步战车三台击毁，高平两用自动炮两具，但没有人员伤亡。”
“一营今天真是亏大了，让小伙子们都在堡垒里待好。工兵连去把损坏的防护墙修好，换上新的自动炮，顺便把步战车的残骸拖走，净空空降场。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-18 16:59:31 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

塔内的环境安静的令人发指，显得耳机里司承的声音甚是清晰。尼克西耶产的压缩饼干和点心，好啊，就为了这个，这一次也要尽快完成任务回去。因为不便言语，只能在接通通讯后轻敲发信器传出“了解”的代码，继续向楼上走去。起初，灯还维持工作，包括一些其他设施都在正常工作，还能放心不少。手稳稳的捏紧枪握把，没成想刚到下楼楼梯处，灯瞬间全灭了。

除了我以外，塔里果然有其他人。

绷紧神经扩大潜能范围，某种意义上有些像蝙蝠的声波定位，只是没有那么优秀。到达两层楼中间相连的楼梯间提前留心了门把，小心的顺着门缝用工具缓慢插进去，果真触到了物体。判断应该是做成触雷的手雷，深吸口气用工具掂住那颗大概率没有安全栓的手雷打开了门，安全的处理掉这颗雷后顺手将其放置在门边，权当做给下一个人的小惊喜。尽可能的放轻脚步进入五楼，缓缓向核心处靠近。毕竟埋伏大概就在这一层，小心为上。

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-18 17:22:27 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
听到门被推开的声音后，知晓有人进入便将步枪握紧了些，此时右耳边传来机体空降落地的巨响，遂趁此机会撞开自己所在楼层的门，简单的说着
“联盟进来了，马上要接敌，应该只有一人”
简单检查了楼道后，便下到五楼的机房，开启光学迷彩后，在密密麻麻的服务器间穿梭寻找敌人
头盔内远程操控机体与增援的十五人队伍与外部人员火并

2022-05-18 17:22:31 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-18 17:26:51 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【近视手术】
“真是帮大忙了，感谢混乱，全体士兵注意，侦查一队，重装甲三队准备空降，其余待命，无人机排防御阵型打开防御盾掩护”本来还在为对方可能的突袭担惊受怕，看着战场局势已经打乱索性一鼓作气让士兵开始空降，用众多的诱饵空舱掩护着空降舱一同下落。“记住，一旦空降成功立刻构建阵地搭建炮台和防御设施，无人机会提供掩护”
“护卫机三队携带对地炸弹继续前进远离己方登陆地立刻开始无差别轰炸，战斗机一队立即后撤会舰补充休整，全舰开启防御盾打开反导系统防止导弹攻击，让那群小公主看看Egmont即使在无尽海也是数一数二的防御能力，准备磁轨炮瞄准那几艘前来救急的舰船，务必把握住制空权”快速的下达一连串命令，双手扣住指挥台紧紧盯着战况分析图，计算着剩余弹药和可动用的战力
“这群疯狗果然见血就来疯狂撕咬，呵呵，三艘舰船，不管怎么说只要拖住了就是成功一大半，对舰导弹，准备瞄准，如果一旦有异动立刻轰炸”现在的局势并不乐观，索菈似乎也陷入了焦灼，只要能熬过这一阵密集攻击到僵持阶段比内耗防御我们的优势就大了，不禁用手敲打桌面思索对策，暗中派了两队带护盾的携弹无人机趁战火纷飞向对方前往城区的主力飞去进行骚扰阻挠。
“索菈女士，需要的话可以先用战舰上的战机继续战斗，我们的修理工会尽快让受损的修复完成回归战场的”发出一系列代码默认了索菈队伍的军舰停靠权并紧急召集修理队进行战时修复。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长

2022-05-18 17:39:55 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

找到他了。

从走廊一进机房就从密密麻麻的信号和闪烁的指示灯中找到了隔着些许距离的敌方，所幸对方也是单兵进入，少了不少麻烦。事实上是寻找方式占了优势，对方应该是有良好的夜视设备，但是自己则是直接通过对方的发信装置定位，甚至刚刚这人还和他的同伴进行了对话。为了不让战局变成二打一这种劣势状况，估算了一下和对方的位置直接踩着大型服务器的边角跳上去，像只猫一样轻巧的攀上服务器顶端。从视觉上判断没人的地方却传来信号，知道对方拥有光学迷彩，于是干脆抢先一步直接发动攻势，借着高度举枪，朝着对方大概轮廓位置扫射。

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-18 17:43:21 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
“报告，敌军的阻止部队开始空降了。”
“来的太迟了，我的阵地已经完全展开，想和我打阵地战，简直就是找死。”
“司令官，要让防空导弹车进行击坠吗？”
“不需要！命令炮兵连，在他们降落后，给我打上五轮急速射！全部上空爆反人员弹，告诉他们战争之神是什么。防空支援连盯死空中，有任何一架击援机出现，立即击落！”
刚下完命令，却感觉手上一阵凉意，才发现震碎的一片玻璃划伤了自己的手心。并没有在意。
“去叫个医生来。”副官小声向传令兵交代了命令。
待联盟军的登陆舱刚刚降落，155亳米的火炮立即进行了五轮急速射，空爆反人员弹产生的烟尘覆盖了登陆场。
@*洛忆－永恒之夏军医 
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-18 17:55:51 *洛忆－永恒之夏军医(1173431944)
【近视手术】
接到命令后立马就提着药箱过来了。
“只是划伤而已嘛，包扎一下避免感染就可以了”轻轻的握着那只手检查了一会儿如此说着，然后简单的做了一下防感染的手段后去给周围的其他人包扎。
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-18 17:56:25 夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员(1703972039)
【近视手术】
“注意安全，保持通话。”
简单嘱咐后懈力瘫倒椅中，抬指调出小队生命侦测以及野牛摄像画面观察情况，顺手调出机库“白浪”号机维护画面，目光浅浅从湛蓝机壳扫至白色背翼，其上每一条凹凸不平的伤痕都源自于手下大大小小的任务战役，凝视片刻便是沉默着关闭窗口。深吸一气片，将心头焦虑抢压下威力。瞥过见底的咖啡举至嘴旁片刻未动，稍楞转手倒进了垃圾桶。

2022-05-18 18:01:11 夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员(1703972039)
威力→胃里（错字xx）

2022-05-18 18:04:26 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
“太失礼，这可是切尔卡瑟上校…”
副官刚想斥责，自己却抬手制止了。
“你叫什么名字，少尉？”
专注于指挥，没有感觉到消毒的痛感。
“战役结束后为她申请一枚三级服务勋章。”
@*洛忆－永恒之夏军医 

2022-05-18 18:08:04 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

琼小姐真的是非常有魄力呢。但是那句联盟的飞行器和科学怪人的话不得不引起自己的注意，可能琼小姐并不是联盟的星际开荒人？不过琼小姐不管身份如何都是自己惹不起的就对了，还要感谢琼小姐带来的科学技术：这布局挺怪异，要那么多办公室干什么，还可以依稀从屏幕图像中辨认出来那闪烁的红点是监视器还在工作。什么地方啊。
代号小姐还是这么的特立独行，爽快的选择了其中的一栋。还在思考代号小姐是否可靠，会不会嫌弃拖油瓶和跟着哪位金大腿走，所以莱斯利安问的时候没有马上回应，犹豫不决。“我觉得代号小姐可能比较喜欢一个人，要不我们去另外一个？”
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-18 18:09:43 *洛忆－永恒之夏军医(1173431944)
【近视手术】
“抱歉了，上校，刚才是我有些失礼了，副官说的没错”停下手上的工作说道
“我叫洛忆，暂时从永恒之夏调过来的。勋章的事如果不麻烦的话我是很乐意的。”
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-18 18:12:59 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
听到声音后，向声音源头望去，却见对方已经向自己举枪，便马上后退起跳躲过对方的瞄准范围，同时不断高声重复着
“接敌，接敌，目标只有一人”
确认对方位置后，便使用跳跃装置不断在翻过服务器，不时依靠滑铲来造成声响，拉起头盔上的投影装置，放出幻影图像从对方视野处经过，自己则翻到对方身后起跳举枪射击
同时外部的机体已经将敌军的机甲尽数击毁，自己也失去了大部分装备与反应装甲，站在门口等待着接应

2022-05-18 18:13:20 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-18 18:19:52 二六一十二(3199745401)
【近视手术】
“赫利俄斯确认命中，舞者12弹药已空，准备返航”
“收到，已经可以目视命中，目前我方已经有地面部队，将原坐标向后调整，把所有的赫利俄斯全都打出去，就算没有命中也可以吸引他们的注意力”
吩咐完剩余弹药的安排后轻轻松了口气，随后侧头回应着伦诺克斯
“感谢，他们两个已经在降落了，麻烦你们了，顺带请给后续跟随的无人机装填相应规格的弹药，对方的空中支援来了，我们要去截击”
说罢爬升高过火力网后带队朝着机群飞过去迎击@所有相关人员

2022-05-18 18:21:16 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【近视手术】

“野牛确认接敌，动作快！”
似乎没有发现隐蔽起来的火之眼部队，机甲组成的分队很快消失在了传感器侦测范围的尽头
“怎么还有一队人……又是单独空降下来的吗，胆子真大”
看起来回去的路上已经不需要担心什么了

又一支机甲小队出现在二号塔的附近，队伍中央黑色蝠鲼般的机甲在中远距离停下，线缆从友军的机体上抽离，吸盘般的终端结构垂落在地上，不知可做何用
而后，黑色的巨大炮口朝着前方抬起，又是一发战术冷聚变弹头被他射向了哨塔的围墙，能瞬间粉碎一棟大楼的巨大威力瞬间撕开了城墙
“还剩最后一发……”
继续前冲的机体以两两一组的方式不间断地进行着火力压制，知道来到缺口的面前
烟雾还未散去，他们就已经冲进了缺口，两个三人小组分成个不同的方向轮流吸引着来自多方火力，步枪的火蛇喷吐向每一个每一个可能藏匿着敌军的角落，配合着之前已经在此的红鹿部队扫荡了半片战场
“支援到位了，没想到你比我们到的更快，数据拿到了吗，如果拿到了就快退出来，火力支援已经准备好了”
还有一发炮弹的弹匣退下了枪身，换上了常规动能弹，黑色的炮口直指向哨塔的方向

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-18 18:27:26 Jang Do-young(1813151303)
【近视手术】
“不必道歉，医生就是手术室中的神。有机会一起吃饭吧。伤病员不少，接下来就拜托你了。”
与此同时。
向城区机动的主力部队已经和归顺者建立了联系，如果不出意外，再有20分钟，主力部队将进入城区。
@*洛忆－永恒之夏军医 
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-18 18:31:54 应龙(1173431944)
【近视手术】
“您真是太高看我们了，不过只要还有一点希望我也会救人的。当然可以，那么我先走了。”于是提起药箱赶了回去。

2022-05-18 18:40:17 青玉(1562087697)
【被罚抄的小公主】
不想写不想写不想写……
不曾想过竟然会被好友诬陷作弊，头次见识到居然还有如此厚颜无耻之人，撒谎都能面不改色的，心道此种人再不能结交。但无论如何，眼下这抄写是绝对逃不过了，她愁的想哭，马上要到午餐时间了，可老师说过抄不完就不能吃饭，这怎么抄得完！
可抄还是要抄的，她憋着一股气咬牙切齿，满腹怨气的瘪嘴，握笔力度愈大，笔下动作不停，力度却大的差点要把纸戳破，一笔一画力透纸背，手很快酸痛，笔迹越发飘逸。她望着字迹潦草的抄写越想越委屈，稍稍抿着唇，肚子在叫，鼻头酸涩几乎要落下泪来，她狠狠吸了一口气，仿佛哭了就会输一样，将眼泪逼回去，继续抄写起来。

2022-05-18 19:06:20 CH3COOH(3222702938)
【近视手术】
几乎是在战斗开始没多久就被紧急调去城区作战疏散民众，一如既往快速的接下调令准备到来的厮杀。
穿上涂有防辐射防污染涂料的作战服，扣上面罩又压了压确保它一如既往的高度密封性，套上机甲调试了一下各个部分的性能便跟着队友坐上前往战区的舰船。
“伙计们，这是一场硬仗，我不确定我们可能面对的攻击，守军已经叛变了我们也没有主场优势，但是，我会尽力在疏散平民的基础下保证你们每一个人的安全，希望在回归的舰上看到你们每一个人。”不大的运输舰船满满当当塞足了人，武器和机甲。像往常发表了一番战前准备给每个队员都谈及了这场战争的危险，看着熟悉的队友们不再说话只是鼓励的拍了拍肩膀，在战场上，一万句鼓励的话比不上确切的一次有效防备，只有考虑到所有最坏情况才能对此作出反应。
“已经到达距离城区降落坐标100米的空降区，全体队员准备，空降，确认落地后立即集合前去帮助疏散人民，对叛军就地格杀勿论”熟练的穿戴好防护措施把武器炮弹一点点装填进机甲和外骨骼，踏进空降舱内等待几秒后的落地。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 是这两个吧


2022-05-18 19:19:04 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【近视手术】
“报告指挥，一二小队已经落地。”战况图上一片蓝点变为表示安全登陆的绿色，正是代表作战一二队的信号。
“给我报一下战损。”艾德里安紧皱着眉头。
“作战一队失联三人，还有两人受伤不过尚能行动，二队重型机甲一架被击毁，另有一架损耗已达百分之八十，无法继续作战。舰船连锁防御盾损耗百分之五十，如果可能的话请及时进行修复。”
艾德里安出了一口气，尚在可接受范围内的损伤。他观察着三架正在向联盟开火的舰船的各项功能数据，命令：“W04、05、06，各舰视情况减少火力输出，对方不动，我们也暂且停火。保持部分护盾展开，剩下一部分先进行抢修充能。”节省弹药，保护空降部队登陆的目的已经达到了。
“指挥，敌机朝着地面前往城区的主力去了！”
“什么时候的事？能不能拦住？”卡特琳娜为艾德里安调出地面的图像，他看过后心里一凉，太晚了，时机已误，这时候去拦，他几乎没有把握。
“尽力拦截，通知地面部队尽快隐蔽，这次真得吃点苦头了。”
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 
@相关人员

2022-05-18 19:23:54 西西弗神话(264357310)
【近视手术】
那个孩子的情况已经好得差不多了，现在只是因为骨折暂时不能走路，我又给他打了消炎针，于是烧也退的差不多了。我带着他还有几个没什么行动能力的老人在平民区待着，他们都很不安，我擦干净了老人的伤口，让他们忍着疼痛做了紧急缝合，其实我是个内科医生，但是这么多年在那么多不安宁的地方行走，我也知道一些粗略的知识。
我并没有看到其他烛光的人，而且因为那个小孩离不开照顾，我唱了好几首儿歌他却还是在哭，被轰炸声吓得颤抖。像是我见过的无数个孩子一样。
现在已经疲惫的不行，我感觉我身上令人安心的味道正在消散，快要到临界点的疲惫，再这样下去不行，如果我因为过度劳累而晕过去，小孩就只有依靠那两个还需要依靠他人的老人。我摸过脖子上的挂饰，祈祷着死去父母的庇佑，牵起那个小孩又搀扶着老人寻找着可以帮忙带他们走的人，他们都是弱势群体，准确的来说在战争中一切无辜的人都是弱势群体。
我手里握着烛光的标识，就像那样自己就真的可以用这么微弱的力量庇护他们一样。说白了也是心理安慰。如果能遇到人愿意带他们离开就太好了，我现在已经不能再去考虑小孩的感受，当务之急是疏散他们去相对和平的地区。

2022-05-18 19:27:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

感谢赫托一如既往该拿超速罚单的驾驶技术，E-1201来得很快，为了规避重金属云，领航舰维持在近地与高空的分界，虽然尘暴中的杂质使得雷达视野的准确性大大下降，但至少现在他能“看见”没有雪花点的风景了。

光明神进入了阵地，从回响看，他们携带了重型装备，也许是移动炮台，也许是大型坦克，老对手之间的默契让他大约猜得到敌方的想法。一场阵地对阵地的坦克大战，有什么比这更适合陆军呢？

但在此之前，他还得先当五分钟舰队指挥官。

“E-252，E-701，向圣罗其娜上空星轨移动，准备对接无尽海Egmont号，舰船指挥权移交至纳萨内尔舰长。”

哈，沦落到不得不向远征军借船，无尽海也有今天。

@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-18 19:32:56 二六一十二(3199745401)
【近视手术】
“友军轰炸用的无人机就在后方，我们先行一步为它们开路，了解了么”
“了解了”
依托云层的掩护高速接近正在进军城区的敌军，布置好任务后听到了后方四机的回应，点了点头看到了AWACS在雷达上标出的新的敌人，利用HUD分析确认后启动电磁炮，在云层中向着其中一台敌机开火
光点消失，目标命中
“好了伙计们，窝已经打好了，是时候去抓鱼了”
说罢带队俯冲冲出云层向着前方的护航机群发动了攻击@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-18 19:37:23 兔娘骰子(2146206491)
兔娘翻出来雪与泪战役时期的旧公告，拍了拍灰继续用。

【战役戏必读】

鉴于本群此次战役戏之前入群新人略多，现做如下提示。 

1.写戏之前请熟读水群公告【战役戏指引1】及【战役戏指引2】保证不控戏，不上头，不做剧情太快的推进，大行动前与对戏人做好商讨，以便不出bug，也能顾及所有人的语擦体验。 
2.如发戏后出现无法解决的bug，经相关人确认后可找管理做撤回。 
3.如出戏后，未经讨论出现严重级别的控戏且发展趋势过猛出现无法挽回的撤回。管理组将酌情强制机械降神拉好平衡，且不接受任何质疑和对线，以管理组决定为准。
4.如出现讨论情况切勿上头，出现人身攻击者踢无赦。 

没有规矩不成方圆，为了全体成员的语擦体验，希望大家遵守，环境是共同努力的结果。

2022-05-18 20:05:17 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
“不错啊，看来是个好飞行员。”在夸赞的同时自己已经在思考要不要动点手脚让她被联盟革职收到自己的手下，不过最后还是放弃了这个想法，没必要。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-18 20:08:23 柠檬氧化钠(1989757819)
【近视手术】
哈啊，看看我都看到了什么？一支临近城区的主力部队，一队二队，准备轰炸，不管怎么样先把城桥炸了断了路再包抄轰炸，一旦越过城区事情就大条了。”一心两用一边分析防线一边分析战机的周边，毫不意外的在城区旁发现了散落的敌军主力，时间就是金钱，果断的下达了战斗命令，同时让地面的主力军和无人机向那里前进。
“现在将无人机授权给索菈战队，让她们领导前进。地面部队就地休整，将伤亡统计上报，后续会有护卫机空投援助。”“是，长官，侦察队损失一个排，5台机甲受损无法使用，完毕”思考一番仍旧将主力抽出支援前方的战区留下一个空壳子支撑，勉强按兵不动等待着援军的到来。
从监控中欣喜的看到城桥很快被轰炸断裂短时间无法再次搭建，一鼓作气在部队上方盘旋几圈用火力碾压这块土地直至周围可以遮蔽的树木地形被大范围夷平露出光秃秃的地皮，稍作休整在一边排好队列一边等待弹药援助一边持续轮流设计压制。
看着前线如自己所愿一般发展难免松了一口气，顾不得休息勉强喝两口浓茶提神便思考起主舰的后续部署，欣喜的看着远征军那群莽夫的中型攻击战舰缓缓靠近与Egmont合并，盘算着收到的战力和弹药露出个笑咽下了讽刺
“现在E-252，E-701向我报告战备，人员情况，准备发动攻击”
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长

2022-05-18 20:19:33 (1813151303)
【近视手术】
高速公路上四五台被完全摧毁的步战车显示了敌方的空军力量。和主力部队一起行动的一个防空排手操自动炮，才勉强阻止了无人机进一步造成损失。
“司令官，公路桥被摧毁了，利用快速纵队挺进城区的计划恐怕要流产了。”
“这挨千刀的海岛星球，除了公路外只有小湖和沼泽…命令他们撤回来巩固阵地，侦察连留几个哨在断桥附近。”愤怒的将指挥棒摔到地上。
“北失南补，给我往敌人的登陆场打一个基数的弹药，然后让一营出一个连，将这些该死的联盟军全部歼灭掉！”
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-18 20:20:43 (3222702938)
【近视手术】
“报告伤亡受损情况”“队长，无人伤亡，设备均可用，陆战队集合完毕”例行公事在集合后等待队员们的报告，欣喜的看着这可以说是历年来最好的一次登陆情况，暗暗对下一步的疏散和处理叛军有了把握。
“侦查小组和突击小组一起行动分三路往东区前进，注意周围警戒，遇到伤者或者叛军大规模聚集立刻发信号，小规模自行处理，机甲小组和我一起范围搜寻，随时准备接应侦查突击小组，带上电磁炮等范围武器，做好巷战贴面战准备”打开地图把实时战况投在每个队员的屏幕上，快速分配各个队员的任务便开始推进。
“队长，7点钟方向有叛军聚集，准备突击”耳麦中传来侦查组的信号，快速将身边的范围收个尾把受伤的平民聚集在中心保护向坐标处前进
“侦查组突击组注意隐蔽和平民疏散，把他们聚到一起保护。机甲组注意火力覆盖，在陆地上先火力覆盖再突击扫荡向来是小队的作风，将熟悉的几句老话再一次说出，熟练的翻身跃上高处用长刀快速抹了几个叛军狙击手的脖子注意四周动向向另一边走去却被一阵小孩子的哭叫吸引了注意力，是个落单的烛火成员？抖了抖滴血的刀收进臂甲，在护罩中的脸挤出一丝僵硬的笑，在满地尸体中显得瘆人
“先生，请问您需要什么帮助吗？我是至暗远征军陆战队队长莱恩蒂奇，现在应命令准备疏散人群”@埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 

2022-05-18 20:22:44 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】尼尔警官：
  好吧…或许对方并不需要帮忙。同伴已经走远了，自己刚才那番中二发言估计也没人当真。
  疏散任务还在继续，耳机里不断传来同伴的声音，哪处哪处有老人需要撤离，哪处哪处道路封锁了需要绕行，依然很热闹。
  尼尔警官习以为常，他和对方合力将女人抬到车上 ，正准备回去找队友，却听见一阵刺耳的机枪声。
  “怎么回事！？”
  随后，尼尔警官看到了那些同行的警员被淹没在子弹和倒塌的灰墙里，尖叫声和炮火声响彻云霄。
  他向机枪声源望去，不是流弹，竟然是联合海军！怎么会这样！
  “这群人疯了吧！上车！快！”来不及多说了，尼尔警官冲进驾驶座发动引擎，方向盘搓出残影，全程保持100码穿梭在街道上。
  这时耳机里也传来领队的咒骂：“这群狗娘养的联合海军！自己人都打谁给他的胆子！他布朗叛变了我们又没叛变！艹！”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-18 20:29:48 二六一十二(3199745401)
【近视手术】
“如果技术不好的话我可混不到今天的位置啊”
跟随光标指引降落在了舰上，滑行中无人机落在机头反向助推使其安稳停下，打开座舱盖牵着人的手走了下来
“欢迎登舰@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 ”

2022-05-18 20:31:07 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

鲜血和碎石一起在枪火下飞溅四射，铺满了圣罗其娜的大街。

在这里的是远征军的机动编队，最快也最敏锐的一支哨兵，他们很快就会反应过来受了“叛军”的骗，赶来猎捕这艘大胆而残忍的单舰。阿夏诺斯猛地一拉操纵杆，抬起船头，机枪吐出最后几发子弹，在飞扬的尘埃里安静了下去。

无辜者的血已经足够，没有必要恋战，他不是真的来屠城的。虽然这样的行径一旦暴露，就必然成为比远征军常做的杀戮敌方平民更深重的罪责，但阿夏诺斯并不在乎。

尼克西耶的人民也好，远征军的战士也好，在他眼里都是一样的工具而已。

远征军的黑舰赶来之前，他一手在伪造识别信号的操作台上输入一串新编码，一手调转行驶方向，灰色的小船低空掠过一行行屋脊，直奔主城中心而去。

2022-05-18 20:36:54 二六一十二(3199745401)
【近视手术】
正在追击敌机时突然系统提示自己被锁定，通过雷达确认敌人在自己正后方后迅速的减速抬高机头做出了一个超眼镜蛇机动绕到其身后，在机头对准机尾的一瞬电磁炮开火将其击坠，但因此失去了之前追击的敌机
“啧，让他跑了，一共让他们走了几个”
“三个”
“差不多吧…”
接受到无人机的指挥权后也就没有急着脱离，而是在附近区域巡航寻找敌人位置引导轰炸@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-05-18 20:48:53 (80000000)
【近视手术】
“您好您好，钻石环的阁下，我早就收拾好贵宾室等着您来接收，可惜联合海军的人在城里捞那帮穷鬼，我想迎接您也不好出去，只能劳烦您进来一叙了。”
从圣罗其娜城内返回的通讯信号里，一个男声谄媚地连连赔笑，仿佛隔着语音通讯器都看得到他那副点头哈腰的嘴脸。
“我手下的人早就控制了中心城，联盟就来了几个通信兵，怕是已经穷得连个像样的陆军都掏不出来了。等您冲进来，给我发个信号，我派我的人从城里向外接应，把他们穿个透心凉！”
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-18 20:51:20 兔娘骰子(2146206491)
此时此刻的兔娘躲在家里数着骰子，用不上的骰子能用来干什么呢？能用来机械降神啊！让兔娘看看这场战役里还有没有下一个不小心控戏了的倒霉蛋，又粗又长的审判者准备好了哦！

2022-05-18 20:51:29 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】
  教堂的穹顶破了一道口子，在战争到来的第二天，它彻底地碎裂了。
  左侧一小部分教堂幸运地保存了下来，几位职业神父躲在里面祈祷，右侧大部分的建筑塌陷下来，有的吊悬在半空中，摇摇晃晃甚是可怕。至于往日那尊高大的神像，被炮弹正中脑袋。
  年长的一位神父成为了主心骨，在安排众人简单清理了场地之后，他拥有了一间至少可以躲避风沙的“房间”。
  “去吧，神父们，黑暗神在考验我们，去收集粮食和药物，我相信你们可以做得很好。”
  教堂外的残垣下有具新鲜的尸体，神父们转身离开了。

2022-05-18 21:03:51 (264357310)
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 /本来累的靠在了墙上，黑色的毛衣上蹭上白灰，已经有些抱不稳小孩，只有尽力支撑，今天涌入脑海的不安已经太多。小孩的哭泣没有停止，而现在自己，这个渺小无用的自己甚至不太能在抱住他的同时拍拍他的背告诉他会没事的。听到他的话松了口气，父母的庇佑大概的确有用。
先把孩子放下来整理好他的头发，那孩子一个劲的一瘸一拐的往自己的背后躲，对他来说这场战争带来的打击大到让他不能再去思考。用手帕擦着他的泪水。“好了，不哭了好吗。他们会带你离开的，而且我向你保证等你去医院好好治病的时候，我一定会过来看你的。对，真乖。”冲点头的孩子笑了笑以后，又把两个在后面观察情况的老人叫过来，他们倒是没说什么，只是以后很警惕。转向了面前的人，完完全全的忽略了他的笑容，声音很轻也很疲惫，但是带有几乎有些悲痛的恳求之意。“我之前没有办法能疏散他们，但是我作为游医的义务就是治疗和拯救他们。所以能麻烦您帮个忙，带他们出去吗。离开这个令人厌恶的废墟和战争，那么小的孩子或者那么老的老人不该看到这些。”/思索了半天以后看着周围的环境，叛军的尸体和滴血的刀，这两的关联并不小，他应该能让这几个可怜无辜的平民存活下来。“我可以给其他受伤的平民治疗，还可以让他们的情绪安稳下来。如果你们需要的话。”

2022-05-18 21:05:15 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

这种事情，不一口气说清楚总会留下隐患。
阿兰森的醉酒语言再次公放，两个女人的目光越发不同寻常。
“烛光平等地对待每一位为烛光付出过的会员。兰开斯特先生，你和其他会员在我眼里，也是平等的，我个人非常尊敬您。”
“关于我上次假身份在深空港里开枪的事情，那是我们的秘密，你千万不要让别人知道啊，拜托了。哦对了，你要和泽西斯局长对话吗？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-18 21:06:01 (1703972039)
【近视手术】
“收到，不要恋战，目标到手就尽快撤离吧，外边火力掩护已经到位。”屏幕亮起模模糊糊的天兵信号，六台老式机甲进入战场，从雪花状的屏幕观测敌方单位大量倒下，但还是颇感不安的用机甲肩布置的红外侦测扫描战场，红橙色网膜装射线逐渐扫视堪堪战场。果然，因为污染而起的瘴气又或者辐射显然干扰了设备，屏幕亮起的点点红光传来了好坏两层消息：显然因为撞击，六台机甲报废了四台，驾驶仓被破坏，维生系统故障导致身亡。另外两台机甲报废，但幸运的避开了维生系统以保留了驾驶员的生命体征，微弱的点点红光有别于其他逐渐冰凉的遗骸。敌方方面也因为污染区的缘故产生了监测误差，相较于增援前，非歼灭，仅是折半。“前辈，注意撤离时机，因为辐射故障，敌方人员未歼灭，尽快离开！”得到情报后向耳麦进行汇报，转手将驾驶员存活情况交付天兵，“请保证驾驶员生命安全，不要恋战，麻烦尽快带离伤员。”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长

2022-05-18 21:21:27 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【醉酒驾驶】

“…你果然给别人听了我俩的语音。”
语气里幽怨劲儿更加…慢半拍的脑子里突然再次回想起对方的话，摇摇晃晃直起身努力吐字清晰且看着正规了些。
“…你和局长在一起？”
之后便没了话，他再没有给理事长发消息，坐在床边发呆脑子里已经成了一团浆糊，过载的大脑像是从后面冒出了一团黑烟。

阿兰森.exe已停止运行。
…是不是意味着…局长知道我跑了？…他俩为什么认识…
“（云源脏话）”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-18 21:25:00 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【近视手术】

拜托了红鹿的干扰之后，终于偷偷摸摸来到了“零点”，干扰器可以启动了。
那就在这时，又有敌人的信号回波转瞬即逝，一种做什么都在人眼皮子下面的无力感。可以呼叫火力覆盖，但何苦呢。
“应该是机甲队，可能是利刃，回波和上一次的不同，不知道它后面是光明神还是其他的……”
游群地面作战基本属于任人鱼肉，只能求快和静谧。
假装根本不知道谁在哪里，脚步踩进肮脏的积水，躺着水往废弃的街脚下缓缓移动。小小的生物吸满了自己的靴子。
在污水终于快要没过膝盖时进入了“零点”。迅速属于密码，纺锤结构加密，共轭式计算准备和简MAX开启，进行一个同步运算——干扰器启动，一场看不见的数字的狂欢席卷了周身30km的球状区域。
“Ok, 3,2,1 let jam.”没有联盟第我识别码的家伙们，享受一下器材变成砖头，目镜发黑的爽感吧。

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 


2022-05-18 21:43:40 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

气氛被破坏了。
不满，所以当着派的面飞快的亲吻了德拉的耳朵。空闲的那只手在听清声音的时候就给安委会待命的莫娜敲了通讯。
“找一队人，把阿兰森·兰开斯特绑回来。”泽西斯额头抵在德拉鬓发上，声音危险带笑，“他醉了，记得带够冰水。”
“让他清醒清醒。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-18 21:53:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

阿弗里德血液采样装了满满三大储存箱，还有食甚的和其他部队的军兵也为研究献上了两箱的热忱，黑暗神包邮，这真是一场盛大的丰收季。

叫上一位熟悉飞船驾驶的新朋友上船，白色的气派的科考船，在宴会后不久就被立刻落实了，上面甚至印着研究中心的logo，真是太棒了，就叫它小白吧。即使在飞行过程中也感受不到什么颠簸，好高级啊。趁着有钱，购买了不少器材和工具，付款的样子像极了暴发户，顺便又给自己买了一部新终端。
停泊在自由门公用停靠点，飞速奔研究中心冲回去，血液样本墙，我来了！

2022-05-18 21:55:14 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

不用想都知道这次任务算是折的彻底，对方敢在服务器间开枪射击就证明数据基本上已经到手了，虽然面前有人影一闪而过，但信号源在不断移动下反而出现在身后。推断对方有相应装置也就差不多摸清这人的路数，跳下服务器顶端就地翻滚卸力到另一侧遮蔽物后躲避。枪声未停就听外面炮声骤起，还没等判断到底发生了什么，杂乱的通讯在耳中接二连三的响起，无非是对方支援到了、机甲损坏程度极大之类的，甚至还有六位战友的信号消失了，现在只剩下一个断断续续还在咳嗽的人在汇报战况。心情瞬时比刚刚任务失败还要沉重，如果折损人数过多就不值当了，现在尽快撤退才是最重要的。

“编号07，现在组织剩下的所有人撤退登舰，启动并保持随时可以转移的能力，从现在开始任务指标变更，剩下的所有人不要再有损失，全力撤退，不要恋战。重复一遍，保证自主安全并全力撤退。”

吩咐下去后转头摸了回去，重新前往存放数据的主服务器处。抬手按在数据台上深吸口气，选定最近一段时间需要的战时数据，一口气全数读取。几乎是在庞大数据流灌进大脑的同时，血从鼻子里涌了出来，精神被资料冲击的严重，甚至撑着数据台一阵干呕，趔趄了几步站稳，随手抹了把脸上的血，露出了些许疯狂的笑容。去他的后遗症，只要能带着手下剩下的人和这艘船回去，现在什么都无所谓。从身上摸出手雷估算时间，先是快走着拔掉安全栓，然后捏着手雷迅速向那个等待接应的帝国人掠去，外骨骼装甲性能全开的同时头脑反而被刚刚的痛楚创的清醒异常。几乎是像一阵风般蹿到对方身后，先是将手雷顺着门口向外狠狠甩出去，而后带着冲力猛地撞在对方身上。

“哈哈！帝国人，体验一下炮火连天的自由落体吧！”

能看出他察觉到手雷和后方的动静已经抱头护住自己并打算挪位，但还是没有外骨骼装甲来的迅速，于是就在下方手雷爆炸飞起的烟尘中，两个人影从上方坠落。

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 
@夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员 
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-05-18 21:58:55 *芙洛拉.加兰-光明神号大副(984105940)
【近视手术】
光明神号舰队工程组的成员含泪感谢星际时代高度发达的工业链解放了他们的双手，不用体验一个螺丝一块板的从零开始的异星基建生活，运输机把半成品的设施往地上“啪”的一放，他们开着小机甲再进一步加固就好，然后，当当当～一天时间，这片鸟不拉屎的地儿终于有了个能凑付用的窝。

罗宾森和几个老搭档一起走在这片荒凉的土地上，这里没有动物，植物也很稀少，只有无休无止的风呼啸着在废墟中穿梭，裹挟着凶狠的沙尘冲他们扑面而来。他们端着枪，通讯频道中只能听见彼此的呼吸声，沉重的外装甲在地面上留下了一串串脚印，热感目镜中显示出的只有建筑物的残骸。

罗宾森看了下划分的巡逻范围，估计很快他们就能结束任务返回基地，坐在凳子上喝一碗热腾腾的汤。

突然，罗宾森察觉到目镜中出现了一个格格不入的红点，他瞬间提高了警惕，冲着其他几个亦发觉情况的队友打了几个手势。

“按c方案行动，小心行动。”

多年的老队友，默契就摆在那里，没有过多交流，他们就分散开来飞快消失在废墟中，罗宾森与另一个人放缓了脚步，慢慢靠近那个可疑人影躲藏的建筑，直到消失的其他人又突然出现汇报了他们的发现。

“没有发现其他可疑目标。”

那还等什么？踹门！罗宾森一马当先，破开了建筑物门口那可怜的，一看就是外行进行的加固，闯入内部，几人的枪口一齐瞄准了那个躲藏的人影。

“你是什么人？”
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-05-18 22:03:08 (3222702938)
【近视手术】
“是个游医啊……听得到吗，这里是坐标（237，641）这里有伤员，叫战备组取简易担架过来，突击组和机甲组分点人将这个建筑20米内的叛军威胁扫清，其余人与我一起做好简易阵地，架好信号屏蔽器和干扰器，在四周埋好“兔子陷阱”。任务完成归队后每三个小时进行一次轮班巡逻”听到游医近乎是恳求的话不免为这个混乱的地方感到悲凉，伤员实在太多，越靠近叛军驻扎区平民的伤亡就越大，基本上就算伤势最轻的也有需要缝合的伤口，更不提那些有着骨折贯穿伤的不能行走的人了。队员和自己的应急处理在这位愿意提供帮助的游医面前显然是不够看，但即使是为了任务也不会让这里唯一的医生过度疲惫“先生，我们小队正是为疏散平民而来的，这一点请放心，我们也很感谢您能为这些伤者提供帮助，但是，医生，我希望您能在保证好自己的情况下做这一切，您现在需要的是休息”
不算温柔的把他扶着走向只草草在干净空地上用布搭出的简易床那里，将身上的重武器放下交给随行的休整部进行保养和修复，卸下机甲换上外骨骼随意的靠在一边的柱子上侧头示意边上的队员塞给他一块巧克力和一瓶矿泉水
“好了，能给我讲讲城里的情况吗，我打算一步步推进交战区救治其中的平民，越多的情报意味着我们能就更多的人，伤亡也更少”让限制行动速度的平民呆在这里修养救治在其次，这个临时阵地让负重携带着诸多物品的队伍有了抛下一部分重要物资从而增加机动性去战区进行搜索的可能@埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 

2022-05-18 22:03:40 (3011176127)
【近视手术】

被手下的中队长询问方案和安排工作是在利刃里稀松平常的事情。或者说，利刃里根本就没有明确的上下级关系。能者居之，谁有方案听谁的。我很喜欢。
「确认精英小队降落地标，一，二，三，这三艘船作为他们的空对地掩护策应。」
在下属的战列舰指挥席上坐下，左腿搭右腿，双手交叠扶住膝盖，有权戒的手在上。墨洛温的家徽在屏幕反光的照射下反射出微光。
心情非常平静，战局还不够刺激。洛维拉下去，把指挥甩给我自己冲，很令人不满意。
「其余的，舰首向下。」右手四指并拢往前做劈砍动作，「无须时间校准。联盟星舰基地，开火。」

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-05-18 22:20:48 (107895996)
【近视手术】

好一个小伙子，够给力的。反正如果是自己一个人把女人抗上车还是有些吃力的。“你叫什么？”
她妈的什么叛军在对平民下手！都在主城内自然可以看到从中心广场方向四散开了的微型蘑菇云和直冲云霄的气波，手差点没使上劲。该死的，中心广场肯定还有平民，可能还有帮忙撤退的军人。再加上从通讯器断断续续的声音中勉强拼凑出的事情大概，让好心的尼克警官坐在驾驶位，在尼克咒骂的背景音里开始联系队里的成员前去支援。“你们骑着摩托过去，但是要提前下车，小心叛军。”都冲平民下手了这是不给自己留后路了，疯子。
“尼克警官，我非常敬佩你的正义感和责任意识，但是我要先给你打上预防针，现在的中心广场上的人可没有现在这个女人这么幸运，可能，到处都是飞溅的人体组织。如果你无法接受可以在前方的医院下车，把这个女人护送过去，车我还有用。如果不下车就请司机师傅帮忙，我要去中心广场。”
通讯器里传来远征军领队的声音。@Han Xin.忆瞳 

2022-05-18 22:30:33 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
见计谋被识破后，只能跃下服务器重新搜寻起敌人，同时也对于对方明晓自己的位置有所察觉，不由呢喃着
“运动探测？心跳感应？”
遂听到同伴的告知后，不由愣住，自己的几名队员还活着，正欲细问，却见一球型物体从耳侧飞过，直坠下楼梯井，条件反射的要躲避，见对方已经撞向自己，接着便是因剧痛的晕眩，若是没有护甲的保护，自己的肋骨必定得是断上几根的在下落时才再次反应过来，抬脚蹬开那人，在空中调整姿势后，使用腰后跳跃装置作为缓冲落地，见到站在门口的野牛后，便大声呼喊机体
“FN！去救人！”
缓缓起身后，举枪不断射击靠近自己的敌方步兵，本想让机体攻击步兵，却见到躺在远处已经瘫痪的队员的机体只能先让机甲去救人
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 

2022-05-18 22:37:28 (264357310)
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长/接过他的水和巧克力点了点头表示感谢，回忆了一下自己一路看到的场景眼里包起了泪水声音有些哽咽。手紧紧抓着脖子上的挂饰。“城里很混乱，叛军在屠杀平民。轰炸几乎是一波未平一波又起。很多难民都藏在楼里，我一路找过来给很多人做了紧急救治，大部分的人的伤都不轻。我带的急救药物不够。但是有大部分伤员的行动能力显然是.....有很大障碍的，而且情绪绝对不稳定，对他们要很有耐心。有些地方塌了，有人被埋在下面需要搜救。所以需要一些能把他们从废墟里面搞出来的设备，还有很多固定骨头用的东西或者是止痛消炎止血用的东西。”/喝了口水深吸一口气，周围的不安情绪还是太重，不知道是否是这座城市的不安太浓重，我能感觉到我的气味改变了很多次。勉强笑了笑“如果你们能提供更多的设备，我能为他们做战场上的紧急处理，勉强能让这些可怜的孩子至少撑到离开这个地方去到医院。但是我现在非常需要远离人群，很短的时间，如果可以的话真的特别感谢。”

2022-05-18 23:06:05 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

外骨骼装甲的好处就是即使在高处落地也更容易，在空中就已经调整好姿势，落地并没受多大伤害，就是震颤感不太好受。刚刚已经有些止住血的鼻子又开始流也没空管，再度胡乱摸了一把运转外骨骼用剩下的能源全数加在动力上，临走前甚至顺便向后方还在呼喊的帝国人甩一记飞刀。身上的手雷只剩下一个，拉开后向侧方被叫来的机甲处丢过去，虽然不会造成多大伤害，但是耽搁一阵也就够了。动力系统运转拉满，从漫天硝烟辐射和混乱的电信号中判断出自己的飞船，脚下猛地一踏地，整个人离弦的箭一般射了出去，极限转身避过挡路的机甲，借由对方机体跳了一步，呼吸越来越急促甚至口中泛起血腥，混着烟尘的味道令人作呕。高速行进极快的拉进了和舰船的距离，可惜的是无论如何也不可能跑的比子弹快，多多少少还是被流弹击中，所幸的是有外骨骼的保护起码没打到要害和腿。没想到每次出任务都这么命途多舛，刚从医院出来估计又得再进去。手中的枪打光了子弹，最后连枪都当做武器丢出去砸人，在距离舱门还有点距离的时候直接起跳，背后中弹的痛楚这时候才展现出来，整个人几乎是摔进舱门，还因为冲击力滚了好几圈，浑身上下都是疼的，隐约还有好几处在渗血。

“开船！全速撤退，向司承领航员所在的舰船进发，同时给她发通讯，帝国已经获得了联盟的部分边防测算数据，为避免帝国炸毁塔，我也记下了和对方拿走的几乎相同的数据，可以拿来做已泄露情报的参考。等到汇合之后优先叫醒我，先别管伤。”

几乎是强撑着说完这一段指示，同时给指挥官也发了通讯，大意和刚刚的相同，只是多了些关于对方前来支援的人数，包含七台机甲在内约二十二人。做完这些，过度使用潜能的后遗症终于压制不住发作，头晕目眩的彻底倒在地上失去意识。

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-19 0:00:03 阿兰森  兰开斯特-帝国军事学院学员(1925600740)
【三个火枪手】

他用最快的速度让自己清醒了起来，才从厕所出来催吐了一番用凉水洗把脸，感觉好了很多，脸上泛红的痕迹却怎么也消不下去。
这样倒还好。
他打开终端查看自己的船票，后知后觉才发觉自己怎么定的灰岩的船。来回翻看了几遍确定不是终端不是网站不是眼睛是脑子的问题后坐在床边开始思考。

很显然，他的酒还是没完全醒。
于是决定先睡一觉。

他是被凉水泼醒的。
然后就被套上了头套，他当然清楚是谁，做事这么迅速果决的，除了泽西斯还能有谁。
更何况也没惹什么仇人，他可是个大良民。

被一脚踹跪在了地上，膝盖接触到地面的那一刻并不疼，似乎还有地毯还挺贴心。头套被去掉的那一刻瞬间就被室内的光晃了眼，眯了眯眼睛恢复了基本的视线发现坐在面前的三个人中两个人都是那么的熟悉。
“好久不见，泽西斯局长，烛光理事长。”
“…还有…初次见面，小姐您好。”
他看起来像是恢复了理智，与语音里的声音判若两人。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-19 0:22:22 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【近视手术】

“受到，正在转送”有关幸存者的信息很快就被转送到了小队的计算机上，敌方也在此时选择撤退
“东西拿到了，没必要再有损失了，开始撤退”
六台机甲在接到指令之后做出了整齐划一的动作，腰间的烟雾发生器自动弹射而出，拉出了一片分割战场的烟云
粗暴地用手中的武器射断了还包裹着幸存者的机甲残骸的四肢，其中两台用手臂钩住只剩主体的机甲，迅速朝着之前打出的缺口驶去，这是最快最有效也最稳妥的方法
第三台机甲则刚好扶住了落地的艾尔萨斯，借助还算完好的机甲挡住了一轮射击，而后在烟气的掩护下带着他迅速撤离了交货区
确认无碍之后，剩下的三人也停止了掩护射击，从另一个方向绕出了战场
只可惜现在位置很糟，非常糟，由于恰好和自己的友军擦身而过，他并不能找到避开友军击中敌方指挥官的弹道，而等这个机会出现的时候……战舰的护盾已经将联盟的残兵笼罩在了保护范围内，无奈他只能作罢
“确认回收幸存者，遗体之后看情况回来带走”
炮口下沉，确认两拨人已经回合之后，他也遁向了身后较为厚重的风暴之中，准备按照计划在山区进行会和
但是瞬息万变的战场总不可能一直都在他的把控之中……突然之间，机甲失去了动能，各个系统设备互相之间发出了失调的警告声，而所有的显示屏也整齐划一地变为一片漆黑
机体，宕机了？不对，这是联盟部队的电子攻击
失去了重心的机体轰地一下仰躺在了风沙中，拉出一道醒目的沟壑，而往回跑了较长距离的其他机甲显然也没用逃脱对方的魔爪，同样失去了平衡，狼狈地摔在了山地上
幸好自己往这个方向跑了，要是被还在撤退的联盟军发现后果不堪设想
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员

2022-05-19 0:33:53 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【近视手术】
将一名冲向自己的士兵击毙后，正欲举枪射杀马上要逃离的那个人，却被一柄飞刀击中左肩导致没能将其击毙，左肩灼烧般的疼痛与未能为队员复仇的愤怒一时交织在一起，不由大声咒骂着对方，同时拔下肩上的飞刀打算追上那架飞船时，却被同伴的机甲强行带走，进入自己野牛的驾驶舱跟随着同伴离开，一路上沉默不语，正欲说些什么，机体忽然失去动力，显示彻底黑屏，凭借自己所受的重力，判断机体是俯卧在地面上，打开机体顶部的舱门离开后，第一时间跑向自己队员的驾驶舱，一心只想将对方救出，好在两人只是轻伤，搀扶起同伴后，便看向刚从机体内出来的道尔
“天兵，是步行去山区吗？还是手动重启机体？我担心机体电路板已经被烧坏了”
遂猛然想到什么似的拿出腰后的u盘，再三检查并没有损坏的痕迹后，将其放回收纳袋

2022-05-19 0:34:03 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-05-19 4:27:39 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【近视手术】
“收到，确认不需要火力支援。指挥官，片玉扫描到的全息地图和规划路径程序已经发送给您，务必保持联系。”
格温医生那边似乎不需要自己担心……倒是协同作战的远征军那边，好像有些麻烦。
……嗯？
从片玉号下方划过的微弱信号引起了司承的注意。
那是个即使侦查特化如片玉号也险些当成逃难民船忽略掉的小型飞船。但上面没有任何可供识别的标志，更不在之前军部发来的协同作战的范围之内，飞行高度底得出奇。
不像叛军，也不像难民。
司承发送了一段识别码过去，但是对方丝毫没有回应的意思。它飞得太低了，片玉号不可能追过去，那样的话，即使是体长只有百米的实验舰也会因为失去加速度而坠海。
……更何况此时面对着整个混乱的战局，她已经分身乏术。
“调度员，调出两架微晶II型无人机，给我咬住它。”
两架无人机从平台上起飞，她的副驾驶扣上目镜展开了单方面的极限拉扯。
无人机无法做到全方位扫描，上上下下地翻飞良久才传回些许数据——与此同时，和远征军的协同作战系统里出现了它后知后觉地发过来的联合海军的识别码。与此同时，无人机的扫描结果正在一块一块地浮现在一旁的橙色屏幕上，那艘鬼魅般行踪诡秘的舰只，轮廓逐渐清晰……
……怎么回事？！
“疏散！快……”
司承几乎是从椅子上弹起来，可惜接入紧急通讯也只不过是让爆炸声在远处和耳机里接连响起。
“远征军的机动编队有麻烦，所在区域已经标注，请附近部队尽快前往救援，尤其需要医疗手段增援！”
两架无人机一架坠毁一架损坏严重，司承以她能做到的最快速度替枪林弹雨中搏命的远征军侦查编队发出了求救信号。
她很抱歉自己只能提供这样聊胜于无的帮助，或许只比祷告有用一点点。
“……”
她侧眸看了一眼身侧的智能还原仪，上面由无人机扫描出的，大概复刻了那艘该死的船百分之八十的部分。
无论那是叛军还是什么——就算远征军据传有屠城的恶习，对着自家难民和战友一同突突的行径大概也够被提上祭台放血七八回的。
司承向游群各部分发布了一道紧急通知，像一道通缉令，把那东西的模样钉在了最敏锐的视线之下。
就算你跑得了修士也跑得了庙，还能变出一副动态故障涂装不成。
但她没有把信息放到更多流着血泪的视野里，或者是联合海军的会议桌上。
万一那不是什么叛军——
司承不愿意再想下去。
毕竟当前重要的是扭转局势，而不是解决在这种情况下出现问题的人。
……当然，这不是指那那该死的，背叛了祖国信仰和背后的人民，一手这种局面的那个叛徒。
他该去地狱里，向先兆城的冤魂忏悔。
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员
只是圈了圈相关人员，不必回戏/// 
@要救Ada的是谁来着(？)

2022-05-19 7:16:39 兔娘骰子(2146206491)
兔娘拿起六个面的大玩具，就等着抓住下一个控戏的倒霉蛋释放兔娘の恶意，让我来看看，是哪位想得到兔娘的专属爱抚，那种约了个姑娘结果是大猛一比你还大的爱·抚·

【战役戏必读】

鉴于本群此次战役戏之前入群新人略多，现做如下提示。 

1.写戏之前请熟读水群公告【战役戏指引1】及【战役戏指引2】保证不控戏，不上头，不做剧情太快的推进，大行动前与对戏人做好商讨，以便不出bug，也能顾及所有人的语擦体验。 
2.如发戏后出现无法解决的bug，经相关人确认后可找管理做撤回。 
3.如出戏后，未经讨论出现严重级别的控戏且发展趋势过猛出现无法挽回的撤回。管理组将酌情强制机械降神拉好平衡，且不接受任何质疑和对线，以管理组决定为准。
4.如出现讨论情况切勿上头，出现人身攻击者踢无赦。 

没有规矩不成方圆，为了全体成员的语擦体验，希望大家遵守，环境是共同努力的结果。

2022-05-19 10:11:49 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【近视手术】
卡特琳娜关注着派遣至地面的战机，远程画面中不断出现火光与黑烟，旁边代表飞行小队成员的光标一个个变暗，她知道其中的含义，向艾德里安汇报：“战机……只回来了三架……”正说话间，光标又灭掉一个——损耗太大无力支撑，返航途中坠毁了。
“只回来了两架……”
艾德里安猛地从座位上站起来，卡特琳娜立即道：“指挥！不能去！”她明白艾德里安总控制不住自己冲去前线的那颗心，尤其是在战局并不乐观的情势之下，让他坐在指挥室里不如放他去战场来的痛快。艾德里安双手撑着桌面，他在强迫自己放缓呼吸，以此使冲上脑门的血液退回去。
“我明白什么不能做，”他重新抬起头，“防御盾现在什么情况？”
“一半已经恢复至百分之八十，正在换另一半充能。”
“再快点，他们的援军到了。”他注视着雷达图上新出现的红点，不太妙了啊艾德里安。
他接通了地面的独立打击旅：“旅长，我这里的情况目前不太好，原本计划空降的陆战部队暂时难以登陆，或许进城得推迟一段时间了。”
“W04、05、06，冲着对面都瞄准了，随时准备开火。”在敌方舰队动之前，他并不打算先动，先打也不一定占上风，何况……他瞟了一眼剩下那一半护盾充能的进度，哪怕交火晚一秒对他而言都是好的。
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-19 10:48:11 (3222702938)
【近视手术】
“呵，屠杀平民，叛军果然比我想象的还要恶心，是时候让他们尝尝我们的枪弹了”熟练的将小刀在手中飞舞把玩，活动了一下肩膀“游医先生，请您在休息后尽可能把平民的位置标注在地图上方便我们搜寻，按您说的数量我们准备的药物根本不够，等这里建造完毕得去外边尽可能再找些平民和药物，您就先休息，我们尽可能会隔离人群为您创造条件，但见谅现在的条件不足。”
把简易床周围用布拉起隔离出一块不大的区域，只留下一个队员在一边留守，跟随侦查组来到中心就着投到地面的地图做梳理
“伙计们，那些叛军比想象中更棘手，平民散落在各地等着我们去疏散，这是个大工程，休整半天后，每组抽3-5人留守阵地，其余人跟随我一起去地毯搜索这几个坐标周围，这几个点可能有大量平民聚集，带好巷战用的武器做好准备，休整部速度加快。”在这种乱象中时间就是人命，必须得抓紧时间调整继续推进。等游医休息好了问问他还要随军前进还是留在这里照顾平民@埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 

2022-05-19 11:00:42 (1813151303)
【近现手术】
“扬少校，如果我们不能尽快控制圣罗其那市和东岛上的几处要地，那这场做战就将失败，敌人的陆战部队已经在空降了，我部的3000个小伙子已经被敌人该死的空优伤亡了200多人，你明白我的话吗？”
在通讯仪中尽量冷静的和对方交谈。
“西南部有一座民用星舰场，我现在打算夺取那里，如果成功，你部的陆军部队可以直接降落。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-05-19 11:07:10 (264357310)
【近视手术】
“谢谢您，真的。这样就已经很好了，只需要一点时间。很抱歉耽误了你们的行动，照理说我现在无论怎么样都该投入工作的，我并不想这样。”/坐在隔离的区域里闭上了眼睛，来自各种人情绪上的哭喊逐渐远离我的大脑，身上混杂的各类气味也开始淡去，随着周围情绪的明显淡化，体力也开始慢慢恢复，至少不至于累的连小孩都抱不稳，暂时远离战争带来的绝望是很舒服的，即使这样想明显不太对。手表上的时间在一秒一秒的过去，逐渐变得焦急起来，很不希望每次都因为这种事情耽搁任何人的时间，无论是平民还是愿意去疏散他们的人，有时候会错过黄金时间，那样是最不好的情况，因为有时候会是我的错。恢复的差不多了，应该也能支撑很长一段时间，被动发动的潜能有点棘手，不过也没有关系，至少对人们来说有用就好。走出了隔离的地方揉了揉脑袋卷起毛衣的袖子冲他很客气的笑了笑，弯腰在地图上画了几个圆圈以后点了点”这些地方的平民很多，重伤员也有点多，但是我不确定现在这些建筑是否还在。”/又画了几个三角形，脸上明显有些怜悯”这些地方已经倒塌了，如果你们能把幸存的人搜救出来的话，那也是好的。”
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-05-19 11:34:10 柠檬氧化钠(1989757819)
【近视手术】
有时候会有一种奇怪的感觉，就像打一场对抗游戏一样，人命是如此的脆弱。“报告长官，E-252，E-701弹药装填完毕，人员已经就位等待指示”“对舰导弹已经装填完毕，随时准备发射”副官和两艘支援舰的报告似乎让伦诺克斯看到了希望，也许现在能至少在制空权占上片刻优势。虽然不是习惯于主动出击的策略，但以现在来看，等对方准备好可能就无法打个措不及防。
“现在，E-252，E-701向右侧包围，对舰导弹瞄准敌方舰队，发射，Egmont准备好轨道炮，一旦有空降支援立刻发射，把那群家伙在空中炸成烟花。携弹无人机准备，由战斗机和护卫机领导摆攻击阵型骚扰敌方阵地，打断他们的防御建设，他们的大部队还在到处赶的路上，这是唯一的机会。”失手扫落一边的马克杯但毫不在意，抓着时间差深谙敌疲我打的策略下令突击，拉长能够拖延的时间。好在目前伤亡还在接受范围之内，新两舰的弹药也补上了先前消耗的缺口，不错啊，远征军的莽夫们。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长

2022-05-19 11:38:17 (1703972039)
【近视手术】
“收到，各位辛苦。”
    屏幕上的伤员生命检测随着转移逐渐稳定，敌军也撤出了战场，标志着一场战斗的终结。结束了吗、银蓝光屏后的机箱风扇呼呼转动着散热，安静至极的工作间里片刻后传出衣物擦动的声音，是松懈下的肩脊。僵硬的嘴角轻轻扯出一抹淡笑，起身挪步饮水台灌下一杯子的凉白开。因为紧张和闷热而渗出的汗液在此时将四肢包裹上一层浓浆，焦躁似乎随着水的下肚缓缓冷却。支臂垂面缓然沉思，随着潜能展开而传来的是窸窸窣窣远处的炮火声，是又有人遭遇了吗。
牺牲似乎在这种时候是家常便饭，但年轻而无神的死眸还是会让人心如刀绞。该死的战争...我会死在这场战役里么？
胡思乱想被一阵警报声敲醒，满天思绪在滴滴声的催促中被一巴掌塞回大脑，猛然回首映入目中的是小队的断联信息。
电子攻击？狗娘养的，玩这套？

2022-05-19 11:54:53 (1813151303)
【近视手术】
“他妈的，这样即使机动到西南海边，也没有机会搭建浮桥。让扬少校的部队尽可能空降吧。”
全旅基本都被压制在工事里，工兵的作业也暂时没有办法进行。防护墙上的自动防空炮不停开火，在爆炸声的间隙中，就只剩下自动防空炮弹壳掉落的声音，不时有几名胆子大的士兵探出工事，用单兵防空导弹反击。
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-19 12:18:16 二六一十二(3199745401)
【近视手术】
在回舰补给的过程中收到了来自Egmont号的支援通知，把手上的水瓶一口饮尽便再次带队领先母舰前往，与无人机列队完成后开始近距离引导轰炸
“大家都注意点，我们不能再掉人了，舰长，如果有突击行动请提前告知，我们的突击船正在过来支援”@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-19 12:40:32 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【近视手术】
“军舰，如果能拉回深空港该多好。”没有掩饰地把自己的心里话说了出来。
“是指挥官亲自要送我回深空港了吗？在战时？”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-19 13:38:17 (80000000)
【近视手术】
  “不就是乡下小地方叛变了吗这么兴师动众干什么？连累我们宝贝远征军千里迢迢去打仗，哎呀要我说直接送给他们了不好吗？有这个时间不如和亲亲男友深度交流一下。”
  ——ip地址 云源

2022-05-19 14:05:54 二六一十二(3199745401)
【近视手术】
“嘛，既然如此就买一条呗，不还是有很多老型号的船在卖么”
耸肩把人带到一个休息室，把人安置好后收到了支援通知
“现在至少是不行了，只能等结束啦，等我回来”
说完报复似的在人唇上落下一吻，转身跑向了机库@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-05-19 14:36:41 (107895996)
【近视手术】
弥散的黑暗。随处找了个就近的地方的下了车，尽可能的忽视脚底下踩着的地面上有什么东西。放眼望去已经看不出中心广场的格局了，甚至无法分辨出千穿百孔的建筑物，好像没有什么人站着，躺在地上的，蹲下弯腰的。急救车上的急救医疗箱还有剩余。“尼克警官，麻烦你继续充当一下司机，把急救车上的设备和医疗箱运送到这个坐标（237，641）。”根据司承的指令来看现在城内应该还有远征军的编队和烛光人员在进行搜救，不着急汇合。
生命探测仪没有任何反应，心下一沉。如果自己是叛军的话，想要打击报复那一定会从人聚集的地方开始，凭借着记忆中的画面慢慢往第一次轰炸的中心移动，可怕的寂静慢慢延伸，咬咬牙继续面对那些沉默的尸体。对时间的流逝变得格外迟钝，探测仪也只是偶尔的鸣响。亮红点消散在深蓝色的背景上毫无波澜，像是幻觉。只能是帮忙合上他们空洞的，失去色彩的眼睛，再郑重的鞠躬，再匆匆的往前。
所以这是第二个。血色把泥土淹红，有机物燃烧后的焦味占领了好大一块领地。可能是因为激动，也可能是害怕，手有些不听使唤的颤抖。触摸鼻息后毫不犹豫的再次使用诱导潜能，环境足够安静，但是需要自己先把多余的情感排空。
机械化的处理流程，清理、切除、缝合、包扎，烂熟于心的步骤和手法。如果可以，让刀尖划破罪恶的伤痕刺破污秽的血肉，带着血迹在夕阳下迎来希望与宁静。
再次从极度专注的状态下脱离后，短暂的失神让自己无意识的跌坐在地上，手术刀从无力的手中脱落。显示器上暂时稳定下来的生命体征是最好的奖励，抬眼看四周，发现穿着黑色军服的搜救小队已经来了。太好了。
时间过去了多久？“来个人帮忙！”@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长

2022-05-19 16:18:22 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【圆场旧事】

人类的精神是一种很奇怪的东西。当你有一样可以称之为信念的东西横亘在脑海中的时候，反复被刺激情绪反而会使人冷静。当前使自己能够保持冷静的那个信念是真相，以及清白。
任何特工、卧底、间谍，不管你怎么叫都好，被人怀疑忠诚性是稀松平常的事情。被敌人，被自己人，甚至有的时候是自己。
“如果旗舰启动自爆完好无损，黑匣子也无从调查，你是怎么知道是我亲手启动的自爆系统？”
眼底干涩的血丝暴露出身体状况，清澈冷静的目光暴露出精神状况。目光飘向单面镜，单面镜后面是这回的主审人。实际上非常确定自己的记忆并不全是真实的，虽然体验感很强。这是出于对自己的了解，也是出于某种印在潜意识里的直觉。
小姑娘嫉恶如仇，不排除这是什么降低防备心理的新型套路，但她的微表情实在是太好猜了。
“……要审我换你教官来，或者玻璃背后的那个人。”停顿住用口呼吸缓解身体不适，闭上眼睛，“你有通讯器的。他们要是觉得直接到场审我跌份，那就你当传声筒也行。”
“别拿不专业的审讯来恶心我。”
沉不住气的小姑娘很想动手，但很快目光向右被耳机里的人制止住。被羞恼和怒火憋红的脸颊在雪亮的射灯下，格外的吸引人。
“你很狂，深井。”小姑娘忍着怒气复讼耳机内部的话语，“是因为已经毁尸灭迹，所以有恃无恐吗？”
“不是。”被完整固定在椅子上的身体像是锈蚀的机械，肌肉和骨骼都发出不堪的酸麻来。但即使如此，也选择了尽可能舒适的姿势放松自己，“正是因为我知道没有毁尸灭迹，所以我才有恃无恐。我是清白的，对帝国，对我的战友，我都问心无愧……如果非要说出点愧疚来，我只后悔听了国防军司令部的信息武器使用指示。”
“自爆系统是我启动的，也是我停止的。”这是对小姑娘回复的，然后是自白陈述，“我清楚地记着我昏迷前做过的所有事情，就像我记得吐真剂生效时我说得话一样。我可以复诵在舰桥上我接收到的每一条指令，你们可以拿去跟黑匣子的记录比对。”
说到这里讽刺又苦涩地笑了，“就算你们对我的忠诚度没有信任，起码对我的能力该是了解并信任的。”
“你确实很优秀，甚至有时有点后悔将你训练的如此优秀。”小姑娘继续复读到，“你的伤很重，但一船人只活下来一个人，那个人就是你。舰内录像表示你有过被敌人携目的性找寻并试图带走的行为，并且你最初没有反抗，为什么？”
“他们再找的不是人，而是一个发射器。”垂眼看着地面从记忆中找寻场景，“他们依靠这个发射器定位到的旗舰坐标，我猜测第一次截断旗舰也是靠这个东西。我当时不知道后面有救援，就想找到他们的指挥官并挟持他们解除武装。带我走的人就是他们的指挥官。而且我听见他们说，找到发射器来源并回收以保护目标对象的身份安全。”
“你觉得，如果我是个叛徒，他们带我走的行为是在保护我的身份安全吗？”
“依照你的职业素养，你认为谁最有可能是叛徒？”耳机那边的人又问了一个问题。
良久的沉默，很久，足够久到让人失去耐心，比如这个小姑娘。
“快回答，深井。教官在问你话。”
“……我没有足够证据，也没有心中的人选。”约书亚嘶哑着开口，“是您的话应该知道，我从不做没有根据的推论。那很浪费时间。就像参与不专业的审讯一样。”
很欠地咧嘴一笑，“您能给她一个不及格吗？我觉得她的实训水平弱爆了。”

2022-05-19 18:01:09 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【近视手术】
痛，钻心的痛，她从来不知道人居然可以痛成这样。泪腺在此刻仿佛失灵了，她想哭，它却不愿意分泌任何液体。
她晕过去了一会，或许十几秒，或许几分钟，然后又在疼痛中清醒过来。失血和内脏的损伤让她全身冰冷、没有力气，只能维持着当下这个闭着眼睛仰面朝天的姿势。感官在此刻被疼痛磨得钝了，她知道有人在创口边做什么，能清晰地感受到来人在用刀刮去已经焦黑的肉，她本该痛得抽搐，却只能把肌肉绷得像是快要抽筋。
越来越混沌的脑海里纷纷乱乱涌现出许多念头，有限的相关知识告诉她现在不能放任自己睡过去，于是强迫自己像捡秋天的落叶一样，摸摸索索，看过一片又一片破碎的思绪。一会是身体破了两个洞，肉都烧焦了是不是会很丑，泡水不知道会不会留下疤痕；一会又是真讨厌打仗，让人变丑变累，还要直面血淋淋的死亡；一会溜得远了，想起来男朋友的脸，恍惚中突然心酸得厉害，一面是对他从事工作的危险性的担忧，一面又是受伤后满腹的委屈……
为什么要打仗呢？这么多人，这么多人都死了，那艘舰船打他们就像人类抬脚碾死蚂蚁一样轻松简单。可他们明明是同类啊，同类相杀，血肉飞溅，真的不会在午夜梦回的时候，听到悲哀的恸哭吗？
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-19 18:17:15 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【近视手术】
“开始了！”对方两艘前来支援的舰船轰然开火，艾德里安第一时间下达了攻击指令：“W04、05，先反击！能工作的护盾不论修复得如何都先给我立起来！”
地面需要支援，现在陆战部队下地就必然会遭遇敌人攻击，这一轮他必须打出一个能喘气的间隙。
W06从最前方后撤至护盾内，由艾德里安亲自接入了武器操作系统。“主炮充能。”他将炮口瞄准那艘无尽海的舰船。
“剩余舰载战机待命，主炮充能完毕后听指令随时准备推出。”
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-19 18:25:23 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

通讯器里没有回应，阿夏诺斯关掉屏幕，向舰舱外看了一眼。

这艘小船的火力也就不过能欺负欺负手无寸铁的平民，作为提供给王之刃的任务工具，它的配置更近于一艘信息舰，能够破解通讯或是伪造不同的识别信号。藉由库存中的联合海军识别码，破译叛军的频道并不算非常困难，他窃听到卢米艾和浮光发去的联系通讯，而布朗迟迟没有回应，或许这本就不是一场准备充分的叛乱。

没关系，布朗不吱声，有人愿意替他接电话。

发出伪造的回信之后，阿夏诺斯在叛军频道里又发出了第二条伪造通讯，是泊入圣罗其娜城区机场的请求。目前为止他还没有遇到叛军的人，不知道叛军使用的识别码和联合海军有没有什么异同，但战斗机和空降兵已经把城里城外打成了一锅粥，他又搅了一把疏散行动的局，他打算赌一把，赌在如此混乱的局面里叛军无暇顾及一艘入港的小船。

反正在他们发现的时候，他也早就不在船上了。阿夏诺斯收回视线，在驾驶舱外，一具没有任何光泽的纯黑机甲正静静立在机库里。

2022-05-19 18:38:14 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @奥切诺斯·R·希尔德＝特殊战中队行动指挥 男朋友看看我呜呜呜

2022-05-19 20:17:31 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·建筑一】==
pixy打开的建筑门缓缓开启，建筑内部材料多用白色大理石和银色金属。或许是一楼大厅内太过隐蔽难以侦察，或者是运用了什么不可言之的技术，pixy小队进入建筑后并没有发现异常，可当小队人走进后大厅后，四面八方的小型激光炮塔瞬间亮起，同时向进入大厅的客人射击。另外就在建筑当中，一些销毁程序正在进行，因为你们似乎捕捉到了微型炸弹爆炸的信号，很微弱但很清晰，这究竟是怎么回事啊？先把炮塔解决一下吧！
一条通向一楼导航的走廊里也布满了交错的激光，要试试吗？它们比刀还锋利。
导航上写着：
一楼 储藏中心
二楼 提取实验室
三楼 资料中心
四楼 部长办公室

2022-05-19 20:17:40 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·建筑二】==
背日打开的建筑门缓缓开启，建筑内部材料多用柔软质地颜色鲜亮的材料。很幸运，你们的小队似乎没有遇到困境，一楼里的走廊两侧似乎都是办公室？但是推开门看看，所有的屋子装修都以红色为主色调，唯一不同的就是每个屋子的红色都是深浅不一，里面确实有办公桌，但几乎什么也没有，偶尔从抽屉里能翻出几个帝国和联盟的实体钱币，一些写满了字的记事本，可恶，可是你们居然没有人认得！
走廊尽头的导航上写着：
一楼 记录档案室
二楼 繁育中心
三楼 综合实验室
四楼 销毁处理中心

2022-05-19 20:17:51 兔娘骰子(2146206491)
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医@*维多利亚 罗斯戴尔-云源公主.启蒙学者@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@＊背日-安委会后勤局局长@沈孤越-启蒙研究所研究员@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长@舒尔金-特使局情报员

2022-05-19 20:46:24 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
在几个小时的做战让自己烦躁至极，除了一架战机和几架无人机，自己的部队几乎寸功未立，这少量的战果还是靠一个半连的伤亡换来的。
“我是浮光帝国钻石环战斗群第一快反旅的阿杰莉娜.博格丹.切尔卡瑟陆军上校，布朗将军，如果您是真心实意的归顺，请您的部队立即配合我部的军事行动。”
通讯仪中，自己用冰冷的口气和布朗通话。

2022-05-19 21:09:10 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【近视手术】

这只驱逐舰距离太近了，尽管它努力地做出了规避动作，但在Iris三门磁轨炮的炮轰下已经逃不过被炸成太空垃圾的下场。
但相应地，Iris、Clark、Tyler三艘护卫舰被逼入了包围圈，敌方编队不再掩藏信号，红点像狼群一样出现在雷达屏里，包围了三个可怜的蓝点。
“Iris、Clark、Tyler，护甲面向外！构筑能量护罩！轮机组注意，向陨石带方向突围。”
舰桥内早被调整成了微重力模式，能源供给给护盾和引擎，舰船在敌人密集的火力下被震得左摇右晃。
护罩能量从100%开始下降，万幸的是，Clark、Tyler两艘是重型护卫舰，护罩没了，还有护甲块。
“呼叫Garcia、Irlan、Garfield、Amomian，对目标区域进行轰炸。”格林圈出了整个敌包围圈，但参谋长发来的简讯让他改了主意，他将目标范围圈定在突围方向的敌舰集群里，还顺手划掉了几艘舰船——在轰炸里他们将不是这四艘护卫舰的目标。
至于突围方向这边，Iris跟在Clark、Tyler屁股后面，顶着厚重的护甲块，突围进入了陨石带，扬长而去。

2022-05-19 21:10:40 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

“你好，兰开斯特先生，欢迎来我家做客，你想喝点什么？” 怎么说也是烛光的钱袋子，面子上该有的不能落下。
“泽西斯局长，我家里也不是帝国的安委会，此时此刻是不是该让兰开斯特先生体面地与我们一起喝下午茶？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-19 21:42:22 (80000000)
【近视手术】
通讯中的男人立即作出了回复，声音依旧圆滑谄媚，好像先前等待钻石环回信的时间根本不存在似的。“幸会幸会，切尔卡瑟阁下，能让您从指挥作战的百忙之中抽出时间是我的荣幸。不瞒您说，我在这穷乡僻壤待了三年，三年啊！我早就想踩着这群死骨佬的死骨头杀出城去迎接各位帝国大人的部队了，但是，唉，说了怕您笑话，我手底下这帮废物一见联合海军的船进来，没一个敢冲出去拼命，打几枪就变成缩头乌龟，差点连城区内环都丢了。这样吧，您有空中打击火力吗？我把他们的占领区坐标给您，只要您能暂时压制这群家伙，给我的人制造一个突围的机会，我一定亲赴城外迎接您的部队。”
四组坐标从通讯频道传送过来，位置都在圣罗其娜城内，但是因为正在进行的交火，很难判定这些坐标当前的情况，只能看出有一个在原居民区内，有一个原本是机场，另两个分别在城市边缘和城市中央，每一个看起来都很适合被优先占领。
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-19 21:54:52 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【近视手术】
“报告长官，就目前进行战局汇报，战斗机损失一架，一架正在修复短时间无法飞行，主舰防御盾消耗10%，无人机坠毁2队，地面军队截止目前为损失30人，10人无法行动正在前往城区路上休整，弹药目前剩余80%”从广播中传来副官略有失真的声音，一板一眼的报告着伤情以供后续判断。不得不说，这一场硬战虽然声势浩大，但伤亡并没有想象中的严重，基本损失在自己的承担范围内，但也到此为止了，增援的敌军，逐渐靠近的主战场，消耗战对联盟并不占优，现在需要的是高机动的突击部队，大家伙是时候离开了。
“现在，士兵听我命令，用护卫舰收回地面防御设施把能用的都装走，战斗机最后轰炸一波立刻返航回归舰船，各部门做好准备后撤战线，尽量速战速决，地面军队把周边敌方撤退留下的武器弹药收拾收拾带上随索菈小姐的飞机和突击船一起返航，避免与敌方冲撞，保存实力，现在，后撤开始“
乌泱泱盘旋在空中的机群慢慢回撤在保证防御的情况下退进舰队只余下护卫机围绕着三艘舰船，停机坪缓缓升起露出缺口让返航的飞机停靠补充弹药进行紧急修复。
“报告长官各部门确认人员回归完毕，地面军队已成功返航即将登舰”“开启停机坪1使用权，向索菈机队发对接码”脱下手套往边上一扔，熟练的按下按钮就着屏幕监控看着个队看着Egmont号缓缓移动向上飞行远离了敌军的火力范围回到太空不禁呼出一口气，深知主要任务已经告一段落再无法影响战局。
“现在，E-252，E-701清点人数返回原部队，我将与团长进行最后对接交还指挥权，Egmont准备返回无尽海舰队，留下三艘突击船Fi，F2，U3装填弹药和部分战机在太空中伺机而动，听候调配，我们的任务结束大半，现在开始清点收缴战利品“虽然损失了弹药和战机，满意的看着搬入仓库修理就能投入使用的敌军陆地炮和一系列枪弹重型武器，在心中迅速的盘算这次的支出和收入
“感谢谨慎的对手，舰船并不需要多余修补，只需要保养外漆和防御盾，损失的战机无人机的费用与战利品抵消，消耗的弹药用慷慨的远征军舰船上的填满了，毕竟战场上的事谁知道呢，一不小心把援助舰的弹药用完也是情理之中，本来这次就是去支援的。伤亡人数等下找舰队报销顺便用之前的备用资金补上一点，不错不错啊，就希望突击船最后还能捞上一笔大的了”@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长

2022-05-19 21:58:16 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“啧”
看到机关启动的一瞬间便快速移动躲避并及时找到了一个死角躲开了攻击，略微探头分析出了其型号后内心便决定好了应对之策
“是早期的安保防御系统，只要打掉节点就可以失效”
更换扫描频率后确认了炮塔间的数据传输节点，臂甲展开推出一排四枚飞镖，把其中一枚握在左手，剩下三枚夹在指缝中，找准时机侧步滑出甩出一枚插进天花板的夹缝中，随即飞镖炸裂产生大量电弧，三分之一的炮台停止运作，见到有效后快步迈进将其他两枚也扔进对应节点的位置，成功把安保系统停止，最后左手的一枚回身甩出在走廊的中间炸裂把激光也关停掉
“呼，真是惊险啊”
处理完突发情况后长舒一口气，看着导航的信息火速奔向了四楼

2022-05-19 22:43:31 CH3COOH(3222702938)
【近视手术】
“好，那预计将在10分钟后启程，目前先把阵地建好搭建防空武装和地对空武器，没准有哪个希望战事结束后上军事法庭的会对平民开枪”冲着游医点点头示意他把烛火旗帜举起方便后面的搜救行动，不管怎么样有点良知或者脸面的都不会撕毁协议。再一次穿上机甲把武器填好，将大而无用的物资留在阵地让留守小组看管巡逻，不放心的交代了几句从路边找了两辆还能动的越野中型车示意游医坐进去后面一辆让队员开着前进，用力把烛火旗帜竖在挡风玻璃上；自己则和机甲组一起围绕着越野车慢慢推进时不时塞一下重伤的平民进车。
“准备进入交战废墟区域，各组注意警戒，游医先生可以在车上照顾伤员或者寻找伤员，其余人员就地休息清扫威胁，我和机甲组去附近看看，刚刚似乎听到了声音。
尽可能无声息的向声源处摸去，意外看到了以为狼狈的小姐和伤员，观察片刻确认无害后叫上两个上前帮忙后续的急救
“已经好几天了，我和队员刚来到这里执行疏散任务，您是……”@埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-19 22:43:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

将新鲜的不同志愿者的血液样本一一命名，标好色号，统一将数据存入研究系统中。阿弗里德的样本做优先处理，将样本按采血时间和状态储存好，接下来是用这些样本跑血液模型，先看看诱导素含量。

2022-05-19 22:47:26 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
中年男人油腻的奉承令自己由衷恶心，这个没有丝毫荣誉感的人只适合被烈马拖死在地上。
保持了表面上的礼节“那么，布朗将军，请您尽力奋战吧。”
“通知炮兵连的瓦西里耶维奇上尉，对这四组座标各进行急速射，打空所有基数的弹药，把制导炮弹和炮射导弹给我全打出去。”
“司令官，这或许会造成平民伤亡。”副官提醒到。
“这是战争，尤里.安东诺夫斯基，重建的费用和慰问金可以用我母星的钱，执行命令吧。”语气依然冰冷，十几年的军人生涯磨掉了自己所有不必要的仁慈。

2022-05-19 22:47:58 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【近视手术】

干扰器开始后很快就遭遇了一轮攻击。似乎是利刃，难缠，穷追不舍。
“火之眼指挥权交给司承！”情况非常不妙，劣势中的劣势。
还想说点什么，又是一波烟尘，而这之后，世界就没有再次清晰。
糟糕。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-19 23:24:10 埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医(264357310)
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 钻进越野车里揉了揉眼睛，握着烛火的标志抿着嘴唇，低头像每一次搜救前一样向父母祈求庇佑，抱紧了手里的急救箱，里面放着一些勉强能让人情况稳定的药物，至少有止痛药 绷带 快速缝合装置。给有几个有穿透伤的坐着系统性地处理，清创，缝合，止血，然后注射破伤风针，一切都那么水到渠成，因为是做过几百次的工作，然而的确没有几次环境好到哪里去，所以说战争才可恨。擦了擦手上的血污拉住伤员伸出的手，“好了。我知道这一切都很难过。你想要找到你的妻子对吗？我发誓她一定活着的，她喜欢穿白色的裙子，红头发？我记住了，你们两个一定会团聚的，好吗？”/紧紧的握着他的手表示宽慰，车里已经散满了一种很莫名其妙的味道，有些类似于洗衣液和被太阳晒过的被子的味道，哦，是很常见的会让人感到安心的味道。抬起头看着领队的那个人点了点头，“我会在车上照顾伤员的，也会去搜救人的，一切能做到的我都会去做。只要能让多一个人活下来就好，所以您放心。”/这些事情到底多久能结束，争端到底多久才能消失，我多久才能放下急救箱而只是在医院担心病人，那样的日子似乎遥遥无期，尽管如此，我还存着一丝不切实际的希望，至少希望人们能过的快乐和平。

2022-05-20 0:00:43 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【三个火枪手】【一个倒霉蛋】

他依然保持着跪地的姿势环顾四周，确实像是家，只不过这个门…是进贼了吗。阿兰森挑了挑眉回过头微笑着谢了派的邀请却一直在关注泽西斯的表情，正打算伸手撩一下被冰水打湿贴在脸上的头发，才发觉手被捆在身后，挣了两下居然没松动。

真狠啊。

身上的白衬衫也因为冰水紧贴在身上，很难受。不用看也知道，衣服肯定透了。眼镜可能也被留在了酒店，就是不知道行李被拿过来没有……可别被偷了。

“谢谢理事长款待，暂时还不是很渴。”
“我看着你们喝就行了。”
毕竟之前醉了一天，不想再碰任何液体了。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-20 9:34:39 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
倾听耳语
承载着研究人员心血的结晶是什么呢，当然是研究资料了，琼不动声色的转了转眼珠子。
我不认字总有人认字。秉持这种想法光明正大的拿了两本最厚的记事本揣进了兜里，心里想着就算写的全是废话也能拿回去当厕纸用。
繁育中心综合实验这俩合着听着很像是在做什么生物项目啊，是不是什么人体异变或者长了八个头的狼，想着就让人热血沸腾。
“走吧，这没什么好逛的，上楼吧。”
琼拿出了量子微冲枪，虽然她很想看看长了8个头的狼，但是不想做它的盘中餐。

2022-05-20 9:48:32 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)

【近视手术】

有人听到了自己的声音。看着两个高大的男人帮忙抬走了刚刚完成救治的伤员心情也平复了许多，“小心点。”弯腰收拾了一下自己医疗箱里的东西，快速的用酒精纱巾擦拭着手术刀的刀面，目送着承载着伤员的支架消失在视野盲区。
黑色军服的男人，远征军的军人总会带来稳重的安全感。“我是火之眼游群的军医，芙罗拉·格温。很高兴看见你们。刚刚那位伤员的枪伤我已经处理完了，如果有条件的话可以安排无菌舱。另外，我还叫了一位好心人把装有急救医疗的中性急救车开到了你们的临时营地附近，不知道有没有看到。”如果不是自己还戴着沾有血迹一次性手套，一定会想握个手结交一下这位军官的。@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 

2022-05-20 9:53:06 兔娘骰子(2146206491)
==【近视手术】==

城市中央叛军占领的小广场先响起炮火声，然后是哀嚎声，夹杂着一些尼克西耶语的祷告声，一阵精准轰炸过后，焦糊的气味混着血腥味让还活着的叛军们惊慌失措。布朗将军从附近的小教堂里赶过来，他让手下士兵先去检查伤员情况，又让副官去调查攻击来源，每一颗炮弹都明晃晃的告知布朗，这是来自钻石环的惊喜。什么***叫惊喜啊！
“******[尼克西耶地道粗口]。他们在抽什么风？卢米艾军呢？卢米艾军呢！？现在吃完饭居然想骂娘了，我******[联盟粗口]。” 愤怒的布朗一脚踢翻了小广场的木质座椅，他是个粗人，他是个叛徒，但这并不意味着他视他的亲兵生命如草芥。最后和他一起叛变联盟的亲兵都是他亲手带出来的，不止是他的私人力量，还有情感在里面。但是和尼克西耶，和联盟已经翻脸，肯定是回不去了。
“钻石环什么鸟东西！都是些什么鸟事！帝国那边究竟行不行啊，***，沉船佬和骨佬没一个好玩意儿！都想骗老子帮忙再甩了！”
“给我按照原始轨迹回溯，轰钻石环几炮！战场上都是脑袋系在裤腰带的兵，谁还怕这个！我们和卢米艾讲条件，又不和浮光讲条件！”

请远征军任意成员进行一个.rd4的骰。@“Armor”=至暗远征军军团长
居民区远征军机动编队
-1 没死人，这钻石环的炮弹没吃饭吗？
-2 死了人，少量损伤，在一些预计以内。
-3 靠炮弹好疼，损伤好像挺多的，要不要赶紧撤了啊
-4 炮弹洗脸！有没有活人有没有活人！快跑！不然管理扭头装听不见哈！

请阿杰莉娜进行一个.r3d4的骰@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长
a.叛军控制内的机场
-1 炸空地上了，叛军守军甚至没注意到，建议去黑晶买点真正的炮。
-2 炸到公共设施了，伤到了几个叛军，也许是误伤呢
-3 误伤个屁！你们就是想让叛军死！布朗哭哭，机场哭哭。
-4 好家伙，设施和此处滞留的叛军全给平了，但此时此刻布朗也收不到回传消息，机场的死人叛军能说什么话呢。

b.城市边缘难民
-1 死了点，没人发现，不打紧
-2 死了很多，帝国军注意到了怎么回事，不过他们扭头装听不见
-3 死了很多，不止帝国军注意到了，联盟军也注意到了。
-4 死了很多，帝国联盟听不听得见不知道，但是这让烛光小警察看见了拍下来，好了，战后大家全知道了。

c.布朗反击钻石环的损耗
-1 布朗将军就是个银样蜡枪头，钻石环居然0损耗。
-2 几个士兵擦破点皮，轻伤轻伤，问题不大。
-3 靠，送走我几个精兵，布朗你有病啊！
-4 ？怎么布朗打死的兵比联盟打死的兵还多？联盟你不行啊！联盟你好温柔！我哭死

2022-05-20 9:54:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd4

2022-05-20 9:54:33 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D4=2

2022-05-20 9:54:40 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
.rd4

2022-05-20 9:54:41 兔娘骰子(2146206491)
*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长掷骰: D4=3

2022-05-20 9:56:49 兔娘骰子(2146206491)
*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长掷骰: 3D4=1+2+1=4

2022-05-20 9:56:49 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
.r3d4

2022-05-20 10:12:06 埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医(264357310)
【近视手术】
“处理完了就好。埃米利奥·阿兰·比安奇，烛光会员，游医。伤员现在情绪是稳定的吗？有急救车就太好了，这里有几个有穿透伤的，只是做了简单处理，然后有些枪伤创面也做了清创缝合，也用了抗生素。有几个有基础病的老人，他们的状况不太稳定，但目前没有什么大问题，但是如果能给他们更舒适的环境进行后续恢复的话一定是好的。”/抬头看了眼她以后露出个安心的笑容，说话的语速意外的快，汇报着目前伤员的状况。如果有更多的医生，那么那些难民和孩子也有更大的希望，能有更多的人能活着，说不定真的能找到答应那个孩子还有那个男性要找到的父亲和妻子。一切都好像在好起来，能好起来就是最棒的，如果能早日送这些伤员离开这里，那无论我是否活着或者死去，都无所谓了。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-20 10:18:11 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

预料中的爆炸声如期而至，全覆盖的机甲面罩下，阿夏诺斯无声地笑了笑。

这一具机甲采用了特殊的光学涂料，没有开启迷彩时它的表面吸光率近乎百分之百，黑得连轮廓都看不清楚，夜色中行动起来没有任何痕迹可供追寻，仿佛一投进黑暗就会消融进去。而现在他开着光学迷彩无声无息地紧贴在宗教学院附近的一面墙上，等着那波轰鸣的炮声过去，两三个仓皇失措的叛军士兵从他面前不远处跑过，没有人发觉他在那里。

真假参半的谎话最容易被相信，他给出的四个坐标同样有真有假。开着飞船潜入主城时他看到了叛军在城中修筑的工事，而远征军的通讯又几乎是一丝不挂地向他开放，他给出了一支正分散在居民街区里组织疏散的远征军机动编队成员定位，城市边缘则是一批被他们组织起来等待统一撤离的难民。至于机场，他本打算让那艘他开来的、唯一能够证明扫射平民与伪造布朗通讯的幕后黑手身份的灰色小船与叛军载具一起消失在炮弹下，虽然钻石环比他预料的更无能，那艘船的信号现在还好好地连接着他的机甲，但没关系，等他处理完布朗、把飞船炸毁、混入尼克西耶平民中撤离，就再也没人知道圣罗其娜的真相了。

当然，如果他借敌军之手痛击叛军的阴谋没有成功，他就会骇入叛军广播，公放那一段伪造布朗的通讯，然后所有叛军都会听到布朗少将低声下气请求帝国人的支援，而对方愿意提供给他们的不过是虚与委蛇。

他合成布朗声音使用的声纹素材来自那一场在食甚举办的联合海军庆功宴，布朗曾发去一段祝贺视频，而他顺手用王之刃的通讯设备转录了下来。当时还没有人知道这个猥琐的联盟少将意图叛变，他也只不过是习惯性地收集所有联盟驻尼克西耶军官的信息。那段荒谬至极的厕所奇缘竟终究给他带来了意料之外的收获，果然，姐姐的灯火永远不会出错。

是时候去拜访一下愤怒的布朗将军了。

2022-05-20 10:29:01 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【近视手术】

深空的交战还在继续，钻石环的损耗达到了40%后选择了后撤，而无尽海编队虽然取得了战斗胜利，但也失去了继续高强度作战的能力。
此战中作为诱饵的Iris、Clark、Tyler的能量护罩和护甲块全部损耗，Tyler甚至沉毁在了这无垠深空，作为后手的四艘护卫舰也有不同程度的损耗。

“打捞救生舱，清扫战场。此战诸位同僚辛苦了。”格林并指敬礼。“记得把钻石环的破烂也收一收。”
布莱克大副已经向指挥部提交了后撤休整的申请，得到批准后清扫完战场的无尽海编队撤离了先兆城星系。

————太空战结束————

2022-05-20 10:39:54 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
“司令官，我军的海军已经溃败…”
“真是一群废物，在敌人的空优回来之前，我们要把圣罗其那夺取掉。命令工兵去把烂桥修好，然后去拿上他们的火焰喷射器，全军做好巷战准备，后勤连发放火箭筒温压弹和进攻性手雷。”
骤然加大的压力让自己喘不过气来，把制服的风纪扣扯开。
工兵开始用被击毁的步战车做桥基，在上面铺设杂物和砍伐的圆木。
基地内的各连排长们纷纷要求士兵舍弃打完弹药的重型装备并布置诡雷，连军医也开始配发步枪和反坦克火箭筒。

2022-05-20 10:43:34 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【近视手术】
“长官，Fi发现右侧有一巨大船体残骸，申请前往查探”“批准，无人机一队携摄像头进入查探，注意隐蔽”正放松的靠坐在休息室的沙发中一边用计算机按着这次的战争收入一遍远程指挥突击船的动向，意外的听到附近可能有个大礼物等待着去接收。
“是钻石环战舰，外表看略有损伤，应该是两侧有过剧烈冲击和撞击，怀疑是轨道炮和导弹造成，无人员活动痕迹，疑似废弃”“深入继续探查，实时报告”
这是一艘大型登陆舰，还算完整的表壳线条流畅，下半部分裹着特殊的合金增加抗撞击能力，加倍的推进器和消音的装置展示了优越的机动性和越障能力是时下流行的款式。随着无人机的深入，舰船的全貌一点点展现。歪曲的炮台，破碎的防御盾，半开启的停机坪听着4架歪在跑道上的战机并没有因为无人机的靠近发出警报，预示着这早已被废弃的事实。这太空垃圾无尽海不捡谁来捡，三艘船说是伺机而动其实不就是准备等打得差不多了捞一把大的回来吗
“长官，经查探，此舰船已经废弃，中度受损，大部分可以修复，其中1号舱有无人机10架无损伤，5架重损伤无法修复，二号舱有20幅外骨骼有轻度撞击损伤，三号舱有几袋子合金零件和散落一地的军用干粮。主舰房间完整两侧空降舱附近损伤严重，猜测有大量炮火在登陆舰投放物资和士兵时进行攻击，最终导致舰船废弃，周围未找到逃生舱，报告完毕”轻轻敲打桌面盘算着舰船情况，最终决定让一艘突击船携舰船返航无尽海等待舰队进行修复再审查或者收录
“批准Fi返航许可，把周围能捞的有用垃圾装舰里面把空房间空仓库都塞满一起运回来，即将派出C2接替任务，注意警戒，把船完完整整运回来，F2，U3保持不动，等雷达确定打击旅离开后派带仓库的中型战机下去把钻石环小公主掉落一地的水晶鞋都捞回来别剩下，地下加固的做陷阱的能掘的也掘回来。一趟不行就多搬几次，注意不要卷进战局”向指挥部递送了即将送达的船舰基本信息等待开放权限，将注意力重点转回战损和人员安排
（无尽海基本退出战斗划水，旅长加油推进）

2022-05-20 10:47:43 兔娘骰子(2146206491)
==【近视手术】==

通讯部分恢复，布朗少将收到了来自光明神舰长的承诺。他同样致以加兰舰长亲切的问候。
“哈哈，加兰舰长，所谓的不做蠢事，就是让我们在城中央挨钻石环的炮吗？保护我横着离开先兆城？先前我与卢米艾的李将军联系过，我献上了我的诚意，你们不应该这样对待我。” 
布朗看向了小教堂里，他想起了奥莉主教，想起了尼克西耶人偶尔的疯狂，想起了不能回头的联盟，屈辱暂时压在心里，在心里盘算了一番筹码。
“看来卢米艾和浮光帝国的关系也并不如传闻中那样的牢靠啊，哈哈。要知道，我一旦答应合作，我的兵就会去和联盟浴血奋战，加兰舰长，那个时候钻石环和光明神就在我身后，我不能把背后交给不确定的盟友。我相信卢米艾李将军的诚意，但我不相信战场上他国炮弹的诚意。我的要求是请钻石环撤军，我会立刻协助你对联盟军进行夹击，同时把城内信息同步给光明神号。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-05-20 10:49:26 *洛忆－永恒之夏军医(1173431944)
【近视手术】
“上校，你看起来心情不是很好，这可不是什么好的表现”领到装备后决定留下来救治伤员，检查伤口时说着。看了看之前的伤口有没有感染。“嗯，不错，这样的情况下也没有感染，上校的运气很好”笑着说了一句。
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-20 10:58:39 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
自己也装备了步枪，准备直接指挥部队进巷战。
“洛少尉，我们将要舍弃这个野战基地，对城市进行强攻。尤里.安东诺夫斯基，把我的警卫排调给她。”
将头盔戴好。“你先带着伤员转移，如果夺城成功，你就进城与我们汇会，执行命令吧。”
@*洛忆－永恒之夏军医 

2022-05-20 11:04:04 *洛忆－永恒之夏军医(1173431944)
【近视手术】
“明白了上校，如果有什么不适的情况请务必联系我，我还等着你请我吃饭呢”
很快就集合好了伤员进行转移

2022-05-20 11:26:33 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术】
太好了，这是个烛光的游医！看到从车里的游医感觉分外亲切，一把老泪纵横，再加上这条理清晰的说明，差点想激动的握个手然后给这位好同志一个拥抱。瞧瞧这个令人安心的微笑，这专业的职业素养，还有从言语中溢出的能够振奋人心的希望，埃米利奥你真的是太棒了！“其实这位伤员昏过去了还没有醒来，我想等她醒了会很疼，备了一管止疼药和镇定剂。没事，我专管外科的，等会儿再让我处理一下那些穿透伤也可以，你放心好了。”不自觉的伸手拍拍埃米利奥的肩膀。“老人如果是基础病的话…我会尽力帮忙的！”局势还在向好。
“这片区域还需要进行搜救，呃，请问您怎么称呼？”本想跟这位军人交接一下情况，结果一时间不知道如何称呼，硬生生的压住了话头，求助般的转头看向埃米利奥。@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 

2022-05-20 12:34:32 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
他可终于接电话了，我还以为他把来自卢米艾的通讯都拉黑了呢？

留在光明神号上的副官松了一口气，想着可算完成一项待办任务，可很快他又松不下这口气了。

“挨钻石环的炮？不，卢米艾从未要钻石环对贵方出手，我们会立刻与浮光联系询问此事并要求他们停止这种行为的。”

副官头疼，副官心累，副官觉得自己在掉头发。他非常惊讶，为什么钻石环要对明显不是敌人的布朗军出手，拉拢布朗是夺取先兆城的重要步骤之一，钻石环此举无疑给这场战争自找了些麻烦，这是钻石环自己的决定吗，还是有更上层的授意？

“卢米艾很快就会派部队来代替钻石环与你们接洽，钻石环我也联络让他们撤离，或者让他们不要继续进入城内，布朗少将请您放心，卢米艾对于带着诚意来的人，同样会报以诚意。”

结束了与布朗的联络，副官烦躁的揉了揉头发，绕着指挥室转了几圈，才命通讯员与钻石环取得联络。

“阿杰莉娜旅长。”副官与屏幕对面的人行礼后直接切入正题，“感谢您提供的援助和为我们争取的宝贵时间，布朗少将已经与我们达成了共识，光明神号很快会派部队过去，在此之前请您与您的部队不要继续向前推进，协助我们在外侧防御敌方援军即可，不要继续向城内炮击，等卢米艾部队到达后您就可以带领部队回去休整了。”
@兔娘骰子 @*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-05-20 12:53:42 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

出乎意料的顺利。

如果不提刚刚走平地差点摔跤的事情，好在只是踉跄了一下，迫不得已的摸了下墙壁，嗯，为什么会用这种质地的材料啊，柔软但是看起来并不坚固。
跟在琼的后面在屋子里晃荡，这几个屋子好像都是以红色系为主的装修风格。发现了记事本之后随便翻看了一下，发现一个字都认不得，真的是…不过好像现场也没人认识。“真奇怪。”自己低声嘀咕一句。看着琼拿走的记事本若有所思，反正就几张纸带着走能有什么害处呢，拿回去的话找个人研究研究，反正只要是写出来的语言就应该会有人认识。
于是盯着剩下的几个的封皮，本着相见即是缘的信念决定离开的时候再顺走。太重了，万一上面不安全要逃跑，这玩意要是个累赘怎么办。到时候记得原路返回就好。
注意力被那几枚钱币吸引，已经很少见实体货币了啊，现在不都变成虚拟的数字了吗。怪啊。还有这满目的红色，看多了还是不顺眼。
“繁育中心…现在就上去吗？”说罢其实还是有些害怕的。盯着导航上的文字开始辨认，原来这层是记录档案室啊，那这些记事本就会记录繁育中心里培育的东西吧。可惜不认字。繁育中心这听起来就不是什么好东西。“也对，这层好像的确没有其他东西了。当我没说。”垂眼。
“莱斯利安你有带什么防身东西吗？”有些紧张。
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长 

2022-05-20 13:11:36 莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长(3222702938)
“我是至暗远征军陆战队队长，身边是我的一部分小队，其余在临时阵地照顾平民。这里有需要我做的地方吗”闷闷的声音从机甲面罩中传出，挥手让队员向更远处搜寻，这一片可以说已经没有任何搜寻的必要了，看着搜寻器上毫无反应的屏幕暗自叹气，活动了一下肩胛站起身
俄而一阵炮声轰鸣，从极遥远的地方飞来的炮火向着不远处击去，引得一阵地动山摇，立马下令让队员撤回开阔地带趴下等待这一阵攻击结束，内心忍不住骂几声脏话“呵，粗鲁的敌军也只会这样了，真是的，看我们团长攻击多正确，那才是在黑暗神赐福下的清洗，真是无可救药。”
待震荡结束拍拍灰爬起来聚集队员“我认为我们得去炮火区看看，把平民集中一下送回临时阵地，整理装备一起去吧，这该死的震荡让建筑塌的更厉害了，已经没有救援的必要了”听上去有些残酷，但为了大多数人，这一部分只能放弃了@埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-20 13:25:57 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
“加兰少校，完全控制圣罗那其是我接到的命令。现在除非陆军参谋总长直接下令，否则我不会中止行动。”
外人没有资格夺取自己用鲜血换来的战果。
“全军准备进城！控制高点和关键入口，粉碎所有抵抗后，构建工事和封锁线。尤里.安东诺夫斯基，给总司令部致电，说我部即将控制圣罗那其，请立即派出后续援军。”
机械化的车队开始通过大桥，由于损失了一些步战车，有些士兵直接挂在步战车外面。
在靠近城区的位置停下，架设了排属的81毫米迫击炮。如果下定决心强攻，那么将是残酷的巷战绞肉。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-20 13:46:33 埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医(264357310)
【近视手术】
“该死的震荡，该死的战争。不该死的平民，救不回来的人就那样消失了。不过也没有办法。”/这样呢喃着看着那坍塌的废墟和炮火，低眸为死去的人默哀，耳朵边尚有余音，似乎能闻到房屋倒塌时被压在下面的人的绝望和哭泣，叹了口气侧过脸去抹掉不自觉落下来的眼泪。转头过来听芙罗拉解释着伤员的状况点了点头“我是做内科治疗的，可以帮她检查体内有没有问题，如果有的话她就需要很详尽的照护了，至少到她被送到医院。老人的基础病我也用了相应的药，一切都在变好。所以暂时不用担心。至少没有人需要再去担心生命的问题。”/虽然是在和她说话，但更类似于是说给难民们听的，其实也不知道自己说的话能不能实现，但是有时候撒个谎反而是好的。整理好头发以后冲远征军的队长点了点头。“炮火区也许可能会有伤势更重的人，如果能顺带把他们带回阵地是好的。如果实在不行，那就没有办法了。”
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-20 14:03:11 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

1210能带来的不仅是空中视野，还有来自机动编队的坏消息。

叛军机枪扫射平民，钻石环轰炸主城城区，数名远征军战士受伤，一支正在街区间搜救的小分队失去联系……机甲手指攥紧了激光切刀的手柄，炮火交织的战地上，他闪身躲回炮台之后，向教会发出了联系请求。

“钻石环的陆战部队采取了轰炸城区的鲁莽行动，叛军认为他们受到了欺骗。”王之刃的通讯被转接过来，是电子合成的声音，无法判断身份。“我当前处于圣罗其娜宗教学院周边，乱局很快就会落下句点，命令你的人撤退吧，军团长。”

的确，如果主城失守，他知道他必须做什么。

“莱恩蒂奇，疏散行动终止，1210机动编队交由你代理指挥，立即组织空路撤离。优先保证士兵登船，如果所有飞船满载仍旧无法带走全部已集中的平民，从老人开始放弃，战后追责由我承担。”

卓弗塔什指挥官失去了联系，他在联合海军的通讯频道里转接到火之眼，向当前的代理指挥官发出讯息。“火之眼游群，立即撤离你方部队在圣罗其娜主城区内的全部人员，主城即将成为交战区。一旦城区失守，尼克西耶不会对任何因未能及时撤出而蒙受损失的联盟部队负责。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长

2022-05-20 14:04:38 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
副官一直保持着的微笑面孔在结束通讯后的一瞬间裂开，很没有形象的教给了指挥室的大家一些卢米艾特色方言。

“坏事的家伙，果然庸俗的世俗人都不可靠。”他愤愤说道，手上不停动作，将城区的情况发给了舰长，同时，与布朗少将再次联络，同时附上了方才的通讯视频。

“布朗少将，钻石环一意孤行，请做好应对准备，如果您需要带领部下撤离，请尽快联系我们，我们会派出运输船和护卫舰护送你们。”
@@兔娘骰子 

2022-05-20 14:18:37 夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员(1703972039)
【近视手术】
“联系不到...”拧眉凝视屏幕[ 失联 ]二字，在多次疯狂重连失败后算是彻底泄气，挺身瘫坐叹气遥望冰冷的机械天花板。
电子攻击估计让地面上的机甲瘫痪成了任人宰割的铁坨子，这样下去可不行。垃圾桶里的咖啡香气缓缓蔓上来，混杂基地里常年伴随的枪油味儿刺鼻味扎着神经中枢。接二连三的麻烦令人头疼不已，咬牙提肘揉搓太阳穴企图镇定神思。
....该死的联盟，电子干扰让下面的小队丢去了耳目，被切断补给线和联络线，像是风筝失去了线。这种情况贸然带队下去，无论是支援还是干掉干扰点有可能被对面伏击————、更不要说用不了机甲这回事。机甲、机甲....有没有能在干扰器作业下工作的机甲又或者替代品....失去机甲意味着失去一大战力....怎么办怎么办...等等、靠！
灵感乍现一瞬一个鲤鱼打挺便是起身，快速调出白浪号信息后稍稍翻动，[ 粒子驱动 ]几字便是入目。短暂沉吟后弧唇扬笑，嗓口犬笑作响大咧起身伸起懒腰招呼其他人转接后方工作，顺手调集五人小队携带外骨骼准备出击。维生装备、机枪、手枪、闪光弹手榴弹一一塞入装备固定位置后转身迈向机库。狩猎者白浪号早已准备完毕，轻车熟路落座机内后推出信息屏：
 [ Welcome Driver ] 
联盟，小爷我来了嘿嘿、

2022-05-20 14:35:01 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】尼尔警官：
  “女士…我叫尼尔。”这句话之后他不再开口，沉着脸不知道在想什么。去医院的路并不远，但因为要躲避炮火而绕路，使得整个过程极为惊心动魄。
  到达医院后火速将女人抬进屋，耳机里的声音渐渐停歇，这指向了一种情况——疏散小队全员阵亡。尼尔拍了拍耳机，局里发放的物资永远这个破质量，怎么听不到声音了？
  “对不起，女士。我的任务是疏散群众，后续会有被分配到医疗救助组的小队过来。”屋子里有很多人，医生、烛光志愿者、远征军…这里的人员应该够了。
  外头炮火还在继续，尼尔将耳机调到了另一个频道…好消息，耳机没有坏。
  意料之中，他来不及多想就匆匆忙忙赶往同伴说的下一个地点。@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

单数：一个滑铲掉进了塌陷的地洞里，摔晕了
双数：遇到了两个落单的叛军，被一梭子打到了手臂，还好队友赶来了

2022-05-20 14:35:12 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
。rd6

2022-05-20 14:35:13 兔娘骰子(2146206491)
赫尔曼.冯=新尼克西耶神父掷骰: D6=4

2022-05-20 14:39:30 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
〈吉罗德·拉瓦尔〉
为吉尔画个句号。
【近视手术】【倦鸟归巢】

无尽海的炮火很猛，编队的损耗率已经达到30%，吉罗德长呼一口气，只能撤退了。
他主动打了申请，5275将为编队断后，舰桥里的大家沉默着，但专业军人的素质并没有使他们停下手头的工作。

总有人要断后，总有人要牺牲。战争带给人类的只有失去，但作为军人，为了国家利益只有前仆后继这一个选择，而且，义无反顾。

莫德雷德的机甲钮被吉罗德攥在手心，他伸手取下了军帽，起身，向大家90度鞠躬，“回到钻石环的这段日子里，与各位一起共事、一起为浮光的荣耀而战是我此生最大的荣幸。接下来，我将发布作为本舰舰长最后的命令，全舰都有，按照军衔，自列兵开始，轮流开始书写遗书。”
吉罗德没有去写，事实上，早在报道的第一天，他便已经将遗书递交给了军部。

只有做好了牺牲的觉悟，才能足够决绝地走在在复兴祖国的征途上。在决定继续服役后，浮光，就是吉罗德·拉瓦尔生命的全部。

炮火轮流而至，5275的护盾被打破，护甲块被击穿，最终，炸成了绚丽的烟花。

——————

浮光帝国军部令：
吉罗德·拉瓦尔，36岁，中校军衔，在先兆城一战中主动承担断后任务，不幸战死。经军部研究决定，追授吉罗德·拉瓦尔 光耀勋章、一等功勋章各一枚，授予烈士称号。


他的衣冠冢将立在西尔斯维特的烈士陵园，成为万千烈士之一。
他们的名字终被遗忘，他们共同的名字将被铭记。

至此，倦鸟归巢。

2022-05-20 15:03:15 夏琳·科尔曼-红鹿军团 机甲驾驶员(1703972039)
【近视手术】

保持冷静、
临近地面时空投后的失重感慢慢从有些发麻的四肢上退去，神经链接完成，机甲坚挺冰冷的意识体在一瞬间载入神经内部，带来的初始反馈像是一只机械手从喉咙口探进去拽住胃和可怜的小肠使劲揉捏，金属凸起初裹着变质的发黄机油摩擦上器官表层的软肉，寒意和冲击令人忍不住的打颤作呕。
保持冷静、
在稳步落地后缓缓吐气，压下反胃感打开全屏视野，污染区的烟幕映照在屏幕之上，视野显然并不开阔，思量之下还是选择打开红热摄像图以及光学迷彩系统。但显然因为干扰，断触和雪花不可避免发生，弹出的标红警告窗令人烦躁。将机枪转接手部后示意小队快速以分散的形式掩护机甲，并快速靠近干扰源。@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-05-20 15:04:33 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【近视手术】

“突袭小队任务完成，如无特殊情况，立刻撤退。” 此次行动的任务目标已经到手，没有再继续僵持的必要了。
通讯图内红点逐渐向大部队靠拢，只剩零星几个因为特殊情况依旧在原地不动。

2022-05-20 15:11:46 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】尼尔警官：
  “女士…我叫尼尔。”这句话之后他不再开口，沉着脸不知道在想什么。去医院的路并不远，但因为要躲避炮火而绕路，使得整个过程极为惊心动魄。
  到达医院后火速将女人抬进屋，耳机里的声音渐渐停歇，这指向了一种情况——疏散小队全员阵亡。尼尔拍了拍耳机，局里发放的物资永远这个破质量，怎么听不到声音了？
  情况紧急，尼尔警官暂时充当了司机，接下来不停地在几个地方奔忙，好在一直有援军的加入，屋子里有很多人，医生、烛光志愿者、远征军…这里的人员应该够了。
  “对不起，女士。我的任务是疏散群众，后续会有被分配到医疗救助组的小队过来。”
  外头炮火还在继续，尼尔将耳机调到了另一个频道…好消息，耳机没有坏。
  意料之中，他来不及多想就匆匆忙忙赶往同伴说的下一个地点。翻过一处废墙时竟然遇到了两个落单的叛军，他们胸前属于联盟的标志已经被撕去了，两方面对面时愣了两秒，在发现是敌人后，尼尔警官迅速躲在了墙后。
  他小声报告了坐标，在等待队友支援的同时张望着下一处藏身之所。
  “那边的警察！滚出来！”他们拥有尼克西耶的口音，但现在他们是叛徒。
  尼尔警官红了眼，那些惨死的同伴和无辜平民的尸体浮现在眼前。尼尔警官捡起一块砖丢向墙的另一方，制造了一个假位置。不跑了，这两个人，今天必须死在这里。
  或许是对方认为人数上有优势，不慌不忙地冲那儿扫射一通，然后互相或者笑话就翻了过来。
  可是他们以为的鲜血和尸体并没出现，迎接他们的，是一名警察的子弹。走在最前面的人当场暴毙，后面那人立马反应过来，一梭子打到了尼尔警官的手臂。好在身上的防弹服有效地保护了关键部位，再加上对方的反应速度实在不行，尼尔警官受了轻伤，一个人干掉了两个。
  但他高兴不起来，同伴听到坐标后就立马赶了过来，简单给尼尔警官包扎了一下，就把他带到了临时阵地…
  啊怎么又是避临时阵地…“…嗯…女士，请快一点帮我把子弹取出来，我还有任务。”年轻的尼尔警官咬着牙说出这句话，脸色苍白。@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-20 15:17:34 莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长(3222702938)
【近视手术】
“收到，团长，小队目前已和机动编队交接完毕，目前准备向临时阵地前进与剩余小队人员汇合，随时听候您的命令”没有任务，与先前一起的军医同伴告别后在莱恩蒂奇眼里平民也只是日后战损的一个符号，哪怕怜悯也不会让自己的小队和同伴为之让步，这个地方不需要再有远征军的鲜血作为点缀了。
“全体都有，做好准备，把能收拾的阵地军备回收，穿上外骨骼和机甲把重要物资都带上，粮食药品不要管了，主要是武器，安抚平民，先给他们看看规矩，这个时候任何一个暴乱的可能都给我扼掉”立刻与阵地的留守组联系让他们先行准备，从路边找了几辆完好的车一脚踹开发动示意队员先上其次是平民全速往回赶。
10分钟，足够一支陆战队伍赶回阵地，也足够留守组把武器和部分材料回收在平民中立威
“士兵，列队，做好登舰准备，我留到最后保证你们返舰安全，然后是平民登舰”远远看着支援舰下降露出个笑，伸手输入指令启动防御系统。转头面向民众“尼克西耶的民众，我队任务基本结束准备返回，因为空间有限只会带走一部分人，我将留下足够的干粮水和物资药物，阵地的重型防御也不会带走，现在，按小孩，青年，壮年，伤者，老人排好，如果有插队或者暴乱的，我可以让你们连骨灰都飘不上舰船”

2022-05-20 16:46:09 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【近视手术】
“指挥，陆战队指挥官急电！”
“将军，我是……”
那头的指挥官显然情绪不大好，他直接截住了艾德里安的话：“独立打击旅怎么向城中轰炸了？谁下的命令？后果你们想过没有？！”
“抱歉将军，我们……”
对面换了一个女声，艾德里安记得是指挥官身边的女副官。她说：“扬中校，我们联系不到打击旅，或许是远程通讯的问题。总之请你代为转达撤离的指令，你与阿杰莉娜在圣罗那其郊外上空待命，如果后续卢米艾方不需要钻石环的援助，你们就可以回来了。将军很生气，动作务必要快。”
“是，我知道了。”
通讯员为艾德里安转接到阿杰莉娜的通讯频道。
“旅长，陆战队指挥官的命令，独立打击旅立即撤离，我会派舰船协助你们撤退，越快越好。”
他没等对方答应就下达了接驳艇离舰至地面接应的指令，早一步就少一分战损。
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-20 18:22:12 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】
 足花，一种不到人膝盖高的白嫩小花，随风摇曳在荒漠之中，放眼望去一片雪白，但这片花海实际上只是一株植物，它寄生在动物的脚底，随着时间的推移使动物无法行走，等动物死去，就立马生根发芽。
  温柔又浪漫的死法，像神投射下的目光一样。
  神父摘下其中一朵别在耳后，得益于大学时代去过工业区救助儿童，他在那里的图书馆里有看过污染区相关的知识。足花虽然能寄生，但花朵实在美丽，而且还有止痒驱虫的功效。
  神父继续向南，一路上躲避着炮火和变异生物，手枪已经没有了子弹，食物也即将告罄，他不会组装汽车，遍地的废旧器材完全无法利用。神父打开随身携带的机械怀表，他想起了希帕提娅，女儿对机械很是在行，如果她还活着，也许会不一样。
  哦，不，如果活着，也许现在已经死在战场上了，从遥远的主城区传过来的炮声那么响亮，那边…是神灵降下惩罚的主战场吧？
  神父淡淡笑出来，一种高高在上的怜悯、一种悲天悯人式的温柔。
  嘴唇有些干，神父回过神来准备找一些能吃的食物，虽然污染区里能吃的东西不多，并且大多数都很恶心。但饥饿会让人颤抖，魔神会撕咬苦难者脆弱不堪的灵魂。
  神父寻寻觅觅，终于在一个破旧的房屋旁边看见了一颗淌着绿色粘液的变异包菜，借助外骨骼撬掉了它的口器，忍着苦涩和恶心吃了进去。
  这种变异白菜能吃，但有副作用，吃完会头晕脑胀，不过睡一觉就好了。正好，神父简单改造了一下这间屋子，钻进去正准备休息一下，却被破门而入的人打断。
  “哎呀暴露了，”神父有一缕发丝垂在脸颊旁，淡金色的眸子望向对方，耳侧的白花颤了颤，“赫尔曼.冯，如你所见，只是个神父。”
  神父只觉得眼皮子有些重，叹了口气，有些后悔吃掉那颗变异包菜。
  他跌坐在地上，晕了过去。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-20 19:04:57 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术】

“其实你只要负责保障平民安全就可以了。”简单的喝了口纯净水，果然到这种时候简单的纯净水极致的享受，抿了抿嘴让唇部更加湿润一点，这是场持久战。
没过多久又听见了从远方逐渐逼近、越来越清晰的炮轰声音，一回生二回熟，下意识想迈开腿脚找个掩体，结果就眼睁睁的看着那些罪恶的“弹头”在天空上划出火花，然后落下。
听到远征军编队队长的安排点点头，自己也没有什么东西需要收拾，趁着这个时间检查了一下车上伤员的外伤处理，再做些力所能及的事情。在炮火区又苦苦搜查了一遍，和游医又各自救回来几个，又不顾后果的使用了诱导潜能，然后又乘着车帮助难民回到了临时阵地。看到了叫尼尔警告开过来的急救车，那一辆中型急救车在一大堆大型医疗车中格外的不起眼；看到了不远处被同伴搀扶着的尼尔警官，等一下。
于是立马跳下了车跟同伴打了个招呼，几乎是提着医疗箱跑到了尼尔警官的跟前，用审视的目光看着那手臂上的伤口，听到这话有些无奈的叹口气。“这是你自己不要麻醉剂的。我尽量快一点。”一日内第五次使用诱导潜能，副作用来的时候不要后悔就好。
不过还是心慈手软的打了局部麻醉。看着尼尔警官越来越苍白的脸色开始理智的评估要不要再加一下剂量，手下的动作尽可能的快准狠。第五次从极度专注的状态脱离时短暂的失聪了一会儿，只看见尼尔警官的嘴唇在上下开合。他在说什么？
五分钟的失聪时间，低头看到通讯器闪烁的绿色光点，于是打开了转文字的自动翻译功能。@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-05-20 19:33:53 埃米利奥 阿兰 比安奇=烛光避难会会员/游医(264357310)
/听到远征军队长说的安排思索了一下发现十分合理。自己只带了背上背着的急救箱和旗帜还有脖子上的挂饰，这是每一次工作的标配。听到要安抚平民的事情以后几乎是立刻把诱导潜能调动到最大的效果，虽然很快就被不断涌入的不安压倒，但是那窜到各处的不同的味道的确让一些人安静了下来。坐在车上手里握着挂饰脸色有些苍白，每一次在快要结束的时候都会这样，过度疲累带来的精神恍惚。
和难民回到了阵地，强撑着精神把需要照顾的老人和小孩安顿好以后背过身去离开了人群，精神恢复了一些，但刚刚过度消耗显然一时半会儿好不了，但能行动就是好的。凭借着知识给有基础病的老人喂了药，又帮崴脚或是肌肉拉伤的几个人做了一些快速简易的康复的处理。有外伤的人伤口也没有感染，按照正常频率换药就好。
食物是够的，而且或许战争也要结束了。那个时候我也就要离开这个满目疮痍的地方去往其他的地方。战争和因为战争不幸的人是让我不断奔波的理由，真希望有一天这个理由能彻底消失。

2022-05-20 21:00:52 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【近视手术】
医疗仓内充满了浅灰色的修复液体，她沉在里面，被勾断皮筋的长发张牙舞爪地将她的脑袋和上半身缠绕起来，从外面来看，简直像一只被封在松油里的变异怪物。

2022-05-20 21:34:39 *阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长(1813151303)
【近视手术】
“阁下，现在只要再攻击一轮，我军就可以控制这座城市了。阁下…是…是…我立即执行命令。”
挂掉通讯议后，胸中的烦闷难以排解，手心都要攒出血来。
“停止行动，等待撤离。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-05-20 21:49:28 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

不知道泽西斯做何感想，但烛光赤裸裸的提款机就在那边待着，惨兮兮的，连衣服都湿透了，看不下去，总不能让他穿两位女士的裙子。
从衣柜里拿出件干净衣服，因为讨厌这种紫色T恤，看起来很gay，所以这件衣服从来没穿过，甚至标签都没剪掉。
“兰开斯特先生，换件衣服吧。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-20 22:02:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

经过几次数据对比，明显发现阿弗里德的血液诱导素含量呈现三角函数式变化，究竟什么原因呢？目光落在每一次变化时的状态上，饭量？睡眠？情绪？时间？样本之中很难有完美的自变量，似乎一切都只能是猜测，什么东西会消耗掉诱导素呢？抓着头发在办公室深深叹了一口气，洛思，快用你的脑子和眼睛仔细观察和设想！

2022-05-20 22:06:53 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【飞鸟相与还┃八字刘海】

过去是三七分刘海，蓬蓬的三七分刘海，偏硬的发质使得每次吹干后的头发极其容易刺到眼睛，尤其是“七”的左半边。每当想要把它掖到耳后，却又因为太短而以失败告终。后来…后来似乎是有意地，很长时间没有管过刘海的形状。
“你的刘海都挡眼睛了哎，该剪剪了。”没有八卦可聊的无聊舍友在摆弄那些脸上工程的瓶瓶罐罐时有意无意地说。
“我想再等一等。”很快就可以别到耳后了。
再后来突然有一天，洗过头发后先吹了刘海。由于没有什么打扮的小女生心思，一不小心吹成了中分。
“天啊，这实在…我实在是…”
“我实在是太帅了！”
后来活跃在大家传言里“又是那个笑起来甚至会露豁牙”的女生变成了“又是那个笑起来甚至会露豁牙的中分姐”。
主角认为，这是赞美，最少最少是明贬实褒的赞美。

2022-05-20 22:12:58 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手和一个倒霉蛋】

泽西斯什么感想都没有。
包括对那个跪在地板上浑身湿透的男孩子。她此时正搂着德拉，坐在相隔甚远的沙发里附耳说悄悄话。
德拉很显然不习惯在人前亲密，但泽西斯微笑着不许她躲避。这当然不是不尊重，她单纯吃醋。
毕竟泽西斯觉得是派绑架了德拉，而德拉第一反应却是质问泽西斯和派的关系。真令人心碎。
眼风都没给一跪一披衣的两人一个。想跑的小崽子，哪儿有那么便宜就让他跑了。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-20 22:27:05 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【三个火枪手】

阿兰森感觉有点冷。
大脑滞了一瞬，抬头看着派哥手里那件奇形怪状的衣服表情变得奇怪但又不敢做得太明显，只能强撑笑意给他礼貌回复。
…太gay了吧，理事长居然喜欢这种品味的衣服，还收藏着一直没穿？
“…不用了谢谢。……湿衣服穿着挺舒服的。”

他眼神瞟向那边的泽西斯，对方不急着质问自己，自己也不会急着说什么辩护，反而增大了自己要跑的嫌疑，坦坦荡荡的直着腰板跪在地上。眼睛慢慢移到地面垂着头颅，看起来有点委屈可怜，湿了的头发散下来顺着往下滴水。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-05-20 22:46:23 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】


雅致的白色和银色，看不出来外部已经荒破了几十年。跟自己想的完全不一样，以为里面会是毫无生气的灰色和智慧的暗蓝。结果维持的如此干净，甚至连pixy女士都没有发现任何异常的情况。
所以说，鞋跟在大理石地板上摩擦的混响成为了激光炮最好的消音器。来的突然，只能说幸好自己一直在留意，还有那激光炮塔亮出的颜色在银白的背景下格外醒目，不负自己在长期实验环境下培养的观察力。第一时间开启的便携式护盾挡在了自己和维多利亚的面前，如果是四面八方的话——快步退到墙边，顺手把另一个可收缩的大型护盾塞到维多利亚的手中，冲她眨了眨眼。看吧，自己的眼光还是很不错的。pixy女士成功的解决了激光炮塔的危机，甚至帮忙扫除了走廊里看起来就很锋利削人不眨眼的激光。见pixy飞速冲向四楼的背影停在原地，在片刻的间隙中似乎也可以成功捕捉到爆炸的信号。什么时候自己的听力变的这么好了？在哪里爆炸？
回头看向维多利亚。“刚刚好危险。pixy女士去了四楼的——部长办公室，你也听到刚刚的信号声音吧，看来她可能认为在里面有重要的东西。我们是跟着上去还是去这个三层的资料中心？
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @*维多利亚 罗斯戴尔-云源公主.启蒙学者 

2022-05-20 22:49:59 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-05-21 0:00:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

炮声没有持续多久，阿夏诺斯听了一会儿叛军频道，自从收到来自布朗的反击命令之后，叛军部队里人人都绷紧了神经，却始终没有任何回报发现敌军部队的侦查结果。教会转接来的通讯以静默形式呈现在他的机甲接收器上，他以文字回应，由电子合成音处理发送，外人不需要知道执行任务的究竟是谁，他们只需要知道王之刃在行动。

钻石环是另有谋划还是已经放弃了攻城，留给他去观望的时间不多，他也不打算浪费时间去等待。现在叛军如同一群惊弓之鸟，在他们恢复冷静之前，他必须采取行动了。

机甲接入那艘改装船的中控系统，他贴在墙上的手指微微抬起，打字一样牵动着机甲的金属五指，敲出一串序列编码。自毁指令，远征军的每一艘军舰与机甲都有这样的系统，更不用说这艘完成任务就必须被销毁的间谍船，最后一个序列在他的指尖轻轻敲下，阿夏诺斯看着眼前弹出的黑色计时，向墙角转过了头。

3，2，1，0。

连环爆炸的震响从机场的方向传来，布置在弹仓和引擎里的炸弹被触发，燃料的二次爆炸又引爆了旁边的叛军飞机，火光和浓烟腾空而起，像一束放烟的篝火，显眼地号召着每一个看到的人向它聚拢过去。在叛军搞清楚这场爆炸并非来自天降炮弹之前，他有一段宝贵的混乱时间，他相信这足够他找到奥莉再收拾掉布朗了。

仿佛石子投进一汪平静的湖，光学迷彩模拟出的景象随着他的移动漾开一层层细微的波纹，他顺着学院的外墙攀上二层，无声地用机甲手背的切割器卸掉了窗闩。王之刃有许多不同制式的机甲，以隐藏身份和应对不同的任务，他穿着的这一具是为刺杀而专门设计的型号，为了极致的灵活性和隐蔽性，它的护甲单薄得说是具动力甲都有点营养不良，几乎是焊了几块迷彩铁皮的外骨骼。但已经足够用了，它的意义是在卷入正面作战之前干掉敌人，王之刃向来擅长于此。

就像他现在正要做的，阿夏诺斯将视线从机甲的扫描结果转到寂静的二层走廊，守卫从楼下传来的隐约的说话声里，他悄然从手臂外侧拔出了弧形的双刀。

2022-05-21 9:43:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
[图片]明天将对两周内戏群无发言的进行一个清理。@*朵露尔-星海经纪公司艺人 @*拉维斯·伊特拉-魂桥教官/钻石环文职

2022-05-21 10:19:20 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常6 旧物】
抽空非常仔细的收拾了一下自己以前的东西，一直都非常享受这种整理旧物的过程，感觉好像思绪也跟着被净化，从旧书中翻到了一本包了书皮有些卷边的幻想读物，书的扉页是一个蔚蓝色的云烟袅袅的行星，看得出书本的主人对它非常爱惜，翻开书，里面是一本星海人对于古代人类生活的畅想：人类生活在一个叫做厄尔斯的蔚蓝星球上......
伸手抚摸过书页，回忆着书中的内容，忍俊不禁：真的很难想像啊——人类只能龟缩在一个狭小行星上的日子，不知道到底是什么样的......

2022-05-21 11:19:39 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【昨日犹在】
“哥哥！”爱兰德的战甲突然反噬其主使得他昏死过去，朵露尔也顾不得什么危险跑过去守在他的身边。
在法福斯被杀后，黑磷拖着那具尸体进入了传送门，夜宫开始剧烈晃动，看起来要倒塌了。
朵露尔艰难地扶起爱兰德，即使他的战甲咯地她生疼也毫不在意。
“教授，可以来扶一把吗？”朵露尔吃力地转身，却看到了一具被洞穿了胸口的尸体。
“诶……”

2022-05-21 14:21:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

学院里的守卫比他预计的要少，显然，布朗并不知道这位人质的真实身份，掳走她或许只是一时色欲熏心，结果意外给教会添了麻烦。

阿夏诺斯甩掉刀上的血，关闭光学迷彩，从守卫的尸体上捡起门卡，刷开了“牢房”的门——原本只是宗教学院的一间办公室而已，或许对着门踹一脚的效果也是一样——奥莉主教就在里面，看起来有些惊恐，但是毫发无伤。

“王之刃。我把你送出学院，你从西南方被轰炸过的工事区离开叛军营地，无尽海的飞机会在占领区边缘接应你。”

为了应对敌军攻城，他与远征军联系过，要求城内部队撤离，因此当他再一次通过远征军联系联合海军时，城内可调动的飞行器只剩几架打扫战场的无尽海战斗机，没法冲入占领区接人，只好让奥莉自己想办法出去。他把手上提着的军装递给奥莉，示意她换上。杀死最后一个守卫时他没有用武器，只是快而狠地扭断了对方的脖子，因此那套军装只在滚到地上时蹭了些灰尘。女主角套上那身本属于联合海军的制服时，他把只剩内衣的叛军尸体同另几具满身是血的一起拖进办公室，重新锁上了门，等到有人能从混乱里抽出身来查看人质时，一切早就已经晚了。

从他进来的那个僻静的角窗，他抱着奥莉跃下二楼，迷彩在机甲的双脚落地时重新启动，把他的身影融化成一片透明的风雾。按照他示意的路线，打扮成叛军士兵的主教向着遭受过轰炸的驻扎区外跑去，而他则沿着学院另一侧的街道赶往小教堂，按照他先前拦截到的通讯信号定位，布朗把他的指挥室设置在了那里。

@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长

2022-05-21 14:53:00 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【近视手术】
“领航舰收到，即将与你舰汇合。不要在空中停滞，行驶到在片玉号下方时用动力舱把伤员送上来就好。片玉可接纳两名重伤员，一分钟后按照优先级确定名单；后续会联系游群其他舰船，调派军医集中收治轻伤员。”
坦率地讲，作为一个坚信万物有灵的、开着鸣森船的鸣森人，司承并不喜欢这种建立在生命平等之上的优先级制度。
在人命轻贱的战场上，为了救更多的人，指战员必须要有自己的取舍。
——不过说到底，这也是冠冕堂皇的话罢了。
那是她作为幸存者，对那些已经先一步航向无尽的，同僚们的愧怍。
作为受益人，司承似乎没有什么立场对制度发表什么看法……何况，也是这样的制度才让她能有机会把年轻的后辈救下。
“正在接收动力舱，即将派出损害管制无人机协助你们进行后续舰艇和机甲的紧急修理。完成对接后可以前往在联合海军控制内的大气内港口紧急休整。”
带着这样的愧疚，司承没有直视通讯频道里血染半边颜的副队长，狠心把船暂时交给副驾驶，快步走去片玉的舯部接受伤员。
舱门换换打开，带着些麻醉喷剂的水雾。1.2米宽的动力舱塞了两个人显得有些逼仄，司承和两名军医努力了半天才拣着俩人没有骨折或者说骨折不是很严重的部位把人拖出来送进修复舱。
…今天的修复液是绿色的。为了方便阿萨要说话，司承还贴心地给她扣了个氧气面罩。
还不等司承走回驾驶位，别在胸口的指示灯就开始频闪——司承咬了咬嘴唇，抬手掐熄了指示灯的交流电源。
这说明干扰源还是被打掉了，也难为那小东西在帝国人的眼皮子底下撑了二十分钟。
“调派两架’苇草’型无人机，更新识别码后前往以信号消失地点为圆心、一公里半径内的区域，注意保持距离…争取让屏蔽面积达到最大。”
回到座位后，司承单手在控制台上敲击，左手则在膝盖上攥得紧紧，整个左臂似乎不再属于她，像是接在用电器两头的闭路电线一样僵直——她几乎将指甲插进手掌里，甚至数得出自己的脉搏。
“二级任务，搜索卓弗塔什指挥官及其小队的信号…和生命迹象。”
“苇草”系列的无人机除了本身就是基站一般的强信号源之外，也有增强同类信号的能力，她需要着重确认赫克兰的情况。
直升机到达指定位置大概需要五分钟，在等待的时间里，司承调整着“片玉”的飞行状态，视线却止不住地往无人机传来的图像上飘。
强烈的不安感，在少校领航员的心底止不住地蔓延。
指挥官的信号还在线，却没有对干扰源被毁做出反应。
如果不是他出了屏蔽区……
特工的直觉有的时候就是准得可怕。不等她进一步部署，耳机那头的刺耳声音就几乎是裹挟着先兆城的风沙猛地刮向她的鼓膜。
“指挥官！”
司承喊出了声，并且不能确定那边没有听到——尽管通讯只持续了几秒。
……不得不说通讯越短事情越大还真是放之四海而皆准，何况这次看起来好像差点就是先兆城托孤……孤立无援的游群的程度了。
“阿萨！怎么样了？不得不叫醒你，现在需要你认真听我说。”
司承在各个通讯频道间来回切换，加的这句话其实是“我说的很乱你自己理解下”的意思。
最后她干脆开着好几个通讯，一边设置着自动驾驶的参数，一边尽量用不同战斗位置的人都能理解的话简单阐述了长官失联、需要救援以及紧急调度的情况。
大量的信息涌入脑海……随之而来的，还有随着指挥权一起转移到这里的呼叫。
她停顿了几秒，静静地听着那有些带着沙哑和机械音的声音，几乎不带感情地把话说完。
“火之眼游群收到。即将撤回交战区人员及舰船，但稍后会有一只小队单独深入污染区开展行动，恳请您谅解。”
司承说完那些话，短暂地失语了两秒。
我要救出我们的长官，救出游群远望千里的眼睛。
他上次抱着我离开了火铸地，这次换我从先兆城带他回家。
但是这些话不用说，也没必要说。既然通讯能转到这里，就说明他知道赫克兰的信号消失在了城区中。
她不指望任何人共情，只是没想到作为指战员点到即止的“艺术”，是在这里学会的。
“这次行动有我个人的决策因素影响，造成后果由我承担。”
司承甚至不知道自己是怎么样走到外骨骼的存放柜前的。她没有确认通话是否还持续着，只是在开始穿着外骨骼之前，向那位只有几面之缘的指挥官道了句谢。
“感谢您的告知，Armor军团长。”
储物柜的玻璃缓缓上升，她那副粉色的、下载了动态故障装饰的外骨骼静静躺在那里，在这种场合下显得分外滑稽。
“阿萨，现在需要你选择了——在这里监控游群的情况，还是跟我一起走？我要去污染区，干扰信号消失的地方……离你刚刚的位置不算远。”
这副外骨骼配套的头盔功能不算齐全，她给自己扣上了游群配备的通用陆战头盔，不太适应地左右歪了歪脖子。
“如果你要跟我一起，我们就乘坐你的突击舰，跟你的副队长一起去。”
司承矮下身，提上外骨骼的靴扣，最后将左手伸进了纳米织物和护甲组成的臂套里。
她几乎没有驾驶过机甲，就连使用外骨骼战斗的次数都屈指可数——甚至就连这套民用的动力外骨骼，都是她从“尘土杯”上买回来的。
有那么一瞬间，她没由来地想到。
这可能就是为什么，联合海军的建制里，只有火之眼的领航员是校级军衔。
她忍不住抿嘴一笑，开始向副驾驶和余烬人移交“片玉”的控制权限。
“路上很危险，带上这个。”
……？余烬信息员的声音。
在错愕了两秒钟后，她看到了一只……套着面包片的，好像全身都是由柔软的面包和焦焦的吐司边边组成的……狗？绕着她转了两圈，最后坐在她的脚边摇尾巴吐舌头。
“我把它的信息传输接在了你的目屏上，它可以为你提供更广阔的视域，还能像真正的搜救犬一样，根据生命体征寻路。”
……这就是余烬人刚刚安静了一路的原因吗。
司承一时不知道自己该说些什么，“干得漂亮”还是“真有你的”，或者“你是有什么十年太空病吗能设计出来这玩意。”
……不过，虽然现在还看不出来它有用没用……
但是……好像还挺可爱的。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@夏琳·科尔曼-红鹿军团机甲驾驶员 
@“Armor”=至暗远征军军团长 
面包狗来了)

2022-05-21 15:04:11 兔娘骰子(2146206491)
==【近视手术】==

眼见着钻石环撤军，布朗少将当即下令配合光明神夹击远征军。并将城内地形图和一些实时战况发送给光明神号联络人。城内只有个远征军算是个顶用的，其余联盟军都是什么臭鱼烂虾，枪没打几下，回去的时候子弹电容和金属碎片装了满兜，甚至不用仔细看都知道那是谁手底下的兵。
“加兰舰长，我的诚意已经送达，接下来会尽快汇合，绞死这帮骨佬，而先兆将归于光明神的怀抱，你们答应我的，可别忘了。”
布朗少将做着美梦，他的亲兵一动不动守着教堂内部，花窗上透进来的七彩光晕照在他的脸上，手持通讯器正在倾听对方甜言蜜语的布朗，脸上露出了一个大局已定的微笑。

2022-05-21 17:00:39 系统消息(1000000)
puppy.加入本群。

2022-05-21 17:29:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

这么想让先兆城归于光明的怀抱，那你自己就先走一步吧。

轻轻的“咔哒”一声，神经紧绷的守卫猛然抬起视线和枪口的下一秒，闪光弹在教堂正中炸开，明亮得仿佛平地升起的恒星光。随即是玻璃碎裂的脆响，短暂的致盲时间里，形如透明的机甲携着斑斓的玻璃碎片与金属框架从天而降，踩碎了一个守卫的颅骨，血和脑浆溅到覆着光学迷彩的外甲上，终于暴露了刺客的身形。

布朗是个叛徒，但不是个傻瓜，小教堂四周都布置了守军，随时提防着可能出现的敌人。但是人的视野终究是有极限的，炮击和爆炸又分散了他们的人力，阿夏诺斯在几条街外攀上了屋顶，从守军的上方向教堂的尖顶一跃而过，没有人发觉这一小片微微变形的空气。布朗向光明神的人发出通讯时，他就伏在尖顶下的外墙上，从这具机甲聊胜于无的载弹仓里卸下了仅有的两枚特种弹之一。

他喜欢潜行于黑暗，不代表他不会利用光明。从切割出的破洞将闪光弹丢进去之后，他撞破了那扇七彩的玻璃花窗，在半空中拔出手臂里的刀刃，向布朗的头顶直直斩下。

背叛尼克西耶的人，必将付出血的代价。

2022-05-21 17:51:20 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-05-21 17:53:50 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-05-21 17:55:07 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【罚戏】
“嗯……簪姐，你听我说……”
此刻的自己正经历着大部分人一生不一定但却见过听过的场景——捉奸在床。
背着簪姐在外面勾搭了新的女人，这对自己来说太刺激了，可能是那股新鲜感让人实在着迷，于是便把人偷偷带回了自己的房间里。既然要追求刺激，那就要贯彻到底了。
今天正好是顾客上门取衣服的时候，一时半会儿簪姐也不会来酒吧里，于是自己和索菈就在床上亲热起来。两个人“打”的难舍难分，娇喘肆意弥漫着整个房间。但伴随着“咔哒”一声房门被打开，两个人的行为被站在门口的簪姐尽收眼底，气的她甩门就走。自己也顾不得和索菈继续了，赶忙穿好衣服出去追。
“簪姐，你等等我，别生气。”
“别叫我，别叫我。”簪姐捂着耳朵加快了脚步。
无奈只能在后面跟着不敢上前，自己也知道这波是自己理亏，只能尽量说好话把她劝住。
簪姐走了好久终于累了，她走到路边坐在长椅上，哼了一声把头扭了过去。
“簪姐，对不起啦，是我不好。”小心翼翼地坐到她的旁边，她又哼一声，自己只得往后挪一挪保持距离。
“簪姐，我对你的心思是不变的，和索菈是……是意外。”憨笑了两声，自己心里也在叹气，平时对人对事处理地都得心应手，唯独哄老婆就显得笨手笨脚。
“哼。”簪姐还是不说话。
“簪姐我错了，真的错了，真的真的错了。”边说边往她那里挪，直到快要贴到她的时候她也没出声，看来是气消了不少了，只差最后一步了。
“簪姐，笑一个，咯吱咯吱。”突然伸手去挠她的胳肢窝，在她忍不住笑的时候顺势把人抱在怀里吻上她的嘴唇。
“簪姐，我不会抛下你的，我发誓。”
“好了，我不生气了。我只是不喜欢你瞒着我。”
“下次我不会再瞒着你了。”
“嗯？还有下次？”簪姐说着就上手掐住自己的脸。
“痛痛痛……”
簪姐走了半天没力气了，自己也为了赎罪只能把她背回去。
“簪姐，你不生气了吧？”
“不生气了，怎么了？”
“那我想……”
簪姐突然明白了自己的意思，马上羞红了脸……
“嗯……啊，轻点……嗯……”簪姐此刻身上只有一条内裤孤零零地挂在大腿上，大腿的根部泛着晶光，两根手指在花蕊里不停地抽送着，伴随着“噗滋”的声音时快时慢。簪姐也不甘示弱，她伸出粉舌与自己的交织在一起，香津顺着嘴角流下。她的手搓揉着自己的酥胸，手指捏住那粒红豆轻轻挤压。自己被她娴熟的手法弄的娇喘连连，而此时索菈又恰好从自己的身后进攻粉嫩的花蕊，忍不住在娇喘中去了，花蜜弄湿了她的手指。不过今晚注定是漫长的，要好好还回来才是……
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 签收

2022-05-21 17:55:32 兔娘骰子(2146206491)
==【近视手术】==

布朗一击即中，没了气息，刺客引起了大范围的骚乱。布朗里衣上的胸针松了扣，刮在刺客的鞋边上，一枚金边黑弯月的胸针刮在了刺客的鞋边，很尼克西耶设计感，针部也很尖锐。
叛军守卫听见破窗的声音，从入口处涌进来，一窝蜂要杀掉刺客，精明的副官见到这个场面，企图杀到刺客眼前，要夺回通讯器继续和光明神号联络，但似乎不太顺利。

另一边，光明神号的联络官听到了布朗话音落地后，就听见了教堂内的慌乱，完蛋，外面的叛军还能联系上吗？

@“Armor”=至暗远征军军团长@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-05-21 17:56:41 兔娘骰子(2146206491)
兔兔给司承叼来了一条小剧情

==【近视手术】==
面包狗程序真的很好用，搜索效率大大提升。
司承的机组人员与同伴成功找到了就在地面上的火之眼游群行动小队位置，他们隐藏在干扰器放置地点“零点”附近，除了开起干扰时的少量战斗。非陆战行动人员的小队因避免更多交火，长时间保持着静谧。队伍中有几个伤员，但情况基本可控，其中就有指挥官。意识清醒的队员通过行动记录告知其他人，火之眼的指挥官因为战斗防护服出现裂痕，吸入了会影响神经功能的有毒孢子，所以移交了指挥权。目前小队正在回往突击一号舰位置的途中，他们本打算找一个安全的升空窗口和游群汇合。
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-05-21 18:00:43 系统机(1983820370)
叮！机听见有人觉得猫猫做什么都是能原谅的。@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 
==【虚空の爱意】==
可可爱爱的白手套扒拉开了你家的窗子，兴致勃勃地到处巡视蹦跳，手欠的把一堆东西扒拉到地上。踩到砸在地上的墨水瓶，受到惊吓四处窜，又在沙发墙面上留下一大串小梅花。最后亮晶晶的护卫舰启动媒介吸引了它，真漂亮，于是它叼起来原路返回，从窗子跑了。打算找个安全的地方好好玩玩。
小猫猫真可爱！


2022-05-21 18:02:00 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

在混沌的昏迷中，隐约感觉到有人似乎在移动自己，身上的外骨骼七零八落的被拆下来，眼睛却睁不开，身体沉重的一点都动不了。含糊不清的发出些声音想要伸手抓住个人，先接触到的却是某种液体。微弱的电流顺着液体一点点电击身体，受伤的背部痛觉逐渐麻木，意识倒是越发清醒。脸上的氧气面罩发出嘶嘶的声响，终于是睁开了眼睛，酸涩的难受，但终归是醒了过来。脑子里搅成一团乱糊，但还是清楚的听到了司承的声音，她一口气说了很多话，语气也不像自己一开始刚要前往塔时候带着打趣的温柔。眼球晦涩的转动，想要说要去，但是先吐出来的是几个数字。艰难的在医疗舱里躺平，虽然只是几分钟的时间，对于这具不算重伤的身体已经恢复很多了，有些干燥的舔了舔唇，声音有些沙哑。

“要去的…司承，我要去，去救指挥官。先、先让我把刚刚带回来的被帝国带走的数据上传…这一部分是已暴露数据，能用或者说能根据这个做什么相应的防御的话就是最好了。”

说到这，有些不甘的合眼，咳嗽了几声，手无力的按在医疗舱壁上，手指缓缓的屈伸握拳。

“我的任务失败了…但是我还能再作战，司承姐姐，说不定你可以应急给我打一针肾上腺素呢。我其实伤的不重，就是有点头痛，大概是潜能过载。”

没什么不可以打的，也没什么不能站起来的。虽然不知道指挥官现在是什么情况，但是多一个人总是好的，我的船我还能开，我的外骨骼我也能穿，我是指挥官的小队长，火之眼游群如何参加战争就要如何回来。我会帮助我们的领航员，带我们的指挥官回家。
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-21 18:15:24 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【近视手术】
“撤退留下的机甲外骨骼，半废的枪炮，合金，地上的民防系统碎片，果然战局越乱留下的东西越多，看看我发现了什么？远征军的对空弹！收起来全收起来，下次这些都装在我们舰队里还给他们。”熟练的远程指挥战机在撤退部队走后没多久满场乱窜，由工程师专门加强过的机械钩爪和储藏舱又一次派上了用场把地上的各种碎片武器捞起有的放进舱内有的直接吊在外面，感谢新换的大容量战机
“至暗远征军？……什么我可没有占你们便宜，要知道战场无眼这弹药一会儿就耗空了我也没办法，什么，要接个人？”正眯眼通过远程视野联通辨认这废墟里的好东西一个意外的通讯令伦诺克斯露出来又来一笔意外之财的眼神“好，是接应那位主教，……嗯，嗯，收到，保证接到她后让她全须全尾的送回来”（但这不讹点钱和资源可说不过去，得保证身心完好才好卖钱）露出个笑来按着礼节满口答应了接应分出一队战机前往占领区边缘待命。
“一队三队继续收集，二队把捞到的分给一队三队清空储藏舱前往占领区待命，注意主教，稍后将会把信息发到诸位屏幕上以供辨认，切记要活的，完整的给她一个好体验，当然，那些枪炮还是要继续捡，给她留个位置就行。待主教好一点，她用的等下翻个倍找她主人要去。等接到主教三队一起回突击船准备返回，把烂摊子留给该收拾的人去吧”就着未断的通讯通道给还在城内的三队战机下达了命令，担心里面再生变故放弃继续收集战损，要是得不偿失可就难看了。
“报告长官，已看到目标任务靠近，二队准备下降接应”
“目标任务已成功上机，已与一队三队汇合准备返回，任务完成”
太空中停泊的突击船在一片寂静中缓缓离开，带着满满的战损收获向主舰驶去

2022-05-21 18:19:58 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【虚空的爱意】

休假回家的格林打开家门，关上，再打开，杂乱不堪的客厅依旧杂乱，奇怪，军部大院也能进贼？
墙上的梅花印昭示了这个贼的种族，是猫啊，那没事儿了。走进家门心平气和地整理清点物件，碎了个墨水瓶，会不会扎到小猫脚呢，格林再一次审视了脚印，没红，应该没事。
等等……Iris的启动媒介呢？完了，这就有大事了，格林联系了附近的兽医院，准备对这个入室盗窃的小贼实行抓捕。

@系统机 不知道该不该艾特还是艾特一下吧

2022-05-21 18:34:44 系统机(1983820370)
叮！@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 
==【虚空の爱意】==
亮晶晶，真好玩。卢米艾白手套把媒介叼到角落里，扒拉来，扒拉去，啃啃咬咬可喜欢了。一只尼克西耶黑手套发现白手套在玩，也很想参与。先是试探伸手，然后两猫互哈，然后大打出手。媒介被两只猫猫扑来扑去，掉进了旁边的排水系统洞口里。
噗通。

2022-05-21 18:39:42 系统机(1983820370)
叮！恭喜@洛林.唐＝回归年CEO小秘 触发特殊彩蛋！
==【虚空の恶意】==
一男一女来到了回归年总部楼下，手举牌子要求唐出来对峙，要他负责。负什么责？没人知道，总不能是花边新闻吧？唐看起来不像这样的人啊…………
【唐，你得为我肚子里的孩子负责！】那个举牌的男人这样写道
【唐！你得为他肚子里的孩子负责！】那个举牌的女人这样写道
哦，这真是……

2022-05-21 19:22:25 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【虚空の恶意】
“哈？”
接到通知的时候显然是在忙事业，如果不是回归年内线终端机都要怀疑这是无厘头的愚人节恶搞 ，常年在商海浮沉见多了合作敲定前尔虞我诈的污蔑手段但显然年纪还轻，男人怀孕这事还真没见过。
“唔，抱歉，确定举牌子怀孕的是男人吗？”单手摸上鼻梁骨无意识揉捏，脑子里过了一遍回归年高层秘书爆出丑闻的后续影响，食指敲在太阳穴最终笃定主意，再度开口前把两个可疑的竞争对手在脑海里骂了一遍才能继续维持人前的端庄模样。
“好，我知道了，可以麻烦你叫几个安保把我未来孩子的父亲请进办公室吗，我 迫 不 及 待 想见我未来夫人了呢。”

2022-05-21 19:36:49 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【虚空の爱意】
……好极了，格林和兽医到达现场时就看到了媒介掉进了下水道。
问就是，心梗。
兽医开始布置抓猫现场，格林为了不打扰默默走远，和参谋长汇报了这件事后又打电话联系相关人员，在逮捕当事猫后，成功捡回媒介。
当事猫正一猫一个航空箱隔着箱门对峙互哈，格林没脾气地敲敲箱壁示意安份一点，又拜托兽医照顾好他俩。
至于领养，等他的处分下来再说吧。

2022-05-21 19:53:34 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【近视手术】
尼克西耶边境星系先兆城被流放至此的布朗少将出卖，引了那些该死的卢米艾人入室，当初就不应该同意这个方案，将黑暗神的领地交给一个世俗人。
仗打了多久，她就在国防部呆了多久，战报流水一样在终端上来了又走，伤亡人数在叛军轰炸主城之后猛然上升，连着她的血压也跟着高升，额角青筋突突跳动着，存在感鲜明过平时千万。
她几乎能想到战争结束后尼克西耶会如何向上弹劾，早已在酝酿如何脱离联盟的政客们必然不会错过这么一个好机会，或许他们因为云源分裂而改变了目标，但这种送上门的把柄谁会不喜欢？
作为唯一一个进入内阁的尼克西耶人，她被母国百般堤防，却依旧能从家族百年扎根的土壤中汲取需要的消息。如今云源一裂再裂，属国纷纷独立，多半是要失去是能和黑暗神信徒谈判交易的资格，而尼克西耶要离开联盟的苗头既然出现，就只会像衣服上的线头，越扯越长，越扯越长。
或许远征军在这次战役中有所损失才是好事，毕竟若是武力遭到削弱，那独立的底气就会小不少，而玫瑰堡就能有更长的时间来考虑这件事……
不，打住，她怎么可以有这样的念头？那些冲锋陷阵的士兵们都是保家护国的英雄，不该无意间成为政治场上厮杀的棋子，到最后落个不明不白死掉的下场。
民众何辜啊。
噢，但如果是他们军团长的话，死了也不错。
@“Armor”=至暗远征军军团长 没什么意思，让你看看最后一句

2022-05-21 20:49:58 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】尼尔警官：
  尼尔警官咬紧牙关，浑身颤抖不已，汗大滴大滴地滑下去…痛…痛到无法呼吸…
  “…要…再快一点…任务…任务还在继续…”尼尔警官反复念叨着这句话。
  或许是对方用了一些缓解疼痛的技能，痛感逐渐减弱，耳机里模模糊糊传来“撤退”“任务结束”等词语。
  尼尔警官和同伴面面相觑，谁也不知道接下来还要做什么，外头炮火明明还在继续，怎么突然就要撤退了？难道平民已经疏散完毕了吗？
  “走吧尼尔，”同伴递过来新武器，他们被安排到了护卫队，负责互送医生和伤员们撤离。
  他却丧气地垂着头，无精打采地拿起武器。尼尔警官抿着嘴转过头郑重地感谢格温军医，临走前送给了对方一颗糖。
  “…后会有期，女士。”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-21 22:16:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【忠诚的情人】

正是因为感觉到这家酒吧有那么一点不同寻常，才端着酒杯目不斜视的往最角落的坐位走去。如果Pi知道这是自由门最大的男同酒吧，他来之前一定不会把自己杂乱的胡茬剃的干净，也不会做个发型来彰显自己多么优雅又有涵养。
如此看来，今天和自己要谈合作的那位联盟富商，也和这里形形色色的人一路货色了。
联盟人，真行。
隔壁桌投过来的视线让人极为不舒服，赤裸的，审视着的，试探的，轻佻的。
即便是此时此刻，此身此地，也绝不允许在这种秘密战场里败下阵来。
他回看过去，面对那些轻佻试探的视线，大方地回看过去，没有恶意也没有挑衅，带着一种戏谑而不失礼节的意味，而后目光落在自己的酒杯上，浅饮一口。
 
酒吧里总有一些老猎人，面对躲避和惊慌的猎物时，会更加不知分寸又鲁莽冒失，最终将胆小的猎物叼回自己的窝里。如果对面是一位女猎人，或许此时此刻的Pi会选择紧张地看过去几眼，再像被招了魂一样多看几眼，目光碰撞过后，掩饰性地低着头看终端新闻，慢慢等女猎人上钩。
但是男人，得了吧，他选择亮出自己的猎人身份，意思是：我们是同类，你去找别人吧。

但是隔壁桌，可能有人会错了意，又或者他就是在寻找同类的，身体的同类，精神的同类，总之这是一件弄巧成拙的尴尬事件。
桌上的酒杯被强行碰杯，响起一声令人不太愉快的脆响，不速之客坐在Pi的身边，那是一位肤色较深穿着很随意的年轻男性。
“打扰了，一个人？”

Pi看了过去，没有为陌生人让一点位置的自觉，也没有就着碰杯声喝一口给个面子，而是礼貌性冲他笑笑，信手拈来底气十足的说道。
“两个人，在等男友。” 
聪明的回应，无声的拒绝，不失气势也不让自己陷入尴尬场面，这是属于一个成熟男人的智慧，赞美男同！
对方有些惊讶，放肆的眼神也稍稍收敛了一下。
“来这里玩带男朋友？”
“是约在这里见面。” 有什么问题吗？是我的联盟通用语说的不好吗？

一条手臂搭上Pi的肩膀，凑近时对方传过来的酒味和烟味，倒也不算难闻，但身体紧绷，强忍着起身就走的冲动耐心地听他说话。
“原来如此，我……想请你帮个忙，刚刚和朋友打赌输了，愿赌服输，你来配合一下，想必你男朋友也不会那么快过来，可以吗？”
想来并不会是什么有趣的项目，那些赤裸的目光就是不怀好意的证明。“抱歉，我对我的男友很忠诚，兄弟，你可以去那边那一桌看看，我相信他会很乐意。” 随手指了一桌玩得最花的那一桌。
“忠诚的情人？”
“是的。” Pi不着痕迹地把肩膀上的手臂拿下来，有兄弟搂着自己开玩笑，可以。但男同酒吧，不行。
身边的年轻男人笑了。“你真是不给面子，陌生人不可以，但是男朋友可以？”
Pi点了点头，“是的，您请回吧。”
“理事会长，我没想到你还没见到我，就对我情根深种，让我多少有一点不敢辜负了。”
 
……
啊？什么？幻听？
僵硬地抬头仔细看了一眼，似乎，多少，有那么一点眼熟，和搜到的模糊正装照片多少不太一样，但似乎真的是一个人……怎么办？
如果此时此刻座位旁边有一个下水道口，Pi一定会跳进去漂流到没有人类没有男同的地方，这个人，为什么？
烛光真的需要这笔钱吗？
世界真的需要和平吗？
人类一定要活着吗？

内心激荡，但目光坦荡。 
“配合什么？配合完了我们能谈正事吗？”
“当然了，我确认了会长的诚意，正事可以好好谈。配合只是……一些身体接触，真的只是惩罚，没有其他意思。”
Pi的目光掠过隔壁桌窃笑的几个男人，微微仰头，身子往椅背上靠，指了一下自己。
“请便。”

没有感情，全是技巧。性冲动并不止源于肉体，熟练的刺激手法也可以，但是，够了。Pi注视着他，目光里有一丝困窘。
“可以了，你去和朋友说一声，接下来我们来谈一谈，正事。”
年轻的富商收回了手。“谢谢会长，稍等我五分钟。”
那么接下来的正事，应该会很顺利吧？
我付出了太多。一道霓虹紫色的灯光扫过Pi的脸，扫过那一声几不可闻的叹息。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 罚戏，查收

2022-05-21 22:18:20 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【无尽的月夜】
“这里是AWACS塞德娜，海狼1，请用二号跑道降落，辛苦了”
“了解”
“啊，顺带她干掉多少来着”
“一个战舰加13架敌机的样子？”
“那就是我赢了！下周音乐会你买票”
“又在拿我来开赌场啊”
无奈于其他成员的行为，叹了口气后跟随着光标指引降落在了跑道上，回到了这个对自己来说温馨的家，天角号［Alicorn］，这艘船原本只是一艘中型货船，但在经过了近乎再造般的疯狂改造后成为了独属于自己中队的飞行基地，不仅拥有超强的对空火力，就连机动性也十分优异，自己也十分喜欢，甚至当成了另一个家
“毕竟赌你确实很有意思嘛，而且刚才居然敢冲进小行星带追人，那可真是笨蛋才会干的事”
“我就是那样的人啊，你应该早就习惯了吧”
在机体被运到机库的途中自己便趁机和其他人员聊着天，等运送停下后便打开座舱盖从里面走了出来
“今晚我还想睡里面，放在那里就好了”
嘱咐了机库人员几句，随后在舰船四处随意的闲逛起来，中途遇到有人向自己打招呼自己也会回应一下，在走到某个位置后下意识的向窗外看去，外面的纯白星球反射着光线发出白光，不由得让自己想起了小时候经常在黑夜玩耍时看到的景象，伸手看了眼时间意识到是时候了，转身回到了机库，再次打开座舱盖坐了进去
“呦，伙计，今晚我又来了，不过我们至少现在不只是互相相依为命了，还有那洁白的月光啊…”
向后放倒座椅躺了上去，虽然听起来很离谱，但确实有这种设计
“希望明天没有什么大委托吧，或许我该带着你回家乡看看了……总之，晚安了”

2022-05-21 22:26:29 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
光明神号早已做好了与布朗汇合的准备，只要能和反叛军达成合作，快速占领城区，那这场战斗也就能拿到有力的筹码，这也是卢米艾最开始定下的战略计划。因此在光明神号与布朗取得联络后，刨去那几个孢子中毒在医疗床上唱“白杆杆红伞伞”的倒霉蛋，刚刚取回两座观测塔数据的伦芙芮就又带领自己的飞行小队出发了。

伦芙芮所率领的这支小队技能点得很均衡，无论是侦查、突袭还是快速支援，都能够胜任，因此成为了与布朗汇合的先遣部队，在光明神号击退远征军之前，就由他们配合布朗清理城内的联盟军。

在钻石环的部队撤退后，光明神号向布朗通知了先遣部队的到达，省得伦芙芮刚到叛军驻地门口就被草木皆兵的叛军打上一炮。虽然已经拿到了布朗分享的情报，但两方如何分工配合，还是当面讨论比较好。

————

伦芙芮带着自己最默契的五个队员，跟随带路的叛军向布朗所在的小教堂走去，其他人则留在停于叛军机场的飞机上，等待下一步的指示。

伦芙芮话不多，简短问了带路人几个叛军现在战略部署的安排后就止住了话头，她一路观察着来往士兵的表情，猜测着他们此刻的心情。他们大多曾是联盟忠心耿耿的士兵，是什么让他们走到了今天这一步，当看向如今一片狼藉的先兆城，他们会后悔当初的选择吗？

前面就是布朗少将所在的小教堂了。带路的人说道。

伦芙芮收回思绪点了点头，抬头看了一眼那个尼克西耶风格的教堂，庭院中异国神明缺损的神像仍面朝城区的方向，却对受难的哭声无动于衷。在带路的叛军向在院里守卫的布朗亲信证实了他们的身份后，他们走向教堂的大门。

变故也在这一时刻发生，窗户破裂的声响如炸开的惊雷，院中的布朗亲军瞬间移动冲向教堂内部，伦芙芮心里一突，不好的预感随着一声“刺客”得到了证实。

两个人被派去守着窗口防止刺客破窗逃跑，伦芙芮带着剩下的三个队员随着布朗亲兵冲进了教堂内， 她立刻就注意到了地板上布朗失去生机的躯体，和那个坏了卢米艾计划的刺客。

伦芙芮脸色瞬间变得异常难看，眼看计划就能成功了，战局也能跟着占据优势，却被这么一个见不得人的家伙破坏了。带着功亏一篑的愤怒，伦芙芮手中的榴弹枪锁定了那个行迹暴露的刺客，在扣下扳机的同时，她的耳机里也传来了副官焦急的问询声。

“伦芙芮队长请回复，布朗少将那边发生什么事了？”

“有个小【——】刺杀了布朗！”伦芙芮大声地回答道，虽然光明神号指挥室的大家肯定已经从她身上的摄像头看到了一切。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-21 22:50:23 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术】撒德神父：
  在被监控的日子，撒德神父只有透过玻璃窗看外面的世界。炮弹无差别地打击城市，圣罗其娜变成了人间炼狱。
  这天走廊外传来枪击和喊叫声，撒德神父惊慌不已，等到声响平息，他小心翼翼打开门，却只发现了满地的尸体。
  走廊上是诡异的寂静，他简单收拾了一下，从大汉手里摸了终端、武器和飞行器钥匙，准备趁机跑路。
  “叛变的是布朗少将？”撒德神父开着飞行器穿梭在街道中，偶遇的本地警察带他去到了临时避难阵地，在他们口中，撒德神父才得知这场战争的真相。
  “那主教呢？”撒德神父还穿着那天的正装，虽然这套衣服已经很皱并且有些味道了。
  “请放心，人质已经被解救出来了，哦对了，登记一下你的身份信息。”一些塔被炸毁，先兆城丢失了很多信息。
  撒德神父愣了一下，决定撒个谎。
  “撒德.普兰多，职业是…学生…”用去年的身份，很合理吧？

2022-05-21 23:09:06 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)

【近视手术】

所以是时候说再见了。
最后往尼尔警官手里塞了管止痛片和一卷干净的纱布。低下头不动声色的开始收拾医疗箱的工具，发现里面的速效止疼已经送的差不多了。声音突兀的一齐涌进神经中枢，下意识捏了捏眉心试图舒缓这异样的微痛。再抬起头来时看见尼尔警官正和他的同伴站在一起，手里拿着崭新的武器。这就是他说的“还有任务”吧。
“好，收到了。”对于收到的指令没有任何理由去发表自己的观点。早先撤离的老人小孩妇女应该已经到达了目的地，现在临时阵地的远征军编队也在组织人手，尼尔警官他们这些城里的警察和相关工作人员应该也要去护送伤员离开。本想跟那位陆战队队长和游医先生说个再见，再刷下脸，但是早已经找不到他们的身影。眯起眼睛。“好，后会有期啦，尼尔警官。”
手里是尼尔警官送的糖。于是决定站在原地思考撤离路线的时候，浪费一两秒钟剥开外层荧光黄的糖纸，给过于情绪化的自己一些正面的慰藉。
等下。

湖蓝色的宝石清澈，在光暗交织中晶莹剔透，风的气息都是流光溢彩的。

什么人会随身携带用糖纸包着的宝石啊。表情复杂的把宝石又包了回去，四下看看好像并没有人注意到自己。虽然并不知道这是什么品种的玩意，但是已经在想象这颗宝石镶嵌在刀柄上异彩流光的画面了。
尼尔警官不简单。
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-05-21 23:26:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【看个电影】

阿兰森下饭没事干，找了部电影，剧情荒诞离奇围绕着四个相互认识但又不知道对方为什么会认识的故事展开，明明叫《三个火枪手》却有四个人，太奇怪了吧！而且后面登场的小伙子为什么那么惨。
他裹着被子突然间打了个喷嚏，感冒了，操，好冷啊。

2022-05-21 23:34:42 系统消息(1000000)
居云慈加入本群。

2022-05-21 23:36:46 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

如预期一般顺利，王之刃的刺杀从不失手。

阿夏诺斯抽回短刀，立即转手送进一名守卫的心口，布朗已死，他没有必要继续恋战，接下来就是把弹仓里那枚烟幕弹也扔出去，然后借此机会抽身撤离。打开弹仓的时候，那枚滚落到他脚边的胸针短暂地吸引了他片刻注意，尼克西耶式样的黑金弯月，布朗为什么贴身戴着这东西？

纯黑的面罩转了转，看见了扑向通讯器的男人，他记得布朗身边这个纤细苍白的副官是个尼克西耶人。

一股说不出是疑惑还是恶心的感觉涌上他的喉咙，一名为了联盟上司出卖祖国的叛徒，比布朗还要更加可恨。他伸向弹仓的手停了下来，转而重新摸向刀柄，为了礼仪、为了感情还是为了什么更崇高的理想，他不在乎叛徒的目的，他只想要血和尸体。

变故也在这一时刻发生，混入叛军机场时他观察过来往的士兵，驻扎区的叛军没有随身携带重火力，手枪和冲锋枪的子弹落在他的机甲外壳上，虽然单薄的护甲不断在增添深浅浅的凹陷，却多少也能撑一阵子不至直接贯穿。但是他的计划里不包括应对光明神的部队，榴弹枪开火的震声在教堂门前响起时，陷在叛军包围中的阿夏诺斯已经来不及躲闪了。

失策。

枪榴弹在他胸前的护甲上轰然炸开，把血和漆黑的金属碎片一齐化作飞散的烟花，浇在教堂的黑石地面上。冲击力让他整个人滚出去几米，沾着一身沙土勉强稳住身子，以四肢着地的姿态猛地向门口抬起了头，他的面罩姑且完整，机甲破损严重，但控制系统带着一串警告还在勉强维持运转，现在逃跑还来得及，等他逃出占领区，用潜能治好损伤，他依旧可以混进滞留的平民里等待交火结束。

疼痛是他最熟悉的老朋友，在他成为王之刃前，多少更严重的伤口也曾如此撕裂他的身躯。失血让他耳朵里响起混乱的蜂鸣，机甲里的肢端迅速冷了下去，但当他一边直起身一边伸手去按住胸腹不断流血的伤口时，他才发觉他的失温不仅来源于失血。

不仅是外甲，连他里面的作战服和紧贴身体的那层黑色织物都被爆炸撕开了巨大的裂口。他的腹腔里不断传来内脏震伤的尖锐刺痛，胸椎往下碎得血肉模糊，散发着皮肉烧焦的糊味儿，而布料的弹性让它们破损得比皮肤更快，连他只被金属碎片划伤了几道的胸口都暴露出来，因为缺血而惨白的胸脯上，那一朵沾染了尘土血污的白玫瑰仍旧嵌在原处，用华贵的珐琅与白钻拱卫着他的乳头。

……迟早把那个该死的混账罗森伯格杀了！

来不及再遮掩，他咬牙切齿地拔出烟幕弹，狠狠甩向教堂正中，砰地一声炸裂开的浓重黑烟里，他撞出教堂一侧的窗户，扑向守在窗外的卢米艾士兵。但那个尽职的守门员没有迎来一场与这气势相称的搏斗，短兵相接之前，那具严重破损的机甲突然打开了脊背，将驾驶员向后弹出，随后激发了自毁系统，在爆炸中结束了它的任务。

等到自爆的烟雾消散后，那位身负重伤的刺客已经不见了踪影，只剩一地缓缓渗入沙尘的血迹。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 @要围观奶头的战地记者

2022-05-21 23:41:26 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【觐见】
蓝日恢复了它以往的安静与和谐——这持续了三百余年的斗争终于结束，浮光人民将在这伤痕累累的土地上重新建立起他们的新家园。各项基础设施已经重新得到了修理，在清理完隔离的屏障后，人们重新开始了生活。在收到西尔韦斯特皇家命令之后，挑拣数人便乘船向王都进发。
王城，自己只记得它的外貌，却没想到有朝一日能够亲自进入一睹风采。单独上殿，侍卫为自己打开殿门，那边的台阶上正坐着浮光的统治者，西尔韦斯特皇帝。向皇帝行礼，得到批准后，站起身来，声音低沉而平静地述说着事情的整个经过，就像是一本史书。
“尊敬的陛下，我是奥斯丁顿·亚当斯，生于浮光帝国肯温特府，曾服役于云源帝国国防军利刃师，在对联盟的战争中获得无数荣誉。后返回军队被任命为厄尔尼诺代理指挥官。”
“然云源不仁，火铸地一战败北，皇帝失踪，云源妄图以民族矛盾转移视线。蓝日极其周围星系执政官对浮光人进行了隔离与清洗，致使严重的伤亡。我召集浮光退役的老兵与流亡者组成神圣三十人团，以解放浮光人民为神圣使命，一齐占领厄尔尼诺，挟国防军首领以令其第一舰队进入厄尔尼诺领空，以武力胁迫与广播，致使舰上人员哗变，我指挥第一舰队突袭蓝日星系，在摧毁其前哨站与防空基地后，我们收到了云源政府的消息，蓝日极其周边星系也终被光复。”
“在此之后，我审判了云源执政官及当地军队将领，并最快时间恢复人民生活，修复基础设施。现蓝日星系已基本恢复正常。”@兔娘骰子 

2022-05-21 23:41:51 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
@系统机 

2022-05-21 23:49:23 (80000000)
【近视手术】
  身上有一百零八个摄像头是作为一个记者的基本素养，请不要误会，这个记者很正经。当战争来临时，这些摄像头就显得格外累赘，但如果这名记者刚好处在战争的中心，一切又变得不同。
  战地记者被叛军挟持，允许发送一些关于联盟的负面信息，于是他把那一百零八个摄像头密密麻麻地装在了驻扎区。
  这个不行…士兵怎么能抠鼻屎？影响形象，不准发。
  这个也不行…什么叫做布朗少将与他副官不得不说的二三事？虚假宣传，不准发！
  至于这个嘛…嗯…刺杀者的乳钉高清图？？
  记者眼睛亮了。

2022-05-22 4:24:09 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
下意识的，由于某些历史遗留原因，罗宾森对着自己胸口的录像仪喊了一句：“我没碰他，他自己摔的，我不赔！”

下一刻，他就反应过来，这是个尼克西耶佬，屁股摔成八瓣他也不用赔。

他们手中的枪没有因为那个身份不明的人突然晕倒而收起，而是更加谨慎地戒备着，故作弱势从而麻痹对手在战争中不是什么难堪的事，能达到自己的目的反转劣势就行。战术目镜快速扫描并分析了着面前人和环境，没有埋伏、没有陷阱、真的晕了。在得出上述结论后，罗宾森才打了个手势，和另一个队员一起蹲下身，去检查那个自称“赫尔曼”的人的情况，在快速检查了那件黑色的外骨骼并发现上面那个眼熟的标志后，罗宾森哼了很大一声。

只是个神父？就知道尼克西耶佬爱骗人，哪个普通神父会穿着远征军配置的外骨骼。

“打包？”一个队员问到。

“带走。”罗宾森点了点头，接过队友递来的拘束装置，开始打包这个意外收获。

——————

光明神号的战俘待遇还算可以，在确保不会造成麻烦后，赫尔曼被送去了专门的医疗室，由军医负责对他进行检查和治疗，而那身外骨骼则被工程组收去检查。

罗宾森去向负责人报告自己巡逻的情况，同时把自己在赫尔曼身旁找到的一些奇怪的生物残余送去了舰船的实验室进行检测。

“尼克西耶佬， 是个狼人。”光明神号的军医拿着刚出炉的分析报告，又看了看另一张写着“食物中毒”的病例，发出了真情实意的赞赏，“这种东西都能吃得下去。”
@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-05-22 8:05:46 阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生(2902954494)
【卷王实习】
【我亦瞻慕星空，群残仍旧美好，永不落幕于永远的舞台，纷繁着，一如一日，数百亿年间奏着数百亿光年的乐。】
  熄去最后一抹烛火，宛如夜色，怅然。今宵依旧难眠，堆砌书籍无限好———早已熟记于心的。
  忽得站起，又望出窗外。
  “………是该实习了。”

2022-05-22 12:33:15 *洛忆－永恒之夏军医(1173431944)
【近视手术】
“什么，现在撤离？可是阿杰莉娜上校说，她也撤离了？好，我明白了。”
挂掉通讯议后，与另外几个讨论了一会儿后前往撤离点等待撤离。

2022-05-22 12:43:10 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【近视手术】
“格温医生，听得到吗？”
扶着从医疗舱里出来、看起来还不太好的阿萨泽斯做了整备，让余烬人跟她对接并处理好她带回来的信息时，司承也没有闲着，她又联系了一波还在主城区内的人员。
“我接到至暗远征军的通讯，要求火之眼立刻撤出城区内的相关人员…看起来是时候把主场让出来了。撤退吧，格温医生。”
一边调度格温医生附近的游群舰船，一边联络阿萨的副队长，司承看着才在医疗舱里躺了几分钟的小队长，再次拨通了军医的通讯。
“格温医生？有一点情况我必须要向你说明。指挥官的小队可能遇到了一些麻烦，我和普里斯卡即将前往污染区接应他们……她受了很重的伤，只在片玉上的医疗舱里躺了一小会儿。”
“我们需要帮助……不过选择权在你，通知仍然是撤退。如果你希望回到游群，我会派出其他的登陆舰接应。”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-22 13:27:51 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【宋の生死观】

每个人最后都难免面临消失不见的结局。

在那之后呢？星河仍然流转，城市依旧喧嚣，还有许多孩子不停不息地长大。他们成长起来，可能会是谁的谁，会爱上谁，在这个年代又会不会取走谁的命？

“谁想知道呢？每个明天都值得期待，每个明天总有人注定要看不见的。”


“这方面我也不是很懂，听说有种元素吃两口，可以发光好多年呢！超酷的…唉唉，回到正题，好像有个词语叫…守恒来着。”

“他或许不会再出现在厨房，不会再叫你起床，不会再教你远离如何如何的人，但是这意味着彻底消亡吗？无论他是囫囵着，涂了一地或是融进空气…”

“都是会再次遇上的，即使他会变成很多认不出的模样。”

可是你有没有想过，那个人如果是你――

“就好像是一段时间暂时不见吧，一定会再次相见的。我啊，我希望能够有一天，我――或许那就是我，开在我的墓旁边，告诉大家我终于从那个漆黑的小盒子里逃出来啦。”

2022-05-22 14:52:56 系统机(1983820370)
叮！奥斯丁顿呢？奥斯丁顿呢？奥斯丁顿呢？怎么能圈绒绒机？！跟机索要回戏太过分啦，机还在吃兔兔！！
＝＝【觐见】＝＝

正殿之中，浮光皇帝赛卢斯·西尔维斯特按照准将级别的礼仪接见了你。银白色柱子后面躲着好奇心旺盛的小王子，他偷偷看向你，在发现你不是漂亮大姐姐后，扭头往后殿走去。你感到一道无形的视线落在你身上，没有好意，也没有恶意，纯粹的警觉。
“你的事情我已了解到一部分，蓝日星系顺利回到浮光，这其中必然有你的功劳。浮光籍人在云源受苦受难，我坐在这个王座上也吃不下饭，浮光独立是必须的，但愧对那些遗落在云源的子民也是无可争辩的。”
“不过还好有你，亚当斯先生，你的英勇让人敬佩。我痛恨云源的残暴，同时我也十分感激云源帝国，他们曾为浮光培养出一位位优秀的士兵，和今日优秀将才。” 浮光皇帝欣慰又怜爱地看着你。
“欢迎回家，此时你的归来有着重大意义，三十人团的名字将在未来活跃在各国新闻的军事板块之中。亚当斯团长，你还有何所求？”

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-22 15:12:27 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

挂在德拉腰上的280mm在派和阿兰森看不见的角度抵在泽西斯腰上。
理所当然是同样生气的德拉，虽然她脸上看不出来。在她唇上一啄，说了句等会儿。
站起身，走到阿兰森面前，从裙子下面拔出另一把手枪，用枪管抵着小孩可怜巴巴的下巴抬起来…是的，你永远不知道泽西斯还会从自己裙子下面掏出几把枪来。
“挺可怜的孩子，怎么想不开想跑呢？以我的条件满足不了你吗？”泽西斯笑着。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-22 15:27:20 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【三个火枪手】

终于来了。
下巴被挑起，阿兰森动了动喉结直视着泽西斯，回归正常温度的身体又被枪身刺激的浑身起了鸡皮疙瘩。
“…没跑，我去的是灰岩。局长如果不相信可以查一下我的航班信息。”
他闭口不谈给派哥发的那五六七八条语音的事，一是觉得丢人，二是真的还没想好怎么解释。
“您给我的可比凡勃伦多多了，为什么要跑。”
图流浪在外没有固定工资和随时会因为帝国裂开而殃及池鱼的心惊胆战吗？
巧了，他还真是。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-22 16:28:42 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术】
通讯再次被呼叫的时候正在随着搜救小队向撤离位置移动，跟旁边人打了声招呼放慢了速度，通讯器上的信号变成流畅的绿色。
这都什么事啊，阿萨泽斯是什么性子自己心里多少有点数，就算是重伤但是阿萨泽斯的自愈能力加上又听到了司承的话，未必会老老实实的休息。还有指挥官…去往污染区几乎是不可避免的会被影响，这个时候就体现出了自己的重要性。插在兜里的手不由自主的攥紧了拳头，掌心里的塑料糖纸的质感分明。
选择权在我。“派吧，尽快，把位置发我。在我到之前最好再把普里斯卡摁回急救舱里。@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-22 16:33:04 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【觐见】
  “陛下，蓝日虽已回到故国，但要稳定下来仍需要一段时间。就目前而言，浮光也没有人比我更了解那里的情况。因此，我请求作为三十人团团长与蓝日极周边星系的执政官，将三十人团的驻地设立在蓝日，以更好地稳定当地的局势，或是应对可能的威胁。”@系统机 

2022-05-22 16:49:01 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

枪口从下巴那里抽出，横握着换个地方抵住。
眉心。
泽西斯跟阿兰森对视着，冰冷的，锐利的，居高临下的，从他的目光中攫取所有信息。
“灰岩？你没有留在云源境内。”泽西斯继续开口，“你好像跟圆周率非常熟悉啊，破晓。都说喝醉的人说得都是自己心心念念的人和事。”
挑眉看一眼那件gay紫色的衣服，“是挺心心念念的，嗯？”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-22 17:05:55 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-05-22 17:06:24 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【三个火枪手】

“局长不信我可以崩了我，但烛光我记得没有灰岩分部。”
毫不畏惧，他瞥了眼旁边的理事长，没有说话但好像又说了很多话，多多少少带了些怨气和责怪在里面。
“理事长和我是相识的朋友，所以会这样开开玩笑而已。”
“局长您之前找我没给我说过有禁令不让出云源这件事，以后会注意的，提前给您报备。”
“…………局长你前面的都可以不信我，但…我真的不是……”
“gay。”
这话说出来的感觉无奈极了，咬着牙气声从嘴里憋出这个词儿，想是泄了气。
他也不知道该怎么当场证明自己的性向，只能再一次重复。
“……我真的不是。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-22 17:26:58 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

这反应实在太直男了，比起命更在意性向什么的。
“这我相信，不是gay。”泽西斯敷衍地回答，“3351年了，安委会也不歧视双性恋。”
不过，阿兰森这么在意性向，是个主动方哦……依照派的风格，自己选择在下倒也不稀奇。毕竟是个爽到主义者。
“这就是你的遗言了吗？就当是了吧。”转过头跟德拉说，“把眼睛闭上，别看，亲爱的。”
“永别啦，小男孩。”
笑着扣下扳机，“砰。”
枪自带的开枪音效很逼真，但真没子弹。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-22 18:16:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

阿夏诺斯蜷在楼梯下的阴影里，沉沉地喘出了一口混着浓重血腥味的热气。

王之刃的战斗能力从不仅仅依赖武装，机甲自毁之后，他带着一身伤痛强撑着越过教堂的围墙，从小教堂后的墓园钻进了街道里。原本是民居的建筑已经成了叛军的基地，他重又回到宗教学院，把自己藏进一堆清洁员塞在楼梯下的杂物里，咬着牙扯掉手套，把手指按在了用一把沙子勉强止住流血的狰狞伤口上。

温热的触感只持续了几秒，指尖重新冰冷下去的同时，他猛地捂住了自己的嘴，把一口无法压抑地呕吐出来的鲜血按在掌心。湿粘的液体一滴一滴落到他的手背上，阿夏诺斯抹了一把鼻子，血在那张苍白的脸上擦出了一条鲜艳的红痕。

他的状态比他想象中还要更不妙，以他如今的伤势，潜能根本无从继续透支已然见底的生命了。

阿夏诺斯脱下已经破破烂烂的作战服，用残余的布料紧紧绑住了皮开肉绽的胸腹。他清楚自己的极限，这样的伤势不足以立即杀死他，但如果以这样一副毫无反抗能力的模样滞留在占领区里，无论是被叛军发现还是被卢米艾人发现，等着他的都不会是什么好下场。杂乱的脚步声在楼房外沉闷地跑过，听起来毫无组织和章法，叛军似乎因为失去头领陷入了慌乱。

或许他还能在这里安稳地待一会儿……逐渐渗透的寒意里，阿夏诺斯靠着楼梯背面的棱角失去了意识。

2022-05-22 20:32:14 系统机(1983820370)
叮！恼火咯，又被圈了！机的兔兔！
＝＝【觐见】＝＝

浮光皇帝翻了翻浮光官员名录，思考了一下。
“亚当斯团长，我知道你在军事上的才干，你忧心蓝日的心情我也可以理解，但在我们浮光，军政体系两条并不相干。如果你执意想要驻守蓝日星系，我会挑选一位寒门出身擅长内政的能人去出任蓝日执政官，去辅助你管理好蓝日，而你只需要出任蓝日军事执行官，管理蓝日星系的军事边防即可，同时统领三十人团作为浮光的军事力量。”
“当然，你也可以选择同钻石环一样在浮光军事训练基地驻扎训练，而三十人团也将作为除钻石环外的另一个王牌部队，浮光会提供巨额的军费，精良的武器，更丰厚的待遇，会为三十人团招募新兵，扩充编队，搭配新的旗舰。而你，亚当斯团长，你也会有少将级别的待遇和更广阔的未来。”
“亚当斯团长，想一想吧，人生之中少有几次能面对这样刺激的选择，这可能会决定你乃至整个浮光接下来的走向，不过无论是乡村的沙发还是王殿的水床，它最终的作用都会是相同的。”警觉的视线又一次飘到了陛下身上。

@奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥 

2022-05-22 21:08:16 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【三个火枪手】

他深吸一口气，等待着的“死刑”并没有如期到来，哈！自己的狡辩生效了。他松了口气嘴角带了点笑意。
“谢谢您信任我，各种意义上的。”
阿兰森确实不是纯直男，但这阵真的需要辩解一下自己和理事长不是那种关系，虽然理事长确实是比较有魅力的那一种估计很有女人缘，但自己对他没有一点儿兴趣。
胳膊被捆在身后没有还是没有一点松动的迹象，阿兰森再次挣扎，慢慢的侧身给她展示自己已经被磨破的手腕。
“那，可以了吗？谢谢局长。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-22 21:17:48 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
沉默是今天的光明神号指挥室。

这沉默不仅仅是因为布朗少将的计划之外的死亡令他们又惊又怒，那个刺客苍白如石像的胸口上与硝烟战火格格不入的还反射了下阳光的胸针也贡献了一份力量，托高清摄像机的福，他们看的很清楚。

尽管时机不对，还是有几个人不受控制的跑偏了一瞬——联盟人可真会玩啊？

副官被自己的怒骂生生噎了一下，才继续拍着桌子，让伦芙芮尽力捉住这个搅局的刺客，然后帮忙稳定下叛军的情况。在稍微缓和了一下情绪后，副官黑着脸与自家舰长取得了联络，向她报告了这个坏消息，并请示下一步的安排。

————

这么近的距离如果还能打偏，伦芙芮发誓自己会把自己手里的枪吃下去，事实上也的确没有偏，那一发弹药准确的命中了那个大胆的刺客，破坏了他身上的部分装甲，对他造成了不小的伤害。伦芙芮正欲趁机追击将对方活捉，那个看起来伤得不清的刺客却以令人惊叹的毅力和反应速度向房间中央扔出了一枚烟雾弹。

战术目镜能帮助伦芙芮历及时注意到刺客的下一步行动，在对方行动的同一瞬间，伦芙芮上前一步将布朗的副官护到了身后，布朗已死，叛军内部失去主心骨后肯定会发生动荡，保护这个话语权第二大的副官不被刺客也噶掉是她的第一反应。

然而刺客并没有如她想的那样拼死一搏杀掉叛军的另一个主事人，而是趁机破窗逃去，伦芙芮一怔，却已经失去了追击的机会，守在窗边的队员也没能把握最后的机会拦截住对方，等到爆炸产生的烟尘散去后，那个黑色的刺客已像融入阴影中一般消失不见了。

伦芙芮看着那滩血迹，缓缓骂出了一句会被光明神号文明建设小助手屏蔽的粗口。

光明神号的计划是同布朗少将里应外合夺取先兆城区，现在布朗被刺杀——用脚想也知道大概是联盟方的人——布朗叛军还能否继续成为光明神号的助力还有待商榷，她必须在局面进一步混乱前尽快做出正确的判断。

已有人去检查那个被装甲自爆正面冲击的士兵和采集刺客的血样并准备追踪刺客，伦芙芮整理了下思绪，在一片混乱嘈杂中扭头看向布朗的副官。

“没想布朗少将竟会在这个时候被刺杀，看来有人不愿意看见我们联手……没有太多时间让我们犹豫了，在布朗少将被刺杀身亡的消息传回联盟方之前，我们必须尽快达成共识。”

“那个刺客受了伤，装甲也损坏了，应该跑不远，特征也……很明显，组织队伍，快搜查周边。”

————

李三光原来不叫李三光的，只是因为他擦过的地板又光又亮，他搜过的屋又光又亮，他舔过的盘子盘子也又光又亮……时间久了，光明神号上的大家就都叫他李三光了。

论体能或者智慧，李三光可能比不上他的队友，但论掘地三尺找人找东西的本事，也没有一个人能比得上他。李三光带着几个伙伴，仔细搜索着每一处可能藏匿刺客的地方：储物柜、垃圾桶、房梁、下水道口、稻草堆……直到他察觉到在照明灯扫过时楼梯下方似乎有一瞬闪过了一道反光……

李三光看着这个他们寻找了很久的刺客，眼神飘忽不定，直到确定刺客身上的武器装备都被接除了准备回去复命时，他才终于下定了决心，让其他人先等一等，自己则快速上了楼梯，一阵丁零当啷的声响后，他拿着一件清洁工的上衣走了下来，给这个看上去很年轻的刺客裹住了上半身，让一个力气比较大的同伴小心点抱起这个半死不活的刺客，然后接通了与伦芙芮的联络。

“队长，发现刺客，还活着……好，我们这就带他回去。”

@兔娘骰子布朗的副官我能不能把你们打包带走
@“Armor”=至暗远征军军团长 尼克西耶黑手套拿来吧你


2022-05-22 21:50:25 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

可惜了。
云源内部的关系真是错综复杂，云源人玩的也很花。担忧的视线落在德拉身上，趁着那边两位在和善的聊天，冲着德拉使了个眼色：一会儿我们得聊聊。
“现在云源的事情解决完了吗？我们什么时候应该说一说另一件事了。泽西斯局长，你来我这里是有什么重要的事情？”
沙发上当然有空位，如果一个倒霉蛋身上的绳子割掉之后，他还可以给自己倒一杯热茶。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-22 21:51:50 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
如最初预计的一样，与远征军的对峙持续了很久，污染区卷着沙尘的风一刻也没有停歇过，穿过嶙峋石岩时发出凄凉的怪声，在昏暗的天色下，夹在不停歇的炮火声中，像是亡灵悲切的哭嚎。

我站在一处视野开阔的制高点，手里拿着一个工程师们不知道从哪个旮沓里翻出来的古董光学望远镜，寂寞地眺望对面的阵线。之前那场强劲的干扰波严重阻碍了自己这边的通讯与侦查，虽然技术员们的反应很快，立马就用把键盘崩飞的力道开始加固防御和反干扰，自己这边还是体验了好长一段时间两眼飞花双耳嗡鸣，事后我和赶来提供紧医疗的军医描述时说，那感觉，好像被人头上套了个铁通用四三拍一顿猛敲一样。

其实视野被干扰还算小事，要命的是炮台的自动瞄准系统也受到了影响，炮手心惊胆战地看着炮口在自己和对面的黑坨坨将来回游移，赶紧一把切成了手动瞄准，两炮后哭着来找我，说舰长我看不清对面的目标，那群尼克西耶佬嘲笑我开炮像呲花。

我听了很同情，也很能理解他身为一个炮手的尊严被人嘲笑的痛苦，但我也没办法，因为我也看不见。我看着他，他看着我，我们两两相望，万般滋味话到心头口难开，最后打破这执手相看无语凝噎氛围的还是工程组组长，他递给我一大一小两个蒙灰铝盒，搓着手说这是前前前任组长传下来的秘密武器，专门应对这种情况。我心怀对那位前辈未卜先知的感激之情郑重地打开了两个盒子，然后看着里头的一架望远镜和一支激光笔组织了十分钟的语言……

要不是技术组和红鹿的兄弟们够靠谱，自己这一世英名绝对会毁于这场默契不佳的我指你打。我扛着自己的枪，时不时见缝插针地给对面来一发穿甲弹，一边还在通讯里和副官抽空唠嗑，我说我的副官啊，你说我们这样打来打去的意义在哪里，今天你占我一颗星，明天我炸你一座城，说也说服不了对方，谁也干不掉对方，卢米艾与尼克西耶就这样循环往复了这么多年，不，不只是尼克西耶与卢米艾，还有联盟与帝国，再往前推，当人类第一次诞生于这个宇宙中时，这种相互斗争就已经开始了，我们就这样在不知名原因的驱使下，与我们的同类厮杀着，直到死亡来临的那一刻可能也不能知道这样做的意义……

副官还没回话，抬着伤员匆匆路过的军医听到了，抬起头来看了我一眼，关切地问道，舰长，您在说什么鹰言鹰语，是不是也孢子中毒出现幻觉了，要来一针解解毒吗？

我瞥了一眼那根碗口大的针，颇有谦让精神地婉拒了，说这解毒针可是好东西，得让同志们先挨，我不急，啊，我不急。

副官问我觉得还需要和远征军坚持多久，我说不知道，我在等一个转机。副官说，哦，舰长，转机来了，布朗被刺杀了，死得透透的。我说，草。

副官说脏话罐十信用点，舰长您回来别忘了。

我翻了个白眼没搭腔，仔细思考下一步该怎么办。布朗死在了这档口，有点不尴不尬，本来打算能里应外合拿下先兆城，但布朗一死叛军人心一散，自己这边也抽不出更多兵力去支援，麻烦的要死。不是说布朗死了就不打下这个地儿，能，但没必要，先兆城又不是什么兵家必争的风水宝地，唯一拿得出手的特产是大米和骨佬而不是什么稀有战略资源，没必要付出那么大的代价拿下这个破地方。我看了一眼蓄能满格的切割矿炮，下达了新的指令。

“前线压住，还不能让远征军现在就冲破我们的防线，火力开到最大不用留了，让后方的地面部队开始有序撤离，运输机就位，工程兵，去，埋些大宝贝留给我们的好兄弟玩。”

“副官，通知我们的盟友，让他们先撤退，红鹿留下来和光明神号一起等一会儿一起走。”

@帝国参战方：跑路了兄弟们
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-22 22:01:04 系统消息(10000)
格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2022-05-22 22:16:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

陆地战场的局势僵持不下，远在另一块大陆的主城倒是终于传来了好消息——从最开始，远征军不计代价地投入污染区战场的目的终于完成了，王之刃对叛徒执行了死刑。

但是那位刺客随后就失去了联系，教会使者向来毫无波澜的声音难得地夹了一丝急切，王之刃不能落入卢米艾之手，我们需要远征军立即进攻，逼迫光明神收队撤退。

不知道是不是错觉，他觉得教会的人对他下起命令越来越顺口了。

算了，反正布朗已经没了，他也龟缩在堡垒后面当了够久的靶子，是时候该反击了。管他什么逼迫不逼迫撤退不撤退，在这里把光明神的部队全端了也算他完成任务——从无尽海在联合海军通讯里的报告看，其余几支帝国部队已经开始撤离，失去叛军盟友之后，帝国似乎也失去了拿下先兆城的信心。

他再一次用机甲利爪抠了抠头盔的进气口，向身边的落地炮台低下头，把头盔藏进一个没人看得见的角度，瞬息之间，那张银色的面甲流动起来，如同被风吹出了涟漪的湖，将水波一层层向漆黑的堤岸荡开。湖面从倒水滴的中下开裂，露出银色的内里，流体材质在逐渐扩大的缝隙间拉成细长的银丝，然后断开，重新融进面甲，重组成一张爬行动物似的利齿交错的嘴。

他咳了两声，呸地吐出一口终究还是呛进了气管的沙子。

要不是布朗恰好在先兆城发动了叛变，卢米艾脑子进了凡勃伦才会想抢这种鬼地方。

流银重新合拢，变回一张严丝合缝的坚硬面甲，他抬起头，身边的浮游炮台在推进器点火的巨响里缓缓升空，菱形的影子刺破尘暴，随着他踏在沙地上的脚步一起向卢米艾的阵地压去。

“叛徒已死，现在，将伪神的走狗逐出尼克西耶的领地，进攻！”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 猪突猛进就是一个冲

2022-05-22 22:24:18 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

小男孩惨兮兮的样子，还挺好看。很懂讨人喜欢。
又从裙子的，不知道什么地方拿出来几颗子弹，一个一个压进弹仓。掂量掂量，枪在手掌心顺势盘了个花，甩枪就开。
这回是真开，实弹擦过绳索，贴着他的手腕打过去把派的地板弹了个小坑。
“哎呀，真对不起啊派，弄坏了你的地板。”收枪，含笑坐回德拉身边，“晚上让我们小男孩给你「打工」赔罪。”
把这枪开出去了就很舒服。
“深空港你比我有话语权。我要的东西，你弄得来吗？”这才是泽西斯来的正事。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-22 22:37:42 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【近视手术】
她从医疗仓里面爬了出来，浑身湿漉漉的，长发覆面，仿佛一个淹死人kpi没完成的水中女鬼。
仓边放着一套崭新的、叠得方方正正的、纯黑的远征军制服，她胡乱把紧贴在脸上的头发往两侧拨了拨，用边上抽屉里找到的一把手术刀柄将长发盘起，才擦干净身体，把衣服换好。
做完这一切后她没急着出去，而是一屁股坐到原本放制服的椅子上，没管放在一旁的鞋袜。盘腿后上缩的裤腿露出一截细细的踝骨，赤着的脚很窄，脚趾上涂了银色亮片的甲油，和巧克力色的肌肤对比鲜明。
战争……
她歪着头无意识地搓着手指，思考着自己接下来究竟要做些什么，是否还要继续留在前线？回去继续做流浪神的测绘员，她真的愿意吗？军队，真的适合她吗？

2022-05-22 22:53:38 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

阿弗里德的血液异常终于有了些眉目，但今天是休息日，众所周知，休息日是不能工作的。于是强迫自己随手拿本书来，不去想令人脱发的事情。《诱导与潜能》，居然是这一本，插图上都能看清自己的手部细节，拍摄质量真高。深空的诱导素含量似乎总是异常高，究竟怎么回事？

2022-05-22 22:59:47 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【三个火枪手】

随着枪响他耳鸣了一瞬间，像是高了八度的火车汽笛从他的左脑穿过右脑来了一次环脑旅行。他动了动手腕，终于开了。
“谢谢。”
眼镜没戴，手腕上发出来的红光让他有点难受，瞥过眼撑着地颤颤巍巍的站了起来拍了拍腿上的土。
“当然——打完工理事长记得给我五星好评。”
笑着对派颔首点头，跟在了泽西斯身后不远站着。

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-22 23:11:06 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【近视手术】

联盟的干扰来得猝不及防，眼前一黑，显示屏全花。气得骂了句云源粗口，切回光学成像模式，手动开启与天上的护卫舰的通讯连接修复进程。检查了一下发现机甲的动力系统还能支撑，也得亏这次跟自己出来的都是最熟悉的队友，机甲几个微操动作足以让他们明白自己的意思。
即使联系上了护卫舰，干扰也会降低他们定位的准确度甚至直接无法定位，自己要为他们提供坐标。
还好安克切上备有最简易的自供能外骨骼，只穿戴了右手部分，从备用武器里挑出了一个密度和面积都足够大且没有任何智能的一次性定位器，按住面罩打开舱门，左手抓紧扶手以保持身体稳定，右手用力地将定位器以最远的飞行距离所需角度扔进了风中，朝向最后收到的非帝国方信号位置。
风沙让它很快被遮蔽，但隐约可见定位器分散后炸裂的火光。
热感火机，足以让那些敏感的导弹追踪到了。
希望自己的判断没有出错。

等通讯恢复，小队也把废墟逛了大半圈，只发生了零星交火。啧，又没逮住火之眼。师长派来的护卫舰把小队接了回去，舰长很高兴地告诉自己他们追踪到并命中了热感火机。
“污染区这么大，还有尘暴。己方战报还可以回去数数看，敌方损失就基本别想统计了。”撑着指挥席的椅背，俯身去看显示屏上的消息，“光明神说我们可以撤了，那就走吧，我也想阿喀戎了。”
顺手在内部通讯系统告诉师长自己马上回来。
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-05-22 23:16:05 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-05-22 23:34:24 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术】
看来远征军也知道布朗死亡的消息了。

对面的攻击骤然猛烈，自己这边也不得不加大了火力努力抑制对方的逼近，炮火轰击的巨大声响让人产生脚下这片大地就快要裂开来的错觉。

还需要更多一些时间。我看向正在整顿撤离的陆战部队，战局的快报一条接着一条在通讯器上弹出：黑岩撤离、钻石环撤离、利刃撤离、永恒之夏撤离……欸？永恒之夏什么时候来的？地面基地内非战斗的人员也已经撤回了母舰，最后几架运输机静静等待着我们这最后一批人登船。

“舰长。”副官呼唤道：“伦芙芮队长已带领叛军与我们汇合了，他们还带回了刺杀布朗的刺客。”

什么叫意外之喜啊？我矜持地挑了下眉，吩咐副官安顿好他们，特别是那个刺客和那个神父，一定要好好看着。随后我冲自己身边的军士们一摆手——可以了，撤退。

设定到最大火力的自动炮台冲着逼近的远征军猛烈射击着，蓄能完成的切割矿机也瞄准了再度浮起的浮游炮台，红色的激光束从天空中划过，切割着它们的身躯。埋下的地雷也已激活，足以为众人登船争取足够的时间，等等，那群猪突猛进的远征军里是不是冒出了一个银面甲？硬了硬了，拳头硬了，我站在运输机登机口，远远回望袭来的远征军，抬起了手里的镭射枪，透过瞄准镜看向那个不久前才在金环见过的身影，干脆地扣下扳机……终于，运输机盘旋而起，虽然途中有损失，但最终还是在数架护卫机的掩护下离去。

————

“跃迁准备已完成，随时可以准备撤离。”副官向刚回到指挥室的自己说道，我端起一杯冷掉的茶水，一口干掉，然后抖了抖头发丝里夹着的黄沙，命令无人护卫舰前拱形成防护阻拦对面的火力，舰队整体收缩预备撤离。

跃迁倒计时开始，三，二，一——

“走，回家了。”

@光明神号全体船员：樱桃熟了，回家吃卢米艾白樱桃喽
@季渊辰-红鹿军团团长 我把你们红鹿也夹走了哦
@“Armor”=至暗远征军军团长  我跑了，我还偷了你们的猫和神父

2022-05-23 0:24:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术】

光明神也在撤退，炮火和子弹像不要钱一样向远征军的阵地倾洒，也是，反正都已经在跑路了，现在不用难道留着被追上之后带去下辈子用吗？

残余的没有在交火中被摧毁的浮游炮台组成新的战线，稳步向前推进，而地面部队的征途就没有它们那样自如了。第一支小队淹没在地雷的爆炸里，他们不得不收下脚步，在机甲的扫描报告和先头部队的对地扫射里步步为营地慢慢前进——简直像在郊游，远征军什么时候受过这种憋屈？

“237-Beta！”

曾经载过他的那架浮游炮台应声加速，机甲的推进器喷出尾焰，他顶着飞旋的尘暴一跃而起，扑上了炮台底舱的护栏。这样的举动无异于将自己置于靶心，但他不在乎，吞吐着血红光亮的炮口随着他的面甲一齐转动、俯仰，以人工瞄准的方式，他将准星锁在了那一架已经击落了两座炮台、造型更像某种重型工程机械的大炮上。

瞄准，充能，发……

他的左肩在镭射枪火的能量爆破里向后一歪，蓄积在炮膛里的一击因此错过了几度，擦着敌阵飞过。运气有时就是如此不巧，在这样的漫天飞沙里，他连纳杰尔都没有指望，光明神的狙击手却能够命中他。肩部的外骨骼被击穿了，镭射能量经过杂质的散射，问题不大，但此时此刻，真正的大问题已经能向他抬起了满蓄能的炮管。

操。

视野被鲜红色吞没的前一瞬，他脑子里只剩下一句尼克西耶语的脏话。外骨骼几乎是一瞬间就熔穿了，流银在他的面甲上疯狂旋转，这东西勉强能顶住，他自己可未必，血液仿佛都在高温里沸腾起来，皮肉烧灼融化的恐怖感觉从他的身躯和金属外甲一齐尖锐地涌进中枢，一切都与十八年前一模一样，只是这一次不再会有人将他抱住。

漫长得好像永远不会结束的痛苦实际只持续了短短两秒，炮塔的储能仓爆炸了，他与大量的碎片一起坠向地面，带着一身滚热的烟气砸进了黄沙里。视觉系统和听觉系统可能都在激光里受损了，他模模糊糊觉得有人在喊什么，隔着水似的听不清楚。高大的黑色身影从他身边冲过，他听见子弹撞上护盾的闷响，随后是弗丽嘉的怒吼，高大的重型机甲一手举着盾牌，另一只手插进他身下的沙地，一把将他捞了起来，抱在自己宽厚的肩甲下，快速向队伍后方撤去。指挥顺位移交至留在舰队中的副团长，他在中枢里听见塔里安下达了放弃追击的撤退命令，有空应该教教塔里安怎么指挥打仗，这是他的倒数第二个念头；这次要是还能活下来就在档案里写上有丰富的应对炮击经验，这是他的最后一个念头。

他眼前一黑。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 撤了撤了

2022-05-23 0:57:48 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【近视手术】

从医疗舱爬出来的时候能听见身上骨节咔咔的响声，大概是因为躺的久了，舰船上也好医疗舱也罢，不过伤口确实不那么痛了。和余烬人交接数据的时候甚至还能有余裕和他打招呼开开玩笑一类。他说总这么搞早晚有一天会把自己作成疯子，在此之前如果可以的话把精神上传到网络上或许也是个好决定，当然我拒绝了。不过比这个更可怕的说不定是我们的军医小姐呢，要是让她看见我这副样子在舰船里走来走去指不定要再挨一轮二次创伤——当然是开玩笑的。总之，数据传输的很顺利，从一旁拿了毛巾擦还在一点点滴修正液的头发，稍微尝试着活动肩膀，再左右转转腰背，差不多伤口都有结痂感，还好，其实这样就算是最好了，至于其他的都可以过后再算，还有些高兴的站起来打算洗洗干净去换一套作战服重新配备外骨骼装甲。结果刚站起来就听见通讯里医生姐姐的话语，环顾了左右两个忍着笑的兵，色厉内茬的挨个儿瞪过去一眼之后还是乖乖的扣上氧气面罩重新爬回医疗舱了。

得，自己进去总比被按进去强吧？ 遵循医嘱、遵循医嘱，反着也只是多躺几分钟。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-23 3:21:30 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
【近视手术】

“加兰小姐，没有及时保护布朗先生，算我的失察之过。”
甲板上吹来的风硝烟浓烈呛鼻，即使隔着舱壁也能闻见战场的焦糊味，神赐的敏锐感官有时就是这点不好。依旧迎着风登上，极目远眺阵线，携着人手迎接归来的战士们。利刃、黑岩、钻石环、永恒之夏……看人群自机舱鱼贯而入，面对狂暴地与炮火僵持的黑暗神狂信者，梵的神色一如既往平静，和副官一同分流人群，查验无缺，安排舱室，有条不紊地遣医疗兵去抬出伤员、统一安排床位。但有不少人情况稍急，于是梵移目喟叹，归拢他们，保持着静立的姿态，垂目念动「净化」。淡淡的金色辉光浮起，光雾涌动，一头白雪也闪烁流动光晕。
「卸下沉重的负担，让被伤痛重压者获得自由。」
有烧伤的灼痛，血液流失的发冷，伤口脱痂的痕痒，混杂着冲鼻的炮火余味……可怜的孩子们，光明神的七面，也会感受到众人的苦痛。……光明圣母带来生命之福，守护照看每个生命，她的笑容终斗止戈，温柔呵护。耀灵骑士屹立于此，不倒的神盾看守祚佑……吟诵着，净化着，似乎时间也变得虚无起来，梵这样忙活下来，长袍已经被汗水浸染，看不清、也懒得看自己现在是何模样，只是望向遥远的海平面边际。​​长夜终结，吾辈铭记，何言无冕，苍生所望，尽忠职守，生死于斯，心念所归，无惧无逆，腾焰熊熊，炽烈华光，耀耀破晓，璨以晨光。
“……终于结束了……”
兵贵神速，撤军也是同样，在这样的里应外合之下没能先兆城固然遗憾一桩，但也不可计较一城一池。也算是了结了一桩差事了，梵如此想着，压下叹息，摸出手帕抹去细密汗珠，带着收工的兵士走回加兰身边。
“请问一下，黑暗神那边的战俘情况如何了。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-23 9:41:53 兔娘骰子(2146206491)
好电影，兔兔在机的床上一饱眼福！兔兔亲了亲不存在的机，落下了一下存在的吻。
==【近视手术】==

先兆城被联盟保住了。
帝国大内乱结束之后的第一场仗，尘土飞扬险象环生。虽然是一场小型战役，但初次配合也算是新奇的体验，只有卢米艾似乎成为了磨合的工具，付出了一定的代价。战役总指挥官的需求在帝国集团内部呼声越来越高，谁最有资格有能力成为下一场战役的总指挥官？让我们拭目以待吧。
联盟再一次惨胜，这一切应该归功于刺杀布朗的计划？还是敌方送来的四门大炮？ 没有人回答，只剩毒孢子在空气中寻找下一片土壤。战后的先兆城该怎么恢复正常？布朗又是怎么叛变的？内阁应该如何处理盟国之间的关系？失踪的王之刃又该如何回到故土？让时间为我们回答这一切吧。

战役结算：
光明神号：黑猫猫x1，跌坐神父x1，一个彩蛋x1，美丽的毒孢子人x1，

远征军：先兆城回收，奥莉主教x1，布朗105度的死亡微笑x1，被陆战队长救援的一大堆难民，烛光医生の信赖

红鹿军团：观测塔数据x1，总裁的盛宠x1，一笔可观的雇佣费用，模拟战役新的副本[近视手术]

无尽海：远征军制式弹药及武器，火之眼制式弹药及武器，钻石环制式弹药及武器，红鹿军团随手扔掉的金属碎片，钻石环任人抚摸的屁股，参谋长の肯定

钻石环：永夏军医的橄榄枝，假布朗的承诺，卢米艾的打call

火之眼：美丽的孢子指挥官x1，肉骨头勋章x1，医生姐姐的温柔，小狼趴趴玩偶x1

利刃：先兆城公园留念照x1，火之眼的凝视，永夏的问候

永夏：翻新的双人练武室，钻石环的提拔

回归年：世界名画[战场的粉红泡泡]x1，新鲜的鱼汤x1

烛光：崭新的个人医疗船x1，派哥的赞美

神父：坐垫x1，臀部护理液x1，光明神的白昼

老板娘：第三只腿，“翅膀”

至此，近视手术全部结束，后续相关剧情更新为【近视手术·恢复】。新主线剧情将于2-3天后开启，敬请期待。

=======
光明神号的一个彩蛋：
布朗的副官玛尔斯·拉格特随着光明神的队伍，携带部分叛军逃亡卢米艾，前路渺茫。他在无人的洗手间空放着水龙头，手撑在池子上从镜子里看了看自己，黑色的双眼微微有些发红，他将脑袋塞到水龙头下冲洗了眼睛，黑色渐渐褪去，再抬起头时，一双红色眼睛在镜子中静静地看着彼此。他从贴身的包里掏出一瓶滴眼液，不过几秒钟，瘦弱的副官又重新拥有了一双黑眸。真神奇啊。
@全体成员

2022-05-23 10:40:14 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【近视手术·恢复】
“在这里么？”
“我看到了，在这”
在战斗结束后自家秘书一边说着无论怎么样也要来捞点东西一边坐着快船赶了过来，自己正好也有理由留在了这里，但不是去保护他，而是……
几个人从斜坡上压低身形滑了下来走到了一个残骸附近，虽然经历了撞击和焚烧，但还能看出是一架战机，自己伸手抓住座舱盖边缘将裂缝逐渐扩大，露出了一片混乱的内部
“还能找到身份牌么？”
这是来自右边的声音
“他是为了不妨碍我才爬升的”
这是来自左边的声音
“……”
不用多言，几个人合作将遗体从驾驶舱抬出来装进了裹尸袋中，取出的物件将保存起来一并移交到家属手上
“他是个***英雄”
“没错啊，他应该是我们这里年龄最大的了吧”
爬上机体后用喷枪将印有个人标志的尾翼切割下来，装进了提前带过来的盒子中
安息吧，盖特-艾伦
永别了，滚岩【rock roller】

2022-05-23 11:09:41 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【近视手术·恢复】
星际时钟横跨过一个小周期，打捞船外星海平静无波，好似战火从未在这升起，只余下战舰残骸飘荡，逐渐成为新的宇宙垃圾。
个人终端未关闭的页面还存着一篇言辞诚恳闻者落泪听者哀心的请假报告，详细的描写了前阵子的过劳加班对身体造成了无比严重的伤痛，让欲起来上班的秘书昏倒在加班临时休息的沙发上再起不能，只能抱憾请假休息，愧对组织的栽培。
实际上半大事没有，甚至昨晚还参加了家族舞会，繁杂的礼服还没换下就乘小型机舰和战场几千光年外等待战争结束的打捞船会合，金发讲束未束些许细软散在耳鬓勾缠上框架眼镜多坠下的两条链子，蕾丝衬衫胸前的深v陷进小腹被黑色高腰裤带勒紧在少儿不宜前的危险地带，任谁来都认不出是人前精致且一丝不苟的小秘。
指甲轻触控制面板，后舱内部监控调出，大半个舱体被破碎战舰遗体填满，只可惜仓促间搜罗到的打捞船承载空间有限，不然那些报废在星海的战舰肯定比这些遗体更值钱，破损的重炮和炸毁后残余的精密控制系统在某些灰色地带可以发一笔不小的战争财，想到才忍下一肚子脾气，皮鞋终于舍得从下属发肿的脸上拿下，语气比刚刚的请假报告还诚挚三分。
“再干这种对公司声望有损的事之前麻烦晃晃你脖子上悬的三斤水，傻x，到战场上捡破烂还给打捞船喷公司标识？”
再次想到公司标识上张扬的DON.只觉得头疼万分，又笑眯眯给了办错事的可怜下属几脚，缅怀自己好不容易利用时间差获得的假期，最后点开了可能存在纰漏又收不到秘书请假通知的总指挥私信个人终端。
【亲爱的指挥官，听到战争结束真是松了口气，内线报告说回归年这次损伤不大，我已经乘着快船抵达战场了，期待这次能捞到好东西给公司赚些补贴，要乘坐我的私人船舰一起返航吗？ 洛林.唐 敬上。】

2022-05-23 14:02:21 系统机(1983820370)
叮！摩擦摩擦！
==【碗之大】==

奥古斯汀参谋长的自由门大别野终于让人进去了，请客！吃饭！据传别野里有五人大饭锅，还有夜半飞盘。这一切究竟是饭量的扭曲还是机器人的沦丧。这饭，得蹭一蹭再进去看看。
(注：告诉参谋长，你们不会空手去)

==【指挥101】==

帝国逐渐意识到战场上，没个统一指挥是不行的，各自为战总会带来伤害。一场关于下场战役的总指挥竞选拉开的帷幕，内行人看门道，外行人看热闹，星网人只会喊《指挥101》，为ta心爱的指挥官打call！以竞选为舞台，展现你们的才能和战绩吧！
(注：默认在云源内的厄尔尼诺动力星城中向帝国军事大臣等发表相关演说即为戏内参与竞争)

@全体成员

2022-05-23 14:13:06 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术.恢复】
  入目是刺眼的纯白，手背上扎着针，脚上拷着锁链，身上是蓝白相间的病号服…按照仅有的几次入院经历，里头应该什么都没有。
  无论有意无意，神父终究像个叛徒一样到了卢比艾，或许这也是神灵的旨意，他倒是不慌张，甚至淡定地坐了起来，按响了呼叫铃。
  “饿了，请来一份素食，饭后甜点不要太甜，饮料要尼克西耶黑葡萄汁，请扶我去躺厕所，感谢。哦对了我的怀表在哪里？”
  熟稔地像在自己家，在自己家都没有这么猖狂。

2022-05-23 14:15:26 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
从先兆城完成了任务撤离后，便将从观测塔获得的数据上交给团长，顺带请了四天的假期，得到批准后，便起身换上常服，甚至特意在短袖外套上了夹克来挡住左腕上的纹身，收拾行李时，看到包里本要寄出去的抚恤金与自己寄给小队成员的哀悼信并没有多少离开红鹿的舰船，打了辆出租车去往明航的舰船，辗转多次后返回了浮光的莫里斯特星。
然过了7年，家乡的城镇并没有变化太多，但依旧因众多房屋的翻修而搞得晕头转向，尽管靠着当地人的帮助，将抚恤金与哀悼信塞进了对方的信箱，却直到最后，都没有一点勇气敲开他们的房门，等自己再次回过神时，已经站在了自己家院子的门口，透过围栏依旧可以看到这承载了自己多年回忆的房屋没有过多的变化，甚至可以听到母亲呼喊父亲的声音，但也因此一股极其强烈的厌恶感从心底升起，不断抑制着推门而入呼喊父母的冲动，仅是将手搭在院子的门前静静的站着

2022-05-23 16:56:20 (80000000)
【指挥101】

理论课的课间，和同学聊起来最近的战事。要说同联盟的指挥官们抗衡，必然是推皇家海军的恶狼坎宁安。但转念一想，联盟那些不按套路出牌的家伙，是不是能和他们抗衡的必须是同样风格的家伙呢？比如说……兰卡斯特学长？

2022-05-23 17:19:38 (80000000)
【指挥101】

#ABC超话#
永恒之夏止风雨，一路有你ABC！
应援色：皇家蓝。
云源风雨飘摇，坎宁用心守护！看着你从优秀变得更优秀，我知道只有努力才能跟上你的脚步，加油偶像！守护全世界最好的坎宁安！指挥101送你出道！@安德鲁·布朗·坎宁安-永恒之夏指挥官 

2022-05-23 17:25:54 (80000000)
【指挥101】

  “不管是谁，不管有多少人，我要开一百个小号去应援。没别的意思，就是想看各位天之骄子们穿上打歌服搔首弄姿的样子。”
  ——论坛上的一条匿名，属于套娃里的套娃

2022-05-23 18:12:42 (80000000)
【指挥101】

啊啊啊啊啊啊啊兰开斯特学长这次会参加嘛！！！！之前在校园远远见了他一面，他真的好帅啊！！！！！真的很好奇他在战场上的样子！！！我一定会给他投票的！！
我为学长痴为学长狂为学长哐哐撞大墙！！！［流泪］［流泪］

2022-05-23 18:53:23 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
【碗之大】
这一次，她是作为流浪神测绘的推销员，被上司赶鸭子上架，直接一辆车拉到了无尽海参谋长奥古斯汀准将在自由门的大别野门口。独留刚被从美容院抓出来，被迫套了条看起来很端庄的白色连衣裙的Ada，捧着一束鲜花凌乱不已。
她低头拉了拉裙摆，在终端里看了眼自己：妆容是不出错的通勤款，礼物选择了以牡丹菊、洋牡丹为主调，点缀了多头康音符和黑种草、栀子叶的花束，以大面积白与浅黄、浓橘色与油绿一起组成了相当热闹洋溢的氛围，很适合作为拜访客户的敲门砖。
很好，我是一个成功的推销员，我可以继续拿下和无尽海的星图订单。这个笑容不错，保持住，可以优雅得体地去敲门了！
她一手抱住花束，一手抬起，按响了门边上的门铃钮。
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-23 19:23:56 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【碗之大】
虽说百般不情愿，但选来选去最后还是落在了自己头上，没办法，吃人嘴软拿人手软，从自己闲来无事收藏的东西中找到了一支看起来就很名贵的红酒，打量一番后便包装起来准备当做礼物送出去，至于着装还是延续了一贯的风格，一身暗蓝色西装，脖子上打好蓝色领带，长长的头发则用皮筋绑成了高马尾，穿好黑色皮鞋后一路乘车来到了自由门，看到有人先到便站在身后等待

2022-05-23 19:25:13 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【碗之大】

且先不管为什么这个聚会会在这个大别野开，邀请又是怎么发出去的，总之是在自己的大别野里定下来了。
门厅早就安排好了置物间，无论是衣服和鞋还是伴手礼都有合适的地方放。再往里走是客厅，开放式厨房和餐厅。
岛台、吧台、餐桌上都放满了好吃的东西。牛肉刺身、生腌牛肉、白切冷片、豉汁牛肚、番茄牛腩、水煮牛肉、干煸牛肉、酥皮菌酱牛排、蒜香龙虾尾，捞汁什锦贝、香辣花甲粉、菌饭、豆饭、花卷、清炖冬瓜、蒜蓉丝瓜、白灼菜心、炝炒白菜、清蒸时蔬、肉酱帕斯塔、香草面包、各式肥宅水、酒、点心、干果、薯片、洋葱圈、炸鸡薯条、大碗沙拉、麻辣烫、铁板年糕、羊肉串、干烧豆腐、油爆淀粉肠。
最刺激的电影，最动感的音乐，最中二的电动游戏。二楼的大浴池水已经放好，隔壁的医疗舱水水刚换好。感谢联盟人工智能，万事具备只欠人。
按响门铃即可看见蹦出来的对话框【你管这里叫什么？  大别墅/大别野】
@全体成员 

2022-05-23 20:39:43 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
回来的第二天，把自己的屋子收拾成看起来舒服的样子，扒着窗户台往外看
“变化真大啊，没有星航差点没找到家…妈，有什么事吗？”
她走进来，拉着自己的手，和自己一起坐在床沿边上
‘闺女啊，你都二十六了，也不小了，咱们家楼下对门家你艾森阿姨家的那个二十五岁的大小伙子可帅了，个儿长的也高，性格好，而且他还在那个什么，星舰上上班呐，一个月不少挣，明儿买点东西，妈领你去认识认识，啊’
从她说自己年龄的一瞬间，就已经把脑袋别过去，左手被她牵着，右手单手撑着床，虽然很不爱听但依旧把话听完了，随后马上转过头用不理解的表情看她
“妈，要是再提这个，我明天就回军部了…”
她不再说了，自己也借个理由，许多年没回来借机出去看看，穿好衣服，出门。
陌生的环境，陌生的气息，或许以前很熟悉，但这么久过去了，哪怕再好的情感也会淡，更何况熟悉的环境了
“情感…”
一想到情感就能想到以前，以前的故事几乎没有值得留恋的，小学家暴，中学校园欺凌，回想起来能挺过来确实挺让人意外的，但硬要说也不是自己挺过来的啦，是被人一直帮助到初中毕业
而现在，脑袋里蹦出一个想法
实践着心中的想法，拎着两盒糕点，凭着记忆朝着他的家那边的方向走过去，脑袋一热吗？理由…理由就为小时候帮助自己的他道谢吧，可是…新的问题又来了，他搬家了吗？万一他已经不住在这里了怎么办，还有就是像自己一样，远在异国他乡工作，没回来怎么办，虽然也可以和他的父母浅浅地聊一下，但如果搬家了，果然还是不行…
已经看见目的地了，门口还站着个人，犹豫了，该不该去？虽说作为炮手，视力是毋庸置疑的，但前面的人只能看见背影，不知道他是谁，鼓起勇气走向前
“你好，请问这里是格雷麦恩先生的家吗？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-23 21:02:54 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【碗之大】

处理完盗贼猫一事，格林便返回家里更换衣服。这次休假的另一大任务是去参谋长家里，穿什么合适呢……他看着衣柜里缪缪几件衣服陷入纠结，最后，他闭眼选了深灰色西装三件套。不管怎么样，正式点总是没错的。
至于礼物，他更是纠结了半天，最终自暴自弃地拎了尼克西耶黑手套就走。
乘坐交通工具来到参谋长提供的地址，按响门铃思索了一会，不确定的语气，“大别野？”

2022-05-23 21:06:08 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“唔？是的，是来找格雷麦恩教练的吗？”
正犹豫着是否要进去，回头看到面前有些熟悉的人愣住，只当是自己父亲的队员或是母亲的学生，便有些随意的回应着@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-23 21:11:08 (80000000)
【碗之大】

  一个记者，不知道为什么会出现在大别野门口，他手里拿着一套精致的黑手套写真，其中有个五颜六色的黑，还会发光，很炫酷。
  “那个军团长的照片不好拍，下次，啊，下次肯定带来。”

2022-05-23 21:32:41 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
面前的男人转过了身，自己的表情从平静，到惊讶
“格雷麦恩？还记得我吗，我是米可”
他相较于以前，似乎没变多少，但好像变得更帅了，是心理作用？
“小时候你经常保护我来着，我的全名是米卡娅•帕琪•哈尔德穆特”
本来抱着试试看的态度来，但没想到真的找到了，此刻的心情既激动，又复杂，激动是因为见到了想见的人，复杂是因为…他还记得自己吗？@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-23 21:33:20 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【碗之大】

太好了！休假时间让工作去死！拉着赫克兰正准备去参谋的大别野里，这次准备的伴手礼依旧很大，研究中心人体研究的新产品按摩椅，雇人先送上门之后，才姗姗来迟。
上一次没吃上什么东西就走了，听说这一次是吃席，不知道是流水席还是全席，甚至连早饭都没吃，就是要给够大别野的面子，甚至听说还有远征军里远近闻名发玛丽婶婶掌勺。
美丽的毒孢子赫克兰似乎有一些遗留的后遗症，他很困，送他进一间无人打扰床又很大的客房去睡觉，待他入睡后才端起盘子来品尝美味。
啊，这个生腌牛肉，得蘸一点蒜。
干煸牛肉！这个好，不够辣把自己带的秘制辣椒撒了上去。
花甲粉！好耶！靠，还有饭后水果！
吃了个半饱后才想起来，传说中的玛丽婶婶呢？传说中的军中厨神呢？

2022-05-23 21:40:46 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“唔？诶！米卡娅？”
听到人喊出自己名字后微微一愣，面前人的身影和曾经那个只会被欺负的女孩重合在了一起，但更加成熟，许多句疑问与调侃的话语到了嘴边只是吐出一句@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 
“想起来了，你现在似乎更成熟了”

2022-05-23 22:06:58 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“居然真的记得我诶，我很开心…更成熟？这是夸奖吗”
右手挠挠后脑勺，以前那副打扮，两个麻花辫，又戴上一副零度数的眼镜，目的就是为了不引人注目，但尽管这样，麻烦依旧会找上来
“我是专门为以前的事情来感谢的，能恰巧遇到你，我很高兴哦，对了，从刚才开始就见你一直在门口站着，怎么不进去呢，遇到什么事了吗”
表情从刚刚的惊讶重新变回平静，尽管是这让人激动高兴的场面，脸上依旧没有丝毫笑容，至少自己是这么认为的@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-23 22:13:13 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

“坏就坏了吧，泽西斯局长，没有钱倒也不用拿人来抵债。” 换了个姿势，谈正事的坐姿。深空港的立体地图在茶几上铺展开，随意划拉几下。
“我哪有那么大话语权，深空港有繁星酒吧酒吧管着，我也只不过是借住。话说回来，你想要什么？”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-23 22:16:18 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“是哦，你的变化很大呢”
微微笑着看向人，听到人是来上门感谢的，也不多说什么，又碍于佣兵的身份，不好随意透露，只能微笑着说道
“我因为一直在黑晶当安保，很少回来”
但看向人如曾经一般没有笑容的面庞，如找话题般的问道
“据说你高中毕业后去了军校，怎么样？有什么成果吗？”
此时又回头看了眼曾经的家继续说着
“只是，不愿回去罢了，要，一起走走么？还是要进去？或者我在门口等会儿你？”

2022-05-23 22:16:23 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-23 22:31:31 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【生病】

阿兰森很累，莫名的累，千斤重的斧压在了身上，脑子聚拢、拧巴在一起。他抽了抽鼻子，一头栽进了被窝里。

2022-05-23 22:34:18 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【鄙医双飞】

就知道逃不过这一天。认命般的在镜子面前叹口气，抬头伸手拨了拨自己凌乱的刘海，争取让自己能在教官面前有个良好的印象，毕竟作为一个虚心求教、希望可以学会自保的好学生，总不能顶着一个黑色鸡窝头去见上级，更别提里面还掺了几个叛逆的银白色鸡毛。
我还有时间吃早饭吗。嘴角一早上就没上扬过什么弧度，最后经过没多少人的食堂随便糊弄了一顿，抱着必死的决心叩开了训练室的门。所以当初自己到底为什么要答应报这个培训班啊！！！当初近战考核的时候就是擦边过的，考前通讯器还掉进水里了。

2022-05-23 22:34:39 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“黑晶？这个我知道，在灰岩的，好像是一个很大的财团？跑的好远啊”
抬头和他对上眼，丝毫不顾及其他
“唔，初中毕业后我就不知道你去哪里了，居然这么了解我的行踪，嗯，我去了云源的军校，修的海军科目，当的是炮手”
站在原地听他说完话，继续开口发言
“如果我俩一起进去的话，感觉就像是在外面混了很久不回家的儿子突然回家，而且还从外面带了个女朋友回来，所以…”
脸色微微有些羞红，低下头掩盖顺便思考了一下，抬头继续说
“要不你先进去，我在外面等你，这两盒甜点你拎进去，去其他地方的话，等下出来再说吧”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-23 22:42:28 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“毕竟都要赚钱嘛，而且，我是离我父母越远越好啦”
微微笑着回应道，和人对上视线后，不安的情绪逐渐明显，在此之前，自己也只在空降时会有这种感觉，听到人的疑问，有些局促的回答着
“在问路的时候听邻居们说的。唔？这倒也是呢，那我就在这里等你好了，我就不进去了，可别告诉我爸妈我回来了哦”
眼中闪过一丝厌恶的情感，躲开人的视线轻轻说着@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-23 22:48:49 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【碗之大】
显然指挥官先生很懂的人情世故并没有理会小秘发起的同行返航邀请，不然这一身花里胡哨的舞会晚礼服真不太好解释。目测装满大半个小打捞舱就打道回府了，战争结束聚餐的请帖早早发到各组织内部，全年无休努力维持组织门面的打工人小秘叹了今天第32回气，很想再给不长脑子的下属几脚。
小型舰体几次跃迁甩了打捞船几千万光年，再次踏上地面便早换好了熨烫妥帖的修身西装，黑色半指手套略松了下脖颈上的细带领结，浅金色蛇纹袖口搭着同色系领口夹，连万年不变的眼镜都换成了相对正式的隐形款，金发一丝不苟束成高马，零星碎发也被发夹固定，拎着精心准备的昂贵且没什么用的不走心礼物，哑然又是平日里文质彬彬的小秘。
摁响门铃时响起的问题属实无厘头，好在提前做过功课，神色如常点击了大别野选项，门厅置物间已经堆了不少礼物，随手把礼品盒放稳，内里是仿古地球制的气体香水，限量发售四位数附赠一副细绢布纯白手套用来平时赏玩。
“也不知道这顿饭能不能吃回香水钱，害。”


2022-05-23 22:56:01 罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥-特使局局长(2269239207)
罗斯罗勒和斯里安其实是认识的，那是大概两年前，他们在一家咖啡店相识。那时候的斯里安没有因为埃利斯的事情而烦忧，他做着他的本职工作，或许大多数人都忘了斯里安曾经是一名军校教授。罗斯罗勒曾看过许多教授的档案，斯里安则是他十分欣赏的人。有实实在在的战功，也有足够敏锐的嗅觉，可惜患上了PTSD，这让罗斯罗勒放弃了挖墙脚的打算。对于罗斯罗勒来说，不能完全舍命的人是没有利用价值的。不过虽然放弃了挖墙脚，但还是可以交个朋友的。
这个下午对于罗斯罗勒来说只是他一天中的小插曲，但和斯里安的交谈中不得不承认这个人确实有他独到的见解。招揽之心愈发强烈，但最后在斯里安展示出他对亡妻的思念时消散了。
特使局不需要这样的人，罗斯罗勒则更不需要。他需要不畏生死的死士，需要能成为他的垫脚石助他攀登的人。
草草地结束了和斯里安的谈话，罗斯罗勒离开了咖啡店。两年的时光不算长也不算短，在这两年内帝国内乱使得圆场也出现了裂缝，罗斯罗勒也从中窥探到了一些信息，其中就有斯里安的身份，圆场七局局长，与他的状态，死亡。
也许他们不能称为朋友，只是有过交集的陌生人罢了，但罗斯罗勒对于斯里安的死亡心中难免还是有些惆怅。他提笔在一张纸上写道“愿星辰带去安宁，愿彼岸是你归宿”，随后他将纸扔进了焚烧炉，伴随着尸体被烧焦的味道，罗斯罗勒面无表情，头也不回地离开了。

2022-05-23 23:24:39 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【近视手术•句点】

真是可靠
看着干扰信号瞬间从传感器的认知上消失，机甲也逐渐退出安全模式，他不由发出了赞叹
一切要从他的机甲被来自联盟的技师干扰瘫痪之后说起

迅速地扯断保险丝，通过物理手段将机甲断电，然后启动备用线路，在这个过程中调整物理接口让机甲彻底和外界信号失去联系，成为一个小小的信息“黑箱”
虽然这能摆脱对方的干扰，但是机甲的性能因为在安全模式下启动，会大打折扣，而且友军标识和通讯这类功能也会全部失效……他本想着迅速脱离风暴区并进行一次定向扫描来确认干扰源的所在，然后用最后一发冷核弹药将其轰掉
但是他才到半路上，队友就已经完成了本来由来干的工作了

之后的路程就没什么问题了，虽然联盟重启了干扰矩阵，但是由于失去了基站，性能大打折扣，只能起到干扰的作用
而他也趁着这个机会，再次穿过了风暴区与友军会和，之后乘上了运输机顺利离开了战场……先兆城没被拿下，但是最重要的数据已经到手了
下次再回来，或许战局就会有所改变？
谁知道呢，做好一个士兵的职责就行了，指不定明天联盟就内乱了呢？

2022-05-24 3:23:36 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【近视手术·恢复】
“谢谢您，格温医生……正在前往接应，实时坐标已经传送过去，至于阿萨……她听了你的话已经躺回去了，看起来是有较强的自我管理意识。”
司承让阿萨泽斯在后舱稍微多休息一会，自己坐上了副驾驶的位置——正驾驶位当然还是阿萨那还没来得及疗伤的副队长。
火之眼的小船在逆着撤离的浪潮前往污染区的时候，甚至和几艘不知是红鹿还是什么部队的穿梭舰擦肩而过，但是两边都只释放了些威慑性的火力。
——大概是继续缠斗已经没有意义，
很快到了信号消失的地方附近，剩下的“最后一公里”只能步行。
司承带着前往搜救的人员和……活蹦乱跳的面包狗，在漫天黄沙的废墟中穿行。
天知道再也不用吃饭的余烬人怎么想的设计这种程序出来，但是意外地好用。他们很快找到了隐蔽在一处还算完整的建筑下的小队：有一部分人收到孢子影响，造成了意识混乱，这才导致了指挥权的移交和那些麻烦。
司承松了口气。指挥官的小队在危机情况下的做法可以称得上无可挑剔，建议写进游群的实训教材。
如何让意识混乱的人造成的阻碍降到最低？在短时间内无法恢复认知的情况下，大概就是……让他们暂时失去意识了。
……目移。
司承本想帮忙转运伤员，但她的民用外骨骼负重明显不如阿萨的队员们，因此接过了队长挎着的、原本应该是指挥官的枪，换到队伍外侧负责外围的警戒。
转移伤员让小队的目标比原来大了很多，小型冲突几乎变得不可避免。好在对面也大多是本着打一枪就跑真**刺激的理念，因此问题不大……
算是吧。
被保护在中间的格温医生和伤员并没有被伤到，但包括司承在内的上岸的海军们都多多少少挨了几下。
有一说一，这群蕨根养的混蛋也不知道是运气爆棚还是外挂先进，打人真他星星的准。
……还疼。
在那大概是机甲配备的微型火箭弹打过来的时候，司承只来得及屈膝减缓冲击，抬起手臂用外骨骼聊胜于无的护甲去挡。
巨响过后，冲击波几乎把她推到战友身上，护盾破碎，整个小臂的部分的外骨骼完全损毁。
队友扶了她一把，司承勉强站直身子后连忙回到原来的位置上。血液顺着手指流淌成诡谲的网络——手指还能动，但是手臂抬不起来了。
左手接过枪扣在胸口的收容模块上，不断调动受伤的队员位置换到队尾，以保持队伍的行进速度。终于在她感觉自己马上就要两眼一黑的时候，他们终于回到了登陆口。
……好险。
阿萨的小船上医疗条件更加有限，司承在副官充满活力的注视下兑现了承诺，把包括指挥官在内的数名伤员和格温医生都接到了片玉上。
领航舰倒是好久都没这么热闹了。
司承的手臂问题不大，无非是一些骨折和外伤，简单打了夹板又喷了麻醉之后，暂时没法开船的领航员干脆留在了实验舱改成的开放式医务室里给医护人员帮忙，毕竟片玉上也只有两个嵌在墙壁里的单人医疗舱。
指挥官在诊床上睡着，但是看起来很不安稳，不知道是做着炮火连天的梦，还是毒物让人在麻醉下也不得安生。
坐在旁边的司承悄悄伸手过去，帮他摘掉了成像仪和墨镜。
——指挥官的头发，好像都有些长了。
“去食甚吧，等待新的指令。”
司承给驾驶员发了一条简讯，回手把指挥官的墨镜暂时收到了他的床头柜里。
希望下一道命令下达时，指挥权已经从越俎代庖的自己这里，回到了它本该在的地方。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
回家炫饭！！！

2022-05-24 10:58:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术·恢复】

纳杰尔按下无菌舱的按钮，看着逐渐充满舱体的浅灰色低温溶液，嘴角紧紧抿成一条不安的弧线。

因为糟糕的地面环境，这一次登陆作战他被命令留在了船上，机动编队的伤员和难民被送回舰队时他的心就已经绷了起来，等到弗丽嘉那架高大的攻坚机甲抱着军团长冲出登陆舱，纳杰尔已经不记得自己是怎么回到手术室的了，只记得血从耳朵里流过的声音。

军团长一直没有醒，激光造成的超高温烧伤把表皮和肌肉都蒸发了，焦糊的组织间肋骨都清晰可辨。这样的伤势远不是舰船上的医务室能处理的，在副团长的授意下，远征军紧急收队，驶向圣夜星港。

纳杰尔在密封的透明舱体边坐下，把脸埋进掌心。

那些同样被激光烧得破烂不堪的机甲肢体已经被那亚卸除了，军团长静静漂浮在溶液里的身躯只剩左臂与短短一截躯干，断肢的根部嵌着已经与皮肉长在一起的金属构件，烧得发黑卷曲的发尾散着，浮在失去了皮肤的肩头。模拟组织液的低温溶液能避免随烧伤而来的器官衰竭，军部正在召集十八年前那一批医生，只要抵达圣夜，他们一定能再一次把他从影之地的门前救回来。

旗舰发出泊入圣夜星港的信号时，纳杰尔把手贴在舱壁上，在心里一遍遍这样告诉自己。

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-05-24 11:14:47 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【指挥101】

阿兰森在后台，对于帝国的此次举办的节目有不止一点的疑惑和费解。
你猜100名观众里面有多少是凑热闹的有多少是真正的行家？
军装从上到下抚平褶皱，头发捋到后面被帽子压住只留了身后的辫子安稳的贴在后背。后台的换衣镜很大，他来来回回照了几遍决定回家购一台一样的放在自己的卧室。
一定很好看。

门轻轻叩了几声从外面探出一个头来，看起来有些怯生生的。他收起眼里的冷漠和不耐烦，微笑着招呼那个女孩进来。
“化妆是吧，进来吧，本来说就不用了，你来了的话就稍微画一下，也不能让你白跑一趟。”
他坐回位置上，眼神却从镜子里没离开过那个女孩，她好像受了鼓励，说了句谢谢走进来拿着粉扑拍了几下。
“大概匀一下肤色，不会画的太过火的，你本来也就不用怎么画。”
“是吗，能被专业人士这么说是我的荣幸。”

2022-05-24 12:57:41 *Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员(1604251300)
艾塞德莉达

【近视手术·恢复】
军团长重伤的消息夹杂在各式战报中发来，她原本只是随意一扫，并没把这个曾经从地狱里爬出来的怪物的伤放在心上。直到吉尔将远征军向军部申请召集十八年前将他拉回来的那批医生的消息放到案头，她才察觉到消息里白底黑字、字里行间流露的焦急不安。
有这么严重？
她重新把那封重伤报告拉出来，飞快划到之前没耐心看完的后半部分，附件照片上的那些血肉模糊让她皱起眉头，半秒之后直接站起来，勾上挂起的西服外衣，一边让罪责研究中心准备接收伤患，一边用最快速度从自由门赶往圣夜。
十八年前那些接手过军团长手术的医生全数召回，分散在其他地方的自有下属一个个去接到，然后一并打包送上打了玫瑰徽记的舰船，其加急申请使用军事港口-远征军驻地的审核很快就被通过，只等旗舰入港就直接把人带走。
副团长和几个军医的阻止在玫瑰堡这个庞然大物之下是起不了作用的，但可以允许登舰陪同，她并不是什么没有人情味的上司，但是远征军一副她仗势欺人的样子扎眼得要命。只是气归气，她丢下工作，千里迢迢赶来不是为了和这些下属起争执的，交接工作由格林顿接手，吉尔直接将无菌舱送往舰船上的医疗室，医生并未完全到齐，但是基础检查和诊断已经可以开始进行，她只隔着单面玻璃看了一眼，最后还是没有留下来旁观整个手术过程。
舰船启航返回自由门，比起来时匆匆，多了一点从容。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-24 13:11:51 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【碗之大】


饭早就做好了，甚至有功夫去洗澡换衣服再下来迎接客人。我可以发誓，发出的邀请函没有很正式，并且也说明了是私人聚会。
不得不回过头，确认自己下的是大别野普通简约的木制楼梯，而不是浮空皇城宴会大厅的大理石台阶，或者自由门议会内阁器械格斗竞赛前风平浪静现场的透明赛博楼梯。自己穿了拖鞋、深色的居家休闲裤和休闲衬衣，已经长过肩的头发随便扎了个小揪……所以厅里这些穿得华丽正式争奇斗艳花枝招展的人，究竟是为了什么？这显得从楼梯走下来的自己很像是要选妃。
若无其事的把嘴上叼得烟点着，手肘支在扶手上向下看。背脊挺直但是怎么看怎么有股懒散劲儿在那儿。
“我家的规格什么时候这么高了……要不我去换身军装，我们坐下来开个会吧？决定下联盟未来走向，我们何去何从？”
环视四周，哼笑了一声。
“至暗还没来人。他们该不会是打算脱盟奔着卢米艾小甜心去吧。”
@全体成员

2022-05-24 13:14:57 (80000000)
【碗之大】
  什么意思难道我们尼克西耶猛男不够甜？一位正在恰瓜的中年人听不得这种话，他一把扯开衬衫露出了里粉嫩嫩的吊带短衫。刑，今天要让大家知道什么叫“热辣baby”！

2022-05-24 13:22:03 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•九】
“来，这一杯叫‘蔷薇蔷薇我爱你’。”老板把雪克杯里的暗红酒液倒入裴容面前的杯子，还从旁边瓶中插着的蔷薇上揪了两瓣花扔进去。
裴容对他起名的水平不予置评，毕竟看看他家酒吧菜单上那些叫“西柚暴打柠檬”、“蓝色的海我的爱”、“难忘今宵之芥末番茄”的，就会发现“蔷薇蔷薇我爱你”其实还凑合。
“怎么样？”
裴容喝了一口，他倒不太懂这些，就敷衍他一句：“还行。”反正就是带点果味的酒。
“说了跟没说似的，算了，不指望你能品出什么来，”老板拉过凳子坐下，跟他聊起近况，“复查了吗？最近怎么样？”
“算好全了。最近吗……挺悠闲的。”没有工作的日子，晚上十点睡早上六点醒，醒了也没什么事做，为了打发时间他甚至也加入了大清早和老头老太在菜市场抢菜的行列。
老板瞧着裴容的模样，直觉他所言不虚。裴容的头发都长长了许多，用不知道哪儿摸来的一截绳子虚虚地拢着，散落下来的几缕被他别在耳后，他连耳钉也懒得戴，倒少了那股子精致与锐利，或许是因为不用工作的原因，他没有像之前一样穿挺括的西装，而是经常穿那些柔软垂顺的织物，他清减了不少，连锁骨都明显了，看起来还挺……
“我感觉你现在变得特别……特别……”老板皱着眉头在他的大脑里匹配关键词，到最后憋出一句：“我感觉你现在变得特别温婉。”
裴容言简意赅：“你喝点药调理一下。”
“哎我说真的，想想咱们当同学当战友那时候，你现在这样怎么都不像当初那个一枪打穿三个联盟臭狗的人。”他用胳膊肘捅了裴容一下，裴容却在看酒吧里那块大屏幕。
这个时间几乎还没有客人，屏幕上不知道是谁调的新闻频道，在播送云源政局动荡的消息。
老板也不说话了，他掏出一根香烟给裴容。
“不用。”裴容将视线从屏幕上移开。
吧台上摆着的蔷薇倒映在那杯酒中，让裴容想起在那个很久没有回去的家里，也种着很多蔷薇花。过往会被时间蒙上一层美好的滤镜，正如同水面摇曳的花影，一直盯着那朦胧的投影欣赏，最终会在某一天坠入水中溺亡。情或义将他反复拉扯，而他已经找不到再次义无反顾投入水中的理由。那些日子太遥远了——趴在窗口边看老花匠打理蔷薇边背书、和裴真裴衍拿玩具机甲掐架、在军校上课时睡着结果磕到头、在靶场跟新兵刺头比射击，都像上辈子发生的事情。他确实没办法再一枪打穿三个敌人，但这颗必要时冷硬的心一如从前。
老板向裴容的杯子里扔了两个冰块。平静的液面荡开水波纹，再也看不见什么倒影。
“刚才忘记了，加冰更好喝来着。”
裴容则将剩下的酒一口饮尽：“都无所谓。”
在那个体温过热的雨夜，他已经做好了抉择。

2022-05-24 13:28:52 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【碗之大】
作为一个有些乏味和老派的工程师，詹姆斯在衣柜面前面对一大堆款式大同小异的衣服，纠结了很久，最后想着大家参加参谋长的聚会应该都会穿得很正式吧，左挑右选，最后从柜子里拿了一套款式普通甚至有点过时的西装，系上了一条纯色的藏青色领带，非常好——好像马上就可以就地开一场关于‘战后战舰如何保养和修复’的主题会议，非常符合詹姆斯的口味。
按响了门铃后，若有所思的看着眼前的选项，五分钟后，还是不情不愿地按下了‘大别野’这一选项。

2022-05-24 13:56:14 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【碗之大】
和希尔在工作和生活方面都没有太多的直接接触，一方面是碍于一些职业习惯，另一方面则确实是双方不太有接触的机会。不过这次邀约倒也正好，奥多芬斯也想看看这个小家伙近来怎么样了。
既然是私人聚会奥多芬斯就穿着平日里的那套衣服，黑色的风衣搭配牛仔裤。顺便翻箱倒柜地搜了搜去年缴获的一罐鸣森限量特制精磨咖啡，现在可是有价无市难得的很。
包装了一番后来到了大别野，随手将礼物放置一边环顾四周。

2022-05-24 13:59:08 (80000000)
【碗之大】
还好意思冷嘲热讽？享受着叛徒的吹捧时怎么不想想至暗？那么多平民死在叛乱里，这群世俗人竟然还有脸庆功，总有一天黑暗神会惩罚他们！
砰地一声把酒杯砸碎在地上，扭头就走，要不是没穿军装，连那个联合海军的破肩章都要扯下来一并砸了。

2022-05-24 14:54:00 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【碗之大】
确实，穿得有些太正式了，格林反思自己，他脱了外套解开衬衣最上面的扣子又把袖子挽上去，试图让自己看起来更休闲一些。
客厅里人还挺多，航空箱里的小家伙看起来有点不安，和机器人管家提了要求，准备把这个小家伙送进房间里。
做完这些后他才参与到宴会里去，参谋长在楼梯上抽烟，还有人打碎了玻璃杯。
谁啊？这么不小心。

2022-05-24 15:07:27 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“诶，原来是这样嘛…我当初选择去云源当兵是因为只要云源没倒台，那浮光就不会有事情，还有…你笑起来依旧很帅”
听到他不想见到父母的话语后，低头沉思了一会，至于为什么自己也不知道，但自己会尊重他的选择
“嗯，那我一个人进去，有想要给叔叔阿姨的东西吗？我可以一起帮忙带去，至于理由吗，就说在工作中遇到，帮忙捎带回来的吧”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 


2022-05-24 15:17:38 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“所以还会要回去吗？唔？诶？实际上，如果你会笑的话，应该也是很好看的”
本想再多问些细节，听到人最后一句的夸赞后，一时没有反应过来，只是轻咳了几声，遂转而回答道
“没有给他们带东西，总之，早些出来就好，我在门口等你”
如是说着，转而再次看了眼自己曾经的家@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-24 15:23:02 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【近视手术·恢复】
“嗯，好的。”听到司承形容阿萨有自我管理意识的时候，险些没有顾及到当时所处的严肃场合闷笑出了气音，然后非常有危机意识的、在同伴转头看过来之前把尾调降成咳嗽的低音，冲他们挥挥手示意没事，无奈的举起了手中的水。是的，我呛了口水。

上了舰艇后的第一时间是确认在医疗舱内阿萨的情况，看到数据屏上的历史数据和基础检测数值不由得挑起了眉毛，但是想想冲着舱里休息的伤员也不好说些过于严肃的话语，也不能把气冲着驾驶位上无辜的的司承和副队撒，只得硬生生的扶额把自己眉头压下来。又伸手在电子屏上戳了几下调整了一下护理数值，转头去确认船上其他成员的状况了。

在污染区的神经高度紧张，不仅体现在下船前就多次跟同伴重复的全身装备和免疫针，还体现在跟着搜救队前行时无法吸引自己注意力的面包狗狗。只能自己祈祷指挥官他们没有继续深入，而找到昏迷不醒的指挥官时清楚的感觉到自己的吊着的一口气顺出来了。
再打开医疗箱时足够平静，哦，这群可爱的孢子。对于那些意识混乱的人，不得不说司承的决策是正确的，只是苦了其他成员多了几分运输的负担。
出来的时候因为被成员保护在队伍中央没有什么大碍，只是每次交火后箱内的酒精纱布都在急速减少。自己又无法贡献其他的价值了，只是跟在搜救队里当个可以自由跟随的“伤员”。

上了片玉时候到底是把气顺下去了，好在指挥官的情况不算最严重的，就不必浪费船上为数不多的单人医疗舱了，本想着再把阿萨摁回去让她再躺会儿的，结果医疗舱根本不够用，又一直在和舰上的其他医护人员沟通分工，就忘了这茬。
休息时想起来要追究细则的时候，又不知道阿萨跑到哪里去了，只好干坐在地面上活动一下僵硬的肩胛骨，听见关节活动的咯咯声愣了一瞬。
探望指挥官的人不多，因为大多数还在工作，自己也就抱着检查不是很放心的态度又过来看了眼。后来看见出来的司承，都没有抽出时间打招呼。坐在一旁安静地听着同事探讨这次污染区多变异生物，也不是自己的专业领域没有什么发言权。半响听了一圈意识到他们口中那个没有及时处理导致手臂二次创伤的就是司承，一下子来了火气，好似突然间所有的情感，那些不知由来的迷茫、惋惜、难过都找到了发泄口，打了个招呼离开了人群。
活像个不依不挠的老大娘，结果站在不远处恰好听见要开往食甚的指令，想了想还是决定放过司承一次。食甚吗，想起来就会眉眼弯弯的存在。不过主要原因其实是在追究责任的路上晕了一下，诱导潜能一天使用七次的后果。
后果自负。
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-24 15:44:43 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【碗之大】
牛肉刺身比生腌爽口些，晃悠几圈不动声色吃到半饱终于把不切实际的愿望和龙虾尾一起吞咽入腹，想把礼物前吃回本可能需要八个半饱洛林。转身参观起不太起眼的木制楼梯和室内装修，房屋软装最能看出一个人的性格和习性，可这次聚餐被周身衣着华丽的人群簇拥着衬托，如若不是平常到不能再平常的木质纹理和缝隙转折点正常堆积导致颜色稍深的木蜡油，肯定会以为是自然生长的金丝楠木雕刻而成。
有些指挥官家里是不是过于节俭朴素了？果然简单装饰的工作正装和战后聚餐更配，毫不犹豫肯定了自身穿搭。可惜千盼万盼没等到军装指挥官选妃，眼神略显失望地平移开，才意识到这种休闲聚餐的正确穿搭是下班穿搭，任何一身西装都是对指挥官一席深色休闲裤的鞭笞。正想着如何接话打破马上又要开会加班的紧张气氛就被玻璃碎裂声吸引注意，刻在骨子里的礼仪摁住了好奇心。毕竟在这还没玩转的联盟还有太多的知识盲区和不熟悉的组织信息，这次回去一定恶补相关信息。
这么想着拿出平日家族聚会在卫生间隔间听到跑步喘息的处事不惊来避重就轻的接话：“怎么会，客随主便，哪有让主人换衣服的道理，我们下次注意一些便是，希尔先生再不下来干果都要放潮了。”


2022-05-24 19:55:47 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【近视手术·恢复】

罪责研究中心一般不负责接受伤患，除非遇上疑难杂症，譬如上一任财长的女儿，或者医生毫无办法的生命垂危者，那将会是死马当做活马医的最后一搏。
但这一次情况很特殊，至暗远征军军团长，他属于重伤，却不仅只需要研究中心研究员，来自各处的专家级医生，据说送来的时候已经是术后阶段，生命体征趋于稳定，即便如此那副残破的身体依旧让人担忧后续状况。
不仅是因为罗森伯格位高权重，也是因为资助的原因，研究中心对病人也格外关注。只是当初承诺过的，要趁着现在进行修复吗？

研究中心人体组织部主要研究关于人体修复，自我愈合，器官再生等相关研究。得益于战争，部门研究经费相当充足，器材的稳定性和用药的质量都是当前顶尖级别的。
组织液能维持的时间有限，将军团长的各项身体机能及基因等数据进行提取和分析，人组部根据他的个体情况进行促分化增殖干细胞的药液预配比，以及体外干细胞的培育，之后只能先以断肢根部做兼容性实验，反复调整才确定最终方案。

那一截身躯随着检测管和监听器一同沉入淡红色药液之中，只剩下头部的一部分电子神经处理器裸露在外，脖子部分被白色颈环固定住。药液容器一般是平均人类身高的高度多一点，此时此刻那半截身躯漂浮在容器里着实有点空荡荡的。说不清此刻的心绪，只是比以往更沉默一些。
人体是多么脆弱，人被杀就会死，被伤就会流血，手里握着再厉害的武器，但只要喷薄欲出的动脉被来上那么一刀，很快人就没了。但人又是多么坚强，即使只剩下几个零件，他也能从虚无之地里爬回来，胸膛那一处已经干涸，但神经处理器处相连的脉冲像新生的花朵，那是复生。

看着那副躯体之上逐渐新生的像疤痕一样嫩肉，延伸的血管，肌肉的纤维，愈合的肌肤和隆起的奶头，也只是默默地帮人组部的同事做着数据记录，便于及时调整治疗方案和药液配比。
“他如果醒来的话，能说话吗？”
“理论上是能的，只是发声部位不在头部。”
“那在哪里？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员 

2022-05-24 20:45:57 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·部长办公室】== 
“欢迎回来，班尼特先生。”
合成中性电子音在你推开门那一刻响起。部长办公室里并没有人，只有空荡的办公桌，软软的沙发，空荡书柜，几张随手写了些东西但你看不懂字的纸张。 
“哎呀，你不是班尼特先生！请问你是？是否有访问授权码？启动二级戒备！” @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥

2022-05-24 20:46:54 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“会回去，但蓝日事件那一些事情，已经让我不想待在帝国的部队了，我们自己的国家独立，可以回来继续服役了…诶？笑…你知道，除非我特别开心，或者被逗，不然一般都不会笑的”
他在黑晶工作，离浮光很远，横跨了一整个云源帝国，突然想起一个问题，他的工作是安保，那千里迢迢赶回来是要办公吗？单如果回来只是为了来家门口看一眼的话…可能有事情瞒着自己，但谁都有点小秘密吧，不去过问了
“那好吧，我不告诉叔叔阿姨，我暂离一下”
说完后，推开院子门，走到门口按下门铃，等人开门后面无表情的开始自我介绍
“阿姨你好，我是格雷麦恩的小学同学，我今天来……”
虽说答应了早些出来，但依旧聊了十几分钟，聊的很投机
“嗯…好了，这么久没见面，一起去走走吧，太久没回家都快忘记周围是什么样子了”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-24 20:47:22 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·繁育中心】== 
繁育中心并没有想象中的8个头的狼，而是一间间透明狭窄的小屋子，一个紧挨着一个。每一间里面有一张小床，一张小桌子，一个小凳子，偶尔有几件小桌子上还有笔触幼稚的油画，但你能从抽象幼稚的画中辨认出吊瓶，针筒，病床，药片，银白色外壳的不明生物，还有血，血，血，血。 
这一层里甚至还有食堂，淋浴间，甚至整个繁育中心有点像一个小型监狱。 
@＊背日-安委会后勤局局长

2022-05-24 20:57:33 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 【重逢】
“阿，这样阿，还是要回去吗？”
听到人的话语不由低下头，知晓若是云源独立，如果黑晶还想捞一笔的话，若是....许多种不明因素一时充斥在脑中，再次回过神时，见人已经进入房屋，在人开门时碰巧与屋内的父母们对视了一眼，看到他们不解的神情，那股情绪又一次涌了上来
“啧.....”
随意的抓了抓头发不再理会，而是将脑袋靠在围栏上等待着人，没多久，听到脚步声后便抬头，看向人微微笑着
“好哦，先一起走走吧”

2022-05-24 20:57:37 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-24 20:59:02 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“班尼特？”
要说有什么是在回归年里最不缺少的，那应该就是人脉了，在做军火的时候也不乏接到一些私人订单，其中有一位就叫做班尼特，而自己当时就是负责人，为了方便交付他还把最常用的授权码交给了自己
“启动语音输入，E-D-M-2-6-8-7-Z”
说完后背手准备一枚飞镖随时准备扔出

2022-05-24 21:21:29 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语】==

“警告！授权码错误！再次输入错误数据将全部销毁！”空荡屋子里响起的声音尖锐刺耳，茶几上无屏幕的微型终端闪烁着红光，终端的机盒上有声音输出孔，原来声音是从这里传出来的。
“你是谁？你来这里做什么？我已经很多年没见过乱闯进来的，如果你不是班尼特先生，就请你立刻出去！”
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥

2022-05-24 21:42:18 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【碗之大】

垂眼往玻璃破碎的方向看去，迅速记住那人的面部轮廓特征，无声笑一下。没有多做安排和解释，而是做了个那种很装逼的，皇族审阅时手背朝前的挥手。
“唐先生太客气了，这种场合自然是主随客便。毕竟是我邀请各位来，那一定要玩得尽兴。”
抬手在半空打个手势，那种休闲的音乐主调换成精致冷餐会的背景音乐。沙发电视柜之类的家具被收回墙内，挑空天顶垂下的水晶灯亮起，客厅变成了一个不怎么正式的冷餐会现场。
“有劳各位等我几分钟，我去换身衣服。”


2022-05-24 21:56:02 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)

【倾听耳语】

跟在琼是后面小心翼翼的挪动着脚步，生怕繁育中心前面会有什么机关，奇怪的很，上了楼也没有遇到自己平时在噩梦会见到的生物。屋子放眼看过去是透明的，可以直接看到里面的布置，无外乎是些桌子、凳子…这有点像病房。瞧瞧那边的公共浴室和食堂吧，在压抑的气氛中不由得开始怀念起食甚来。深吸一口气给自己鼓了鼓劲，壮着胆子走进去看清楚了桌上那些抽象的条纹。虽然自己不是什么对画面敏感的人，但是努力还是可以识别出油画的内容。
病房吧，里面是什么东西？这红色的是血吧，可能是因为在一楼就觉得红色怪瘆人的，所以现在觉得好不到哪里去。“你能辨认出这是什么吗？”叫了声莱斯利安，把油画上银白色的一坨示意给他，期望这位看起来就知道很多的学者可以告诉自己答案，虽然据他自己介绍他不是这方面的专家。@＊背日-安委会后勤局局长 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-24 21:56:30 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【看电影】

趁着假日去看个电影，据说是爱情片，里面还包含阴谋和间谍等要素，主要是宣传画上的女主角实在是太漂亮了，只可惜今天看电影没有带女伴，不然在电影中后期一定会收获趴在自己肩膀哭的漂亮姑娘，哎，可惜！Pi擦了擦自己不存在的眼泪。

2022-05-25 0:23:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术·恢复】

很久没有过的、无梦的黑暗。

是电路因为高温受损的原因吗，他不太确定。他记得那张流银材质构成的新面甲抵挡住了激光，因此他不必再经受一次同十八年前一样的幻觉折磨，但他仍旧没能成功唤起自己的中枢，那些融入他体内的机械零件好像就此休眠了下去，带着他失去的一部分躺进那块刻着名字的空坟。

他抛弃的过去与他抛弃的名字。有一个瞬间他恍惚以为自己还躺在当时那张床上，身体流着组织液和机油，脑子里充斥着乱码和警告。另一个瞬间他以为他站在那一个告别的关口，手里是自己的遗物，眼里是父母的面孔，耳边响起沙哑的嗓音，说对不起……他从一个又一个瞬间里走过，记忆流沙般缠绕着他的双腿，让他逐渐迈不开步子，逐渐深陷下去，直到重新沉入一具残破的身躯。

搭在床上的手指微微动了动，如同苏醒时睁开的双眼，一丝流动的银光随着呼吸从面甲上闪过。视野所及是一片白色，他不在远征军的船上，也不是圣夜的医院，是自由门？他怎么会来了这儿？

等等，不会吧？

不祥的预感从不好的记忆里响起警报，他扭过头，看向床边，不出所料地看到了一个人——所有可能性里他最不想看到的人。贴心的内侍长甚至先帮他掖了掖被角，才施施然起身走出病房，不用想也知道下一个走进来的将会是谁，他在绝望里沉闷地喘了口气，习惯性伸手去调节病床的靠背，准备迎接一场不得不忍受的满是针锋相对与冷嘲热讽的对话。他摸索了一会儿，感觉好像找到了按钮，但是病床没有动，下意识地，他掀起身上那一层薄薄的半透明布料，看向那只伸下去的右手。

没有，除了短短一段嵌在肩上的连接件，那里什么都没有。

被单滑到了床下，他吃力地用左臂的手肘撑起上身，看向自己的身体。他记得他是再一次被激光炮正面命中了，但现在早该被烧焦的皮肉好好地长在他身上，连上次那样的狰狞疤痕都没有，只有一层淡红色的斑驳纹路暂且还潜在皮肤下，记录着它们不久前才完成的生长过程。宛如新生，如果不是仍旧空荡荡的下半身，他的身体或许值得一个这样的评价。

不过现在他没有闲心去在意这些有什么没有什么的身体零件了，缺失的右臂和双腿在被发觉后开始传来鲜明而尖锐的幻痛，他曾经在机械师的撺掇下尝试过一次拆除这些机甲肢体，那时就是这样的痛，痛得好像它们被焚毁的一刻永远记录在了他的神经里。腿根那对嵌入髋骨的关节球徒劳地转了转，他残余的左手攥紧了床单，在脚步声走进病房时竭尽全力把一声痛苦的呻吟咽回喉咙。

“……我不记得向国防部求过援。这是什么地方，我的机械师在哪？”

@*Ada Wood=放浪神测绘首席测绘员

2022-05-25 9:19:51 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“啧…真难办”
皱起眉头打量着周围，最终把视线定格在了茶几上的终端机上，如果自己没记错的话，这东西应该是线控来着那么解决方式就是…
走近终端机一把把数据线扯了下来，只留下电源线维持启动
“安静点吧”

2022-05-25 9:30:19 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·部长办公室】==

“喔，喔！你真是……哈！原来是不可理喻的人类。” 一些中性电子音发出一些奇怪的声响，紧接着开始哼歌，哼唱一些你没有听过的歌。几句之后ta沉默了，室内重归寂静。

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥

2022-05-25 9:55:22 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
倾听耳语
8个头的狼选项pass了，这一层的设施明显是为人类而服务的，从这缩小的摆件中或许可以猜测是从幼儿时期开始，药物刺激，科学手段异变。话本上完全是这间屋子里的风景，可以想象这些“孩子”们从出生就没有踏出过房间一步，但是话本上有一样东西没有从这间屋内看到，空白的纸上铺满的血迹令人心惊。
琼的眼睛不安的转了转，拉开保险子弹上膛。
“虽然我一向推崇以不变应万变，但此时此刻我建议前进。”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-25 12:59:32 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【近视手术·恢复】
外人眼里，总觉得她作为玫瑰堡领主，向来是要风得风，要雨得雨。其实很多时候他们说的也有道理，她确实可以动用权力做自己想做的事情、得到自己想要的结果。在她还小的时候，她总觉得没有什么能真正脱离她的掌控，即便是遇见各式各样的挫折，也不能打败内心坚韧的她。
直到哥哥的死亡。
一封轻飘飘的文件，一个毫无征兆的讣告，她的克莱亚被永远的留在了战场上，相位炮融化了一切，她甚至无法为他殓骨。一切都消散了，除了那个血肉连带着机甲零件，摇摇晃晃重新站起来的怪物。
最开始她愤恨过，那些“为什么活下来的不是他”的念头，那些发现自己在生死面前如此不堪一击的日子，那些“他根本不喜欢战场”的回忆。但随着时间的推移，她离开了前线，刻意避开远征军的消息，有那么几年她好像真的从溺水般的、失去半身的痛苦中解脱出来。只有在午夜梦回的时刻里，她频繁的觉得自己就是克莱亚，她不住的通过兄长的眼睛看见那个遇袭地点，一遍又一遍的体会被高温气化的感受……他们说双生子间总有些难以解释的神来一笔，曾经无数次的心有灵犀也佐证了这个推测，但是为什么，为什么在克莱亚死后的十八年，她依旧被噩梦画地为牢呢？
止痛药无法解决她头痛的问题，究其根本，是因为她在夜里梦中的疲劳，一杯冰水摆在她面前的茶几上，这间由罪责提供的休息室里没有外人，只有她难得放松地靠坐在沙发上，格林顿站在她身后替她慢慢按压着太阳穴。她已经在这里等了有一会了，从那些打包带来的专家医生们告诉她不出意外的话军团长很快就能醒转，然后留下一纸“多加休息”的基础医嘱，涌去外间会议室里讨论后续修养的问题去了。
病房的门悄无声息地向两边滑开，她走到床边，却没有接着坐下来。长长的铂金色睫毛垂下来，半掩住后面赤金色的眼瞳，她看着这具残缺的躯体，像在看她哥哥存在过的证明，一座写满功勋与哀嚎的丰碑。
少有的，她心平气和，或者看起来心平气和。她没有回答他和之前每一次见面时候一样带刺的质问，没有顺着对方的思路接下去，艾希娅盯着那张银白面甲看了很久，才第一次开口。
“你如果真的这么想死，为什么还要一次又一次从影之地爬回来？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-25 13:00:44 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“是啊，但不久后会回到浮光这边来的”
静静地走在他身边，不会找话题只能眼睛目视前方一言不发，本来想等他找些话题，但…总不能一直这样
“你在灰岩那里过的怎么样？每天开心吗，食欲好吗？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-25 13:30:07 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“那就行，多注意点安全”
侧头看向身旁的人轻声说着，一时间各种情绪交织在一起不由让自己的思绪有些混乱，有一茬没一茬的回应人的话语
“我最近也是刚到，经常要随着黑岩的星舰到处跑，开心也说不上吧，也就一般般”
听着人的话语不由笑出声
“你呢？看状态似乎这几天休息的还不错？”

2022-05-25 13:30:21 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-25 16:13:21 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
@兔娘骰子 【倾听耳语】
“看来是暂时安全了…”
没有莽撞行动，继续观察一会确认没有更多事情后开始搜找起办公室剩下的资料，同时也寻找着能够使用的终端机

2022-05-25 16:52:38 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罚戏】
  这段时间，教堂来往的信众们发现最后一排靠窗的位置上总有一个十岁左右的小男孩。
  他穿着宽大的神父服，头上是毛茸茸的棕黑色短发，脸颊上柔软而富有弹性的肉微微鼓起。最引人注目的是，他额头有道狰狞的伤疤，身侧还靠着一对拐杖。
  职业神父们告诉那些好奇心颇重的信众小男孩的故事，一些人在听闻后诧异地默默退远，也有少数人用怜悯的表情望过去，并带着一声微不可闻的叹息。
  “小赫尔曼乖，我要去忙了，今天也要好好学习哦。”牧师像平时一样揉了揉小男孩的头，他语气温和慈爱，俨然把对方当做了自己的孩子。
  小男孩只点了点头，水汪汪的淡金色大眼睛眨了眨，一副听话懂事的模样。在被处以推下悬崖之刑的几个月里，他在说过一声“谢谢”之后便沉默不语。
  牧师早已习惯，他理解一个小孩子在经历重大变故后的孤僻，并且实际上他除了不爱说话之外和别的小孩子没有太大差别，甚至还懂事地帮牧师清洗沾满颜料的画笔。
  但今天，小赫尔曼有些坐立不安，他的身体有了一些微妙的变化，准确来说，是一种躁动的热，它们默契地在这具身体里乱窜，让他无心学习。
  等牧师忙完事情回来陪伴小男孩的时候，他发现小赫尔曼宽大的黑色袍子里有个奇怪的小鼓包，某种不可言说的液体在那里晕染开。而小赫尔曼茫然无措地攥着衣服，脸颊上还挂着一道泪痕。

（搞不了黄了，身体虚弱）

2022-05-25 20:15:03 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏】
昏昏沉沉地起来，右边的人不知踪影，摸过终端看时间，糟糕，快迟到了，休假结束的第一天，可不能迟到啊，赶紧起来。
床上黑乎乎的是什么？秋裤吗？怎么这么难穿？神志不清地费力穿好，跃起来去洗漱，路过全身镜的时候格林瞟了眼，靠，是黑丝袜。
家里怎么会有黑丝袜呢？格林揉揉太阳穴，哦，他想起来了，昨晚那人穿了黑丝袜。
时间来不及了，他回想了一下，今天是坐班，不换好像也没什么大问题，那就这样吧。
于是，他匆匆套上军裤穿好常服，去军部打卡报到。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-05-25 20:15:54 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【罚戏】
“哈啊……”
经过一晚的床上作战，就连经常维持清醒的自己也难得的睡了一个长觉，微眯起眼睛抵御着窗外刺眼的光线，混沌的意识稍微清醒后才反应过来现在的状态。三人都赤裸着身子不成样子的瘫在床上，手臂和大腿也重叠起来，房间内似乎还残留着昨晚的淫靡气味，晃晃脑袋回想起了昨晚的场景，虽然被两个人一起压在身下了，但貌似…还不亏？
趁着二人还未醒来自己便悄悄下床来到浴室清洗身子，看着身上留下的道道红印不禁猜测起昨晚到底玩的有多大，还没等思考结束便感觉到有人抱住了自己，虽说还是比较陌生，但自己依然认了出来
“簪姐……唔唔！？”
话音未落就被身后的人绕到身前吻住，同时软胸也被人狠狠的抓握住，自己很快便沉浸在快感中和人缠绵起来，粉色的氛围灯成为了清晨纵欲的最好点缀

2022-05-25 20:34:27 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏】

“darling……”熟悉的机械音，格林转头向声源看去，对方身着联合海军制式军常服，戴着白手套，风纪扣被扣到了最上面。
等等……怎么是男的？
“Iris？”
“是我，darling。”
好怪啊，他不自在地掏掏耳朵，听多少遍都觉得好怪。
“可以叫我克莱尔少校吗？”试图修正，但被毫不意外地拒绝了。
一时之间，相顾无言。

再然后，他就醒了。

@希尔=007无尽海代总指挥 罚戏请签收

2022-05-25 21:08:36 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【看电影】

一个人抱着爆米花桶包场坐在电影院，周围没有奇形怪状的人，真好。全篇无聊又长，没什么意思，白花钱了，真无聊。

2022-05-25 21:10:41 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【鄙医双飞】

见到跑步机的时候已经心如死灰，再也不能复燃的激情化作泥土，种植不出强健的体魄。猜到了，近战训练要求力量，力量训练需要肌肉和耐力。跑步机这种理论上应该能进入博物馆玻璃展柜的玩意为什么还没有消失啊！
教官说怕自己出去跑步丢人现眼。
“您说的对。”
他说的真的很对。

2022-05-25 21:14:37 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“注意…安全吗，我会的，战斗中我的位置也在偏中位，不用太担心哦”
两只手背在身后，一小步一小步地向前走，时不时地注意街道一旁的门店，以前那里的人行道有长长的路边摊，估计现在已经被禁止了吧
“笑什么嘛，我的话，如果没有很繁重的军务的话都会保证充足的睡眠，或者…”
说到这顿了顿
“由于诱导潜能的原因，我摄入糖分后会一直保持一种兴奋的状态，精神力会到目前的顶值，副作用就是没法睡觉了，所以如果睡前吃了糖的话就会休息不好…唔，好久没有一口气说这么多话了”
自己平时话有这么多吗，难道自己在他身边处于一种身心放松的感觉吗，这样也不错
“如果我没记错，你已经二十七了吧，有恋人了吗”
左手食指和中指抵在下巴上，眼睛里满是期待地看着他@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-25 21:31:57 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【没有做研究】

在紫色的草地里醒来，紫色的草叶从四面八方遮挡住两侧视线，红色泥土混杂着石子和落叶的腐尸，滑滑腻腻地沾在肌肤上擦也擦不下来。无尽的天幕穹顶抖落下白色的碎屑，落在脸上才知道那是雪。呼啸风声从细缝掠过，此时才意识到自己是赤裸着的。
站起身来，不远处的树木在呼吸，树干起伏着，从叶片和枝干尖出吐出的浊气清晰可见，真的能听见树林的低语。赤着脚往远处的中心建筑走去，那门口有孩子在唱歌。语言似乎听过甚至熟知，但就是怎么想也想不起来。
刚要进入建筑之中，画面一转自己已经无法自由行动了，脚掌被深扎在土里固定住，惊慌的呼喊变成低语一般的呼吸声，而风声之中是相同的呼喊与相同的低语，中心的建筑依旧那么远，无法触及，或者说当你触及得那一刻，你就会在此地生根发芽，土壤拽住你的根须，风声带走你的低语，直到树木枯死，眼睛再一次刺痛。

——惺忪睡眼盯着手里实体书《鸣森低语》的一幅插画，有些不高兴，合上书砸在地板上，拽起被子继续睡。

2022-05-25 21:43:39 系统机(1983820370)
叮！代发保皮属于PY交易的典型案例。
＝＝【碗之大】＝＝
竟然收到了那位指挥官的邀请函。之前他的诊治丹尼斯并没有参与，但多少有所耳闻，身体居然差到那种地步了吗？
可惜医院里事务繁忙，他实在抽不出时间去，但礼物还是要随的。丹尼斯想了想，去找当时的医师询问情况，写了长达5000字的术后日常注意事项，但又担心对方看得烦，删删改改到了不足500字。
嗯，礼物就是这个了。

@【请假】丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师 

2022-05-25 21:44:27 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光日记本】
……或许战争永远不会停止，人类在深夜念念不忘甚至死后仍要托梦故人询问的和平，脆弱的就像春天湖面的薄冰，而所谓得和平，也只是短时间内的粉饰太平。
是谁主导了战争？是执行命令的驾驶员？是被逼红了眼的战士？或者是为了守护家园不得不把武装自己的民兵？不，不是。他们也只是庞大战争中一颗血细胞，在战场之中流动着。或是死亡，或者受伤，或者平安归去，完成一段不可或缺的动脉循环，耗尽血泪、精力或者身躯，耗尽他们身体里的氧气，变成暗红色的静脉血，最终被收回。他们又怎么不无辜？

2022-05-25 21:58:31 (153539582)
【罚戏】
【正经人穿黑丝上班＋如何暗杀顶头上司】
“罗威纳家的新继承人最近在打听您的私事，出价开到六位数了。”
听到这话也不算意外，异族血统银发的小年轻，上次舞宴隔着蕾丝面纱都能感到赤裸且不加掩饰的热烈目光，长的还不错，如果不是撞号了主动邀约也不是什么大事。
“六位数？那你找个干净点的人去赚外快，下个项目还要他们家族鼎力相助。”
电容笔在最后一份待处理文件虚拟版上签字扣章，算是把上班前家族产业处理完，悬浮车一分不差停到总部大楼下终于舍得打破下属一脸的欲言又止。
“便秘可以请病假，虽然我个人建议你还是去看医生，还有什么要说的吗？”
往日勤勉好用的下属今日难得请假，顶上来的实习生也不是个熟脸，涨红了脸支支吾吾说不出话，最后一丝耐心耗尽，自动驾驶收到开门的讯号抬起机器剪翼，迈腿出舱扣西装腰扣才隐隐觉察出些许不对，衬衫的固定环怎么是，，网袜同款？不说记忆里亲手撕开过的，就单论身上这条就过分眼熟，昨晚应该挂在白皮调酒师腿上，没记错小腿上还有被自己虎牙咬碎的破洞。清晨起床卖力又粘人的小孩，混乱颠倒的落地窗和浴室璧龛宛如走马灯般在眼前过了一遍，就连所剩无几的穿衣时间都是腿软手软的小孩代劳，自己当时在干什么？好像在拿签文件的手指给使用过度的甬道做最后清洁，真真放肆过头了。
终于理解弱智实习生眼神里的闪躲和脸颊上不可名状的红是什么构成原理，懊恼的拍上机械剪翼门堵住了实习生鼓起勇气的大喊。面色如常，还能主动和走到近前的同事说早安，哪怕西装裤和皮鞋缝隙里露出的不再是同色棉袜而是使用过的战损版黑丝，与往日大相径庭的肌肤接触感知无端让人升起一丝淫靡的背德感，不过很快就被想扣实习生工资的罪恶资本家思维盖过。
本想着处理完堆积的杂物就随便找理由外出谈谈业务换掉这不伦不类不堪入目的内搭，就被突然出现在屁股上的胖手狠狠激回神志。
“谢尔塔.莱尔.格里斯顿”记忆力最没脑子的公司高层，上次过来送文件书桌底下应该藏了一个小男生，这白痴还以为没人看出来，第二天公司前台都知道办公室的二三事，手里的咖啡壶不负众望的撒了半桌子抬头就对上对方眼里的不怀好意。
“哈哈，小唐，我关注你很久了嘛，有需求晚上可以找你这个上司啊，怎么这么生分还玩暗示这一套呢！”
顺着人视线到腰间坏事的网袜上缘，一瞬间恶向胆边生，深色瞳孔生起几分杀意，正构思杀人之后的逃往路线，颤巍巍的敲门声救了谢尔塔一条狗命。
“洛林，洛林先生，休息室里有人等您谈生意。”
整理好衣服对着上司歉然一笑，委婉的表示这只是新的服装潮流并没有深夜加班的喜好留着一桌咖啡让上司喝好推门就走，可惜休息室里也不是个善茬，罗威纳家的新继承人端端正正坐在沙发上，隔着磨砂玻璃来了个深情对视，即便知道里面定然是看不见外面人影也狠狠被眼神摄住，若有所思给弱智实习生发信息 
【你早上卖给罗威纳家那个什么信息了？】
【我..我.我说您主动带回家的深夜发展对象都穿着黑丝...可他后续又追加了1kw.....我就把您早上穿黑丝上班的事也卖了！boss有什么问题吗！】
浓烈的DON.集团的风格，刚到公司上班就学会了这一副他给的是在太多了的嘴脸，真是集团的荣耀呢。
【没什么问题，你明天不用来上班了。】

罚戏二合一 查收一下@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-05-26 0:00:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术·恢复】

“……为什么。”

为什么不想活着，为什么不愿去死，为什么要问这个问题，绪乱的思绪和疼痛里，他看着自己攥得发白的左手指节，低低地将这几个字重复了一次。

不想活着是很轻易就能理解的，任凭是谁落到他如今这副境地，都要无法避免地对生存产生一些无所适从的感觉。齐根断去的肢体，所剩无几的身躯，没有脸孔，没有名字，他回望“克莱亚”如同隔岸观望他人的生活，中枢复原的模拟记忆真实得足以欺骗大脑，他却无法相信那的确是曾经的自己。如果克里雅维利·罗森伯格真的存在过，如果克里雅维利·罗森伯格真的有记忆中的性格，如果克里雅维利·罗森伯格真的是从前的他，他怎么能够容忍以这副模样苟活？

但他确实是活了下来，带着克莱亚的回忆与潜能活着，以杀戮和鲜血麻醉自己，磨去排异的棱角，将灵魂移植进新的身躯。但这一切又终究是痛苦的，他渴望以死亡结束这早该化作死灰的人生，因此他狂热地投向战场，期盼着有朝一日黑暗神终于准许他的死刑。

寻死是他的自救，但他又为什么一次又一次地活了过来呢。

“我……欠着一个人，一些人的命。”

或许是苦涩的味道太重，连幻痛都被压了下去，他垂下头，纵容了难得的坦诚滑出喉咙。只有在这件事上，他没法用口不对心的反讽和激将糊弄过去，作为唯一一个幸存者，这是他能为那些没有迎来奇迹的战友、那位用生命换他活下来的战友付出的仅有的报答和愧疚。

虽然在艾希娅听来，这话或许是一个不要脸地苟活下来的人在用她哥哥的死为自己的偷生开脱吧。

“我是被影之地放逐的人，在黑暗神宣判我的死期之前，我只能活着。”

一声似笑非笑的叹息，他抬起面甲，看向她赤金色的眼眸。更深一层的多么坦诚也不能说出口的念头里，或许他的不愿赴死也有那么一丝来自克莱亚的留恋，他已经不再期望能回到玫瑰堡，但黑色的机甲怪物仍然竭力收敛起爪牙，想要在死去前再看妹妹一眼。

“您想泄愤就请自便吧，但在此之后，我需要我的机械师来把其余肢体组装回来，请您不要干涉。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-26 8:43:18 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“中位吗？那还挺不错的”
在人旁边不紧不慢的跟着，不断回忆着曾经还生活在这里的时光
“诱导潜能的话.....我还是没有呢，但，都说出来还是很不错的”
正打算再问些细节，听到人的话语不由一愣，有些手足无措的避开目光
“没，没呢，怎？黑晶那根本没时间，你呢？”@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-26 9:20:23 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【霸道总裁俏秘书】之秘书の罚戏
“别——”他猛地惊醒，然而睁开眼睛看见的只有窗外透进来月光和房间的天花板，什么黑晶破产，什么阿比盖尔伤心至极跳楼身亡，都是梦里的，都是假的。可是眼泪还是从眼眶往外冒，顺着眼角流过太阳穴，流进发丝，直至风干后留下泪痕，他的情绪仍然没有从噩梦中抽出。
床头的表显示现在是半夜十二点，他从床上爬起来，睡意全无，但脑子还是一片混沌。他禁不住庆幸阿比盖尔已经从前线平安回来，当时他怎么着都应该跟她一起去，万一出现什么意外，他是不是就像梦里一样……
“想见她”这个强烈的念头掌控着他的身体，让他穿着拖鞋就跑出家门，完成了去车库上车踩油门一系列动作，等他理智稍稍回笼的时候，车已经开在了去阿比盖尔家的路上。
好吧，看一眼就走。
裴容站在她家门前，敲门的手举到一半又顿住，门锁却发出转动的声响，已经解锁了。
他用了半秒反应过来他有进门的权限，再用了半秒没有犹豫地进屋关门。家里一片漆黑，是没在家吗？还是睡觉了？摸着黑走进卧室，看到床上的人他顿时有一种心脏安全着陆的感觉，随之而来却是深深的后怕。他蹲下来趴在她床边，像找到主人的小狗，患得患失的情绪将他包围，折磨得他有点精神分裂了，他的忍耐力一直很强，但你知道的，阿比盖尔永远是例外，有关她的事情总是可以轻易地动摇他，比如现在，他再一次红了眼眶。“还以为再也看不见你了。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 
哼哼

2022-05-26 10:24:58 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【碗之大】

换什么衣服还是有点为难的。既不想穿得太正式，因为下面那些饭菜的味道都挺浓郁，沾染上味道毁衣服。也不能穿得太随意，不然就失去了换衣服的意义。
在柜子前足足迟疑了三分钟，认命的拿出来常服往身上套。风纪扣扣到最上面一颗，领带端正打好。合适的剪裁并不会因此而感到拘束。当然没穿外套，外套弄脏太难洗了，衬衣足以。一套军装，哪怕上常服，也挺贵的。就无尽海的家底，造不起造不起。私人聚会不整得像晚宴一样全副武装，是自己最后的倔强。
换好衣服下楼，重新回到人群里。期待着能有一场不那么累人的party。
就假装自己发的是什么正装party的邀请函吧。
@全体成员

2022-05-26 11:08:05 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【碗之大】

参谋长竟然换了常服衬衣下来，熟悉的制服让格林顿感亲切，本来准备找个角落自闭的他拿了杯饮料和一些小吃走过去，按理来说该拿酒的，但聚会才刚开始，他私心希望参谋长先吃点东西垫垫肚子。

等走过去了，才发现一个更大的问题：敬礼还是握手，格林停顿了一下，自暴自弃地选择敬礼，“阁下下午好。”
真是糟糕透顶的开场，希望参谋长不要介意。

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-26 12:36:49 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【罚戏】

“合同拟好了吗，克劳德。”
“马上，下午上班前交到您的办公桌上。”
阿比盖尔的走路速度极快，身后的小年轻努力跟上步伐用移动终端看着文件，说罢她摆了摆手就让他走了。
霍诺利亚·克劳德，黑晶最近晋升上来的部门主管，比阿比盖尔小了两岁，据说当时和另外一位连续竞争上岗三年的老员工抢位子，还赢了一大截儿。因此，阿比盖尔很看好他，不过确实，这位男性的业务水平是达到他顶头上司的所期望的及格线，并且觉得还可以往上继续努力。

下午上班的时候，阿比盖尔进了办公楼才知道出事了，还闹的挺大。
那姑娘满脸的泪水，举着削苹果的小刀就直指着自己的脖子，嘴里大喊着“都别过来！”等阿比盖尔赶到时，她反而哭的更狠了。
怪心疼的，好好的小姑娘。
“有什么事儿你给我说，我帮你解决好吗？刀先放下。”
就算是官场商战中杀伐果断的总裁这时候也不知道怎么办才能挽救下一个生命。就听她断断续续哽咽着说完全过程，阿比盖尔的眉头彻底的皱在了一起。
完了，这下彻底识人不清。

她一直在避免自己所掌控的职场能出现“潜规则”这种肮脏手段，无论对受害者，还是洋洋得意上位者都不是一件好事，肮脏手段永远不值得宣扬。
她摆了摆手让两人进了自己的办公室，遣散了周围围观的群众。办公室的门一关闭，阿比盖尔对克劳德的语气瞬间就变得严肃起来。
“我可以拉你进上流社会，也可以推你入深渊，克劳德先生。”
“你的这一举动可能会造成你这辈子进不了任何公司，更不可能有任何晋升机会，甚至要饭都不会有人给你施舍一枚信用值。”
她挥了挥手让旁边的女孩坐下，边说边给她倒了一杯咖啡放在桌面上，这些话说出来如同做这杯咖啡一样轻松。女孩儿的抽噎声逐渐停止，在旁边端着咖啡缓慢的喝着听着他们的话语。
克劳德有些颤抖，颤抖了半天说不出一句话，最后鼓起勇气指着旁边的女孩大声。
“是她…！是她倒打一耙是她先勾引我的！”

…啊更烦人了。
阿比盖尔揉了揉太阳穴，很明显再不想继续掰扯下去，对面还在不休的重复着刚刚的话。
“如果有什么问题的话我们可以随时调监控，你以为你们单独办公室我就没安监控吗，我只是懒得看。”
“知道了吗？滚吧，从黑晶工业、灰岩的地盘消失，我不想因为这种事动用武力。”

@洛思=罪责研究中心学者 签收。

2022-05-26 13:12:44 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【霸道总裁俏秘书】

先兆城一战结束，阿比盖尔直接回了家，黑晶又不是一天没她就不行，不如就这样给自己放半天假。
她很早就睡了，终端什么的全部关闭，阿比盖尔睡觉本来就比较难，再别又落一个失眠的一夜。不过还好，还是睡着了。
这一觉睡得并不安稳，她隐隐约约听到门锁开启的声音，走路声最后停在了她面前。阿比盖尔迷迷糊糊睁开眼，原本以为是梦，却没想过真的有个人影蹲在自己面前，她吓得抖了一下。
不应该啊，自家的安保系统怎么能让陌生人进来，不应该啊。
“谁！！！”
屋内灯全部亮起，阿比盖尔眯了眯眼适应了灯光才发觉在床边的是裴容，倒是松了口气坐起靠在床边，拢了拢身上的睡衣。
“你怎么来了，蹲在那干什么。”
她拉了拉裴容的袖子让他坐上来，周围的灯一盏一盏关闭，只留了卧室的这一圈灯带。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-26 15:04:14 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【霸道总裁俏秘书】
他揉了揉眼睛，显然他把阿比盖尔吓着了。“啊……我听说你回来了，就来看看你。”要怎么说他做了个噩梦然后脑子一热就跑来了啊，听起来好蠢。
“本来想敲门的，结果忘记我有权限了，吓到你了。”他坐下来，视线上上下下把阿比盖尔看了个遍。“你没受伤吧？本来应该我跟你去的，明天我就回去上班。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-26 17:57:08 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“诶？居然还没有吗，格雷麦恩这么优秀，我以为身边会有个女朋友什么的……”
听到他说还没有女朋友，心中悬着的心稍稍放下了一点点，刚刚重新见面贸然提这件事不太稳妥吧
“我的话也没有，但最近我妈妈已经开始催我了，毕竟都二十六岁了……”
实在想不出下面接什么话了，换个话题？
“你饿吗，要一起去吃点什么吗？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-26 18:25:17 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【霸道总裁俏秘书】

阿比盖尔能看出对方心情不太好，往直坐了些抬手呼噜呼噜对方的脑袋，不知道为什么自从上次去他家探病之后就格外喜欢摸他脑袋。
“没受伤，好得很。”
“你当时还在发烧我就没给你打招呼，现在怎么样了感觉？”
对方看自己的眼神总觉得有些不自在，又拉了拉衣服。
“那、这么晚你过来，要怎么回？”
“实在不行睡客房吧，明早就正好一起上班了。”
“回去也怪远的。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-26 19:04:05 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【碗之大】

有人来跟自己打招呼，是无尽海里的一个护卫舰长。名字叫……格林·克莱尔。得教他一下这种场合不要这么拘谨。接受他的敬礼，但只是颔首回礼。
“格尔，我觉得你其实可以不用这么客气。”
稍微前倾身体凑近一点。
“这是私人聚会。你还喜欢那个吗？”
“我是说，darling？”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长

2022-05-26 20:10:36 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 【重逢】
“优秀倒不至于啦”
听到人的话语后反倒乐开了花，听到人被催婚的消息后，便问道
“怎么？舰上没有心仪的男兵？”
跟在人身后听着，听到在问吃什么时微微仰头回忆着
“唔....没有诶，你呢？有什么推荐么”

2022-05-26 20:18:11 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【霸道总裁俏秘书】
睡客房？
裴容双目低垂，没过多久抬起头来又蓄了一汪眼泪在眼眶打转，他拉住阿比盖尔的手说：“我没事，我刚刚做了一个梦，梦见你走了，我都找不见你。”
“让我陪着你吧，好吗？”
他擦掉弄花视线的泪水注视着她，惨样五分真心五分装的，有点心机又怎么了呢？
反正谁要睡客房啊！
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-26 20:46:59 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“请不要谦虚，在我心中，你比你自己认为的你自己要更加优秀”
确实这样，从小到大在自己心中一直很喜欢他，小时候的喜欢很单纯，仅仅只是想和他待在一块，升入初中后慢慢明白什么是恋爱，但把不该出现在这个时间段的情愫压在心底，但升入高中后随着时间慢慢淡忘了
“心仪的男兵？我们炮组和周围炮组有不少优秀的，但我认为他们不适合我”
看着左边的地面，随后抬起头回复他的话语
“一样，没有推荐，我俩都是太久没回来的人，以前这里什么好吃都已经忘干净了，要不随便找一家？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-26 20:49:06 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【碗之大】

瞳孔不可避免地微微睁大，虽然大副已经说过那个“darling”是阁下亲口设的，自己也做了不少心理准备，但直面参谋长的询问显然不在心理建设范围。
“当然……当然喜欢。”有些磕巴，迫不及待地想转移话题，糟糕，好像聊什么都不合适，那举杯好了。
“预祝今晚party办得成功，您也玩得开心。”他举起了饮料杯。

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-26 20:53:00 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“谢谢，你说的我快脸红了”
见人对自己的评价如此之高，侧头看着人笑着的同时打趣的回应到
“如果是米卡娅的话，应该很容易就能有男朋友的”
见人也拿不定主意便只能点点头表示同意

2022-05-26 20:53:07 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-26 21:26:38 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【鄙医双飞】

这么想来难道在跑步机上跑不够吗？难道还要在提高之后去室外跑？两眼一翻觉得自己应该晕过去一会儿，没准再起来就会发现这其实是个噩梦呢。
根本逃不掉。
于是在教官和蔼可亲的鼓励下硬着心肠踩上了跑步机的履带，隔着鞋底根本感觉不到什么质感。头皮发麻。

2022-05-26 21:43:52 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【碗之大】

从先兆城浑浑噩噩地带回来，在诊床上就着奇怪的梦，一个接一个，指挥权移交出去后，后续的汇报也不是自己来做。先兆城的毒孢子很顽强，令人无比困倦，一路除了睡还是睡，一次睁眼看见司承当值时认真的面孔，又似乎说起来阿萨又是横着被军医摁回来。再一次看见洛思兴奋的面孔，参谋寒暄的表情。然后就扎进了大别野的客房里，睡得和在自己床上一样放肆，除了脖子一侧长着一片小孢子，在空气中挥舞着纤细的荧光触手，倒也没什么不同。
半睡半醒中，嘟囔着“这个不能吃……”

2022-05-26 21:45:56 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

晚餐时间匆忙，随机打开一部电影。看了十几分钟，发现男主角的穿着癖好都惊人的相似，这是什么抄袭电影？随手从烛光内部资源库中删除掉了。

2022-05-26 22:15:40 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【碗之大】

参谋长家里热心的军人小哥真的是太多了，在这个值得庆贺的日子里，先后有几位无尽海和特殊战的人冲着自己撸了袖子。本来说好不工作的，可当看见胳膊在自己眼前晃动的时候，就像被妖精勾了魂拿出采血箱，迅速进入一种被蛊惑的状态中去。
事后就很后悔，非常后悔。推门进入了大别野中的厕所，被精巧的格局和漂亮的内饰惊讶到了，顺手拍了几张照片。参谋长家的厕所居然这么漂亮，一定要给赫克兰看看。

2022-05-26 23:17:22 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【近视手术·恢复】
又是这样，又是这样！她讨厌他那张代替脸孔的银色面甲，金属掩盖了一切，她无法从上面读到任何微表情，进而无法很好判断他是在说真话，还是又一个巧言令色的借口。
军靴踩在病床不远处的地面上，她感到浓浓的、几乎要将她完全覆盖的倦意。有那么一瞬间她想就这样吧，继续和他纠缠下去作什么呢？她的克莱亚已经死了，玫瑰堡家族墓地里，写着“克里雅维利·罗森伯格”的墓碑下是空荡荡的衣冠冢。她亲手选了他们十六岁接过家徽那年所穿的礼服入殓，一套雀蓝底色的改良式西服，其上云纹都绞了极细的金丝，光下生辉，等到了暗处，就会显出如同细密龙鳞般质感。礼服边上是一块被重新设计、组装的腕表，零件是她在拍卖会上买的，然后由克莱亚亲手组装成型，她带着这枚古董表度过了整个青春期，后来上了战场，腕表就被娜塔莎收了起来，放在她衣帽间最特殊的一个房间里。那一整个房间都是克莱亚送给她的礼物，各式各样的机械小玩意、首饰、珍稀或者有趣的原石，她不在坟头发呆的时候就会去那间房里坐坐，随手拨动坠下的宝石、珍珠或者珐琅，房间中间的那个玻璃柜里放着整整十八件无法送到影之地的礼物，只要有时间她就会做一点，从设计、挑选材质、亲手组装，这么多年，毛糙如她竟然也能像模像样的跟个真正的机械工程师一样，手很稳地扭装部件和齿轮，雕刻出层层叠叠的繁复花纹，最后组装成完整的小东西。
回忆走马灯一样在她面前闪过，她看着第十八件上镶着的、海螺珠打磨雕刻的玫瑰花，一个即便情人数量众多如她，也从未有过的念头浮上心头。
“你最好知道自己在说什么……Armor，你会见到你的机械师，希望他能仔细把你修好。”
她像是调戏一般用食指指尖在他面甲上划出一条微笑的曲线，然后站直身体，转身走出病房。
“准备星舰，提交请假申请，日常工作让秘书团筛查后你再仔细筛一边给我，联络停靠在圣夜的远征军旗舰，就说我要军团长的机械师来组装零件——正好把跟来的那几个一并送回去——我们回玫瑰堡。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-26 23:18:20 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【吃饭】

外卖了一份煮鱼，图片看起来很辣很香，特地备注了不要香菜，打开盖子还是发现上面铺满了香菜只露出了死鱼眼，悲痛盖上盖子拿起终端点击差评。

2022-05-26 23:48:28 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【霸道总裁俏秘书】

？？？？
阿比盖尔以为自己听错了什么，皱着眉眨巴着眼确认了半天才发觉自己没听错，那就是他的问题了。
…发烧还没结束吗？
“查看裴容体温。”
“回里格小姐，裴容体温正常，无生病迹象。”
机械男声从空中突然出现回答了阿比盖尔的问题，她的表情奇怪了起来，有些捉摸不透。
……怎么回事啊，怎么会有人主动要求和上司同床共枕啊。
听不懂但大受震撼。
“…也行。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-27 0:08:56 (153539582)
【罚戏·冰激凌情书】
个人终端普及全星海后几个纪元，纸张成了非生活必需品，自识字起就很少落笔在纸上，如今到用时难得感谢浪漫致死的父母，终于舍得用在收藏柜吃灰的崭新的成年礼。
“展信安
见字如面，近来事务繁忙，难以相见，上次给我的任务抽空实践完了，但是姑娘家还是要少吃些冰的。
草莓冰显然是联盟最东边的草莓专卖更胜一筹，软而不腻主要是有整颗冰草莓；同样拿奶油旋风做主打的m+和fc，口感上fc更香滑，不过听说原创是m+这方面我研究较少，不太熟悉；cq是老店了，倒悬不落的技术所说是营销噱头，但口味风味，创新性也足，适合你逛街吃 化的慢些，当然如果是我陪你逛街什么冰激凌都没有化掉的风险；灰岩游乐园里的是下属拿保温箱买回来的，放的有些久了，不知吃起来和你尝的味道有没有区别，对于我来说太甜腻了，冰激凌粉和糖料比例不均衡；我最喜欢你驻地附近的那家巧克力脆皮，香草和巧克力味道中和起来不输餐厅甜点。
剩下四家店我自认差些火候，没有拿的出手的招牌经典款，味道口感上也大同小异，硬要评说a+水果味更足，虽然味道尝起来像果酱不是新鲜水果；b+奶油款水准搞一点，但基本款也大差不到哪去；c+华夫饼筒有些创意，但口感不新鲜，蛋液糊了；d+价格虚高，货不对板，海盐和漱口水没区别。不过营销手段上确实d+最厉害些，不管是图片宣传还是代言人都下了功夫的，看得出背后推手很熟稔。”
写到这硬生生停了笔，毕竟没哪个姑娘会想在交流里看到行业金融分析，收起了工作神经继续给信件收尾。
“这十家甜品我都一一尝过，不假他人之口，可惜我愚笨，对冰激凌鉴赏实在没什么天赋，只好给你的个人终端邮了这十家店的冰激凌代金券，记得查收。这周末忙完了可以邀请阿萨泽斯小姐共进晚餐吗，中央广场新开了一家牛排店，听说甜点师留学十年刚学成归来，有幸和美人一起品鉴吗？
                                 洛林.唐 敬上”
写完一封信指腹出了层薄汗，长舒了口气将信纸妥帖包好递给属下，万般叮嘱一定要亲自送达。

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
查收你的冰激凌



2022-05-27 0:28:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】【今天妹夫不在家】

掠夺者用来制作动力甲的流银是一种很特殊的液态金属，机械师没能弄清它的成分和性质，但在多次测试后，那个装置被成功地嵌入了他的头盔，在他潜能的作用下与替换的部件一样慢慢融入了他的身体，替换了原本的银色面甲。像它原本的主人操纵着它组成枪或刀一样，他也能够以自己的意志操纵它流动、重构，而当那根带着温度的指尖从他的面甲上滑过时，他几乎用上了仅存的全部意志，才没有让它随着心底的冲动一起扭曲起来。

上一次她碰到他还是在那间花房，现在他没有戴着那枚项圈，但脖子上被她的手掐紧过的地方仍旧不由自主地热了起来，好像那些指痕都刻进了他的骨血，变成一个抹不去的标记。现在它正在他的皮肉下烧灼着，将无法熄灭的渴望灌进他的喉咙，渴望着血、渴望着温度、渴望着疼痛，他渴望她的碰触。

正如他一次又一次冲向死亡的边境，即使他知道一切不应如此，他仍旧忍不住地向那危险而甜蜜的深渊伸出手，期盼着某一次能够滑落下去。

……不会是这一次吧。

残肢的疼痛感太过难忍，纳杰尔不得不再一次违背医德给他用了几倍剂量的镇静剂，让他昏昏沉沉地熬过自由门至尼克西耶的归途。但药物镇压他人类一半神经时他机械的一半也同样无法工作，直到他被弗丽嘉抱上轮椅——在减掉了三分之二的体重之后，他终于能用正常的轮椅了——盖着手术床单由随船的侍者从舱门推上玻璃廊桥，他才猛然发觉远方连天的白色花海有些过分熟悉。

重新上线的中枢定位确认了这个令他半身的血冷下去的真相，他回到了尼克西耶，但这里不是圣城也不是圣夜，印着玫瑰徽记的航船泊入了玫瑰堡的港湾。

“这里是……罗森伯格的领地首星……”

他望着那片与十几年前一模一样的、铺满天际的白玫瑰怔愣许久，最终只挤出一句呻吟般的喃喃自语。为什么是玫瑰堡，怎么可能，她明明不会原谅他，他现在又难道真的算是她的情人？杂乱的疑问太多，他一个也无法解答，除了几声苦涩的轻笑和一颗沉重地垂下去的头颅，他根本一无所有。

“您这是什么意思，您的丈夫今天不在家么？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-27 0:36:15 (153539582)
【罚戏·25cm】
年末岁初，最后一个项目却偏偏卡死在动工，金属电容笔在五个指头上有序乱飞，眉宇间是不加掩饰的焦躁。好在身边还有得力的下属，进来送咖啡的功夫就明白的说明了问题来源和解决方案。
所以即便是岁末再忙，也得来情趣酒店赴这个约，暖粉色的暧昧灯光配上土气至极的白色玫瑰指引着来到熟悉的316号房，房门没锁，透过缝隙能清楚的听到压在嗓子里的喘息。
数月未见的小狗很乖的将自己束缚着半吊在房中，眼罩口塞一个不少，还讨好的用上之前说很适合他的大红色，肛塞狗尾巴连着羽毛乳夹一起被振动带着摇晃，谁来也认不出这是垄断了稀有矿垄家的小少爷。
故意穿来的金属鞋跟踏出声响，在一遍玩具墙上挑选个原超常人水平的，25cm的假玩意下来，走到近前能更敏锐的发现战栗的粉白身子，假玩意沾着嘴角爽到收不回去口水拍了拍小狗脸侧，被刻意耽误了生意也不忘做人前君子，语气还夹杂着几分调笑。
“长能耐了，小狗也能挡主人财路了？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 来了 查收你的25厘米。

2022-05-27 8:38:48 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】
《先兆城变异生物图鉴》：不知名生物学家呕心沥血之作，变异生物模型因战争遗失。
  你捡到了一个变异生物模型，一条白嫩的蛇形生物，浑身覆盖着半透明的坚硬鳞片，它们喜欢用尾巴绕着某种东西，树干、柱子或者动物的躯体。无毒，攻击性较弱。
  此时这只生物模型扭着腰缠上了你的胳膊，冰冰冷冷的触感让你打了个寒战…论坛有它的拟人图，纯白色肉体上穿着一层透明连体衣的蛇蛇朝你抛媚眼…

2022-05-27 14:11:45 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【没有！我才没有摸鱼呢！】
完了完了～还有几天就是下一期考核了！
原本黑市预订的掠夺者标本在半路不知怎么的卷入战乱，连标本带着飞船和供货商被轰成了稀巴烂…
玄之又玄的古代超自然生物理论书籍，奸商竟按照古董的价格卖给了实验室，购物的人一定吃了不少回扣吧？
半年下来，整整三千万预算用的还剩下一百多万，成果还没有出来。只能先把上期的planC筋膜系统理论解析和“气”的研究交上去了。
希望可以过关，下半年不要削减经费啊！

2022-05-27 14:12:02 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“你认为我很容易找到男朋友吗”
盯着他的脸看了两秒，随后轻声自言自语
“那我为什么不找男朋友呢，这个理由…”
随便找了家看起来还不错的店，询问他的意见
“这家看起来不错，怎么样？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-27 14:24:00 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“应该还挺容易的？那家店吗？看着挺像甜品店的，也还不错？”
见人盯着自己又有些不自在的偏过头小声嘟囔着
“总之阿，如果再不济，多往我这里看几眼阿....”

2022-05-27 14:24:03 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-27 14:58:26 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏】

……该死，军部为什么会有变态。

就算军裤无法遮挡住脚踝处露出的黑丝，但这个颜色显然无人在意才对，但就在刚刚，一个肩扛着三颗星的家伙竟然很色情地过来抚摸了一把格林的脊椎，还往兜里塞了一张纸条。
他当这是哪儿？风流场吗？
格林不动声色地拿出纸条，上面是个呼叫码和地址，输入终端自带的导航，是个酒店。
很好。格林咬着牙，在呼出界面输入了军纪处的举报热线，但很快就删除掉，现在举报了不过是这个人被他们带走，甚至可能会直接放回，这个人他知道，不是一线部队升上来的，背后准有点什么关系。
但如果有实际性的证据就不一定了。他起身走到卫生间，拨出呼叫码，摁下录音键，得到了一份对方说有要事需要商谈的录音。
挂掉电话后，格林毫不犹豫地脱下黑丝，十分厌恶地扔进垃圾桶，这天气单裤有点冷，但他现在宁愿选择冻着。
打卡下班后他驱车前往这个地点，到了之后又发讯息询问。
“我在楼下。长官您在哪？”
“来2305。”
“有什么指令是不能在军部说的呢？”
“哪有那么多问题，军人的天职是服从命令被你忘了吗？”
“Yes，sir.”
格林一边发信息扮演乖巧下属一边嗤笑一声，真当他傻呢，他将终端自带的录像功能打开，却在敲开房间门后被先发制人摁在了床上，紧接着一股清凉的液体被注入了后颈。
四肢开始发软渐渐无力，格林明白了，刚刚被注射的是肌肉松弛剂，他瞄了眼终端，录像功能还开着，但摄像头并没有拍向这边，于是他大声地问道，“长官您这是干什么？您给我注射了什么？”
“干什么？当然是要干你。”格林此刻被面朝下压在床上，因此很能轻易地感受到有双手在自己的脊背处游走下滑，然后裤子被扯下，腿部暴露在了空气中，紧接着是那人的质询：“你身上黑丝呢？”空气中迟滞了三四秒，那人继续动作，“算了没有黑丝也不是不行。”
就在格林思索怎么脱离当前困境时，终端被强制接听，传来了熟悉的声音，“格尔？”

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 签收罚戏
@希尔=007无尽海代总指挥 还有被枪到的上司

2022-05-27 17:01:22 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【圆场旧事】

一阶段审讯结束，身上没有变好但也没有恶化的伤口依靠疼痛和发烧来提示所属的躯体它的存在。短暂睡过去的几个小时，对于没痊愈就开始刑讯的人来说实在是不够。圆场环形的轨迹让人连记路都觉得困，指尖摩擦着手腕上的金属镣铐。物理数字混合锁，不难解开，但没必要。
坦坦荡荡的人，没必要在这种时候装逼。好困啊。
跟着押送者往前走，头渐渐垂下去。疲倦、劳累、病痛都让人想现在就地睡觉。下意识向前躲开想要从背后推自己一把的人，尽管头被整个罩起来。倦意很深地歪头问他，“说话就行，不要动手。”
这帮人明显被交代过，应付约书亚的守则。作为那一期培训营的优秀学生，深井绝对能称得上是在圆场内部名噪一时。整个押送过程没人说话，也没有绕路，经过最短路线去目标地点。那人伸手把约书亚推上架子固定好，没有摘掉头套就直接开喷枪往他身上招呼了一层消毒液。
刺痛，伤口还有鼻腔和眼睛粘膜，第一反应就是屏住呼吸不在出声。焯，这个未免太狠了。进入监禁区之前的清理过程各有不同，这绝对是残酷性或者说是侮辱性最大的一种。三局的人没有拿到决定性的证据来判定自己的背叛，以自己在圆场内部的情况至少不该沦落到这的地步。
迅速调动起自己所有的肌肉绷紧，高压水柱果不其然在下一刻喷射而来。说是劈头盖脸都是轻的，铺天盖地都不为过。
面对刑讯的手段，即使训练再多次，在进入实战的时候都像是第一次。那些技巧和理论都被粉碎了。抢在水打湿头套之前，不管是什么样的空气都好深吸进来，紧接着就是冷水裹挟着头套狠狠地拍在脸上。尽可能避开致命角度，但头部哪里有任何一个地方不是脆弱的？死死咬住牙不让那口气外泄，世界都被嘈杂水流覆盖，沉重地闷击拍打在身体上。不知道是真实还是幻觉，能听到骨骼不堪重负的呻吟，还能尝到血腥的味道。
“我看你要睡着了，现在清醒点吗？”
水停下，根本听不清有什么人说了什么话。维持肌肉绷紧，仅靠那一口气根本坚持不了多久，更不要说这明显调低气温的环境里不断下降的体温才是最要命的东西。潮湿的头套糊在口鼻上，只能用尽全身力量从缝隙里尽可能获取更多氧气。裸露在外的皮肤呈现出失温的苍白，整个人都不受控制的在发抖。
“你看起来还是不够清醒。再开。”
一次，两次，三次，到第六次开水之前，约书亚身体抖动的幅度减小，胸口起伏的幅度也开始衰减。没有愈合的伤口已经被冷水冲到翻白，体温在短短十五分钟内飞快上升到危险的程度。
这已经脱离刑讯的范畴了，这根本是泄愤。
“啧，优秀学生也就是这样嘛。”
那人走上前，伸手把头套扯下去。湿淋淋的半长银发打绺贴在约书亚毫无血色的脸颊上，嘴唇发紫，浑身都写着狼狈，但他对上了约书亚绿色的眼睛。
“是有人…指派你…吗？”约书亚嘴唇抖动，字词断续，但是笑着的。不知这样的人究竟从哪里蓄出的力，抬起被束缚的双手精准把那个男人的脖子绞在自己怀里。不住在发抖，却力量巨大，“想置我于死地…然后，给什么人替罪…吗？”

2022-05-27 19:15:47 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在】
怎么会这样……大脑好乱好痛，这种感觉上一次是在七年前被关在地下工厂的时候。斯里安……那具尸体此刻胸口还在流淌着血液，不敢相信在短短的十几分钟之内他竟死的悄无声息，回想起黑磷从身后而来自然也猜出是他杀了斯里安。悲愤交加使得自己的眼眶变得湿润，但为了不哭出来狠狠地咬住了嘴唇，即使出血了没有松开。
他没死，他没死。心里不断地告诉自己斯里安没有死，他只是需要治疗，即使他的心脏已经成为了碎块，飞船上携带的修复液也能治好他。
地宫开始剧烈摇晃，法福斯的死导致这里开启了自毁程序。朵露尔吃力地扶着她的哥哥，眼神坚定无比，那是就算死在这里也无怨无悔的气魄。看到她的样子自己也清醒过来了，没错斯里安已经不在了，这是事实，而自己则是害死他的那个人……
上前帮朵露尔扶着她的哥哥离开地宫，地宫的坍塌没有太多的轰鸣声，况且在这样一个平原之上，没有人会发现这里曾经有过怎样的故事，这里曾埋下过谁的尸骨……
直到离开了地宫才瘫坐在地，斯里安是自己在这个世上唯一的七年前的亲人，如今自己的过去完全斩断了，再也没有人会记得卡斯蒂涅家的冤屈，也不会有人记得卡斯蒂涅家的长女，这个家族就这样消失在了星海之中……
一只手搭在了自己的肩膀上，是朵露尔。不得不承认，现在的她很坚强，已经是个大人了啊，自己都需要她来安慰了。伸手也搭在她的手上，淡淡地说了一句，“我没事。”
两天后和朵露尔回到了深空港，她的哥哥在这两天暂时稳住了伤势，但仍需要马上就医。和朵露尔分开后自己失魂落魄地走进了酒吧。现在是凌晨两点了，酒吧已经没有客人了，但还有一盏温暖的橘黄色的灯开着，吧台边坐着一个女人。她背对着自己，似乎是察觉到了身后的动静，没有转头，只是带着有些疲惫的语气说，“今天已经打烊了，客人明天再来吧。”
见身后没有回应，她转身发现是我，本来满脸愁容无精打采，此刻猛地站起，小跑到自己的身边，焦急地查看伤势。
“没事吧，这么多天急死我了，尼克又一个人关在房间里我真的急死了。”簪姐看着我身上重新长出来的那些新肉，蜿蜒恐怖，心疼的很。
突然自己用力抱住了簪姐，把头埋进了她的颈窝。“是我……”
“什么？”簪姐轻抚着我的头发。
“是我害死了他……是我……”两行热泪不争气地流了下来，湿润了她的颈窝。
簪姐不知道那个他指谁，但她知道这个人一定是和我很亲近的人。她没有出声，只是抱着我就这样轻抚着。
一段时间后自己哭累了昏睡了过去，如同孩童时期一般，现在的自己也只想回到那个天真无邪的孩童时期，起码那个时候生活都是美好的……

2022-05-27 19:37:41 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【昨日犹在•完】
为了不打扰到自己的休息，酒吧停业了一个礼拜。当自己哭昏睡后醒来发现私人终端中有一条信息，是斯里安死亡那天他发给自己的。
“亲爱的埃利斯，也许这样的称呼有些冒昧，但请允许我这么称呼。当你看到这封邮件的时候我应该已经死了，这是我的预设置程序会自动发给你的。我也不知道我什么时候会死，你又能否收到这封邮件。不过这些都不是问题。我只想和你说说话，还记得当初你的家族被屠杀的时候莎拉十分痛心都病倒了……”一个字一个字仔仔细细地看了好几遍邮件，泪水也不知道在什么时候湿润了屏幕。拿出那个白色方块，上面的明晃晃的姓名列表是那般刺目，每个名字都是历代的“三圣”统治者。于是自己毫不犹豫地在上面填下了“埃利斯·卡斯蒂涅&斯里安·费舍尔”。

一个礼拜后酒吧再次开业，来的客人甚至可以用快挤爆酒吧来形容。尼克和自己忙得不可开交，甚至簪姐和梅耶尔都在帮忙，当然有人在帮倒忙。
在这人影交错的酒吧内仿佛能看到某位局长的身影，他此刻也许正在享用着美酒吧，仿佛昨日犹在……

2022-05-27 20:26:35 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【没有做研究】

小组聚餐，小伙子们姑娘们都举起杯一杯接着一杯劝酒，本来摆摆手不想喝，毕竟还积压了工作晚上准备继续来着，可这帮同事偏生不放过自己，就喜欢怼着不会喝酒的自己灌。
“洛思，这杯不喝你就是看不起我。”
“洛思，你能不能别像个青春期小姑娘。”
“好好好，我喝我喝，我真的不能喝。”
只是酒局过半，这帮人怎么都倒下了？……

2022-05-27 20:31:17 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【脑研究部门小故事】其十：
  沉默开始于大段大段的新闻报道。
  当脑研究部门的组员们从堆成山的实验数据里抬起头来，在终端和官方发布的讣告里听闻这件事的时候，属于副组长的故事结束了。
  两颗废星在撞击挤压下坍塌成了黑洞，路过的民用星舰没能察觉，被吸了进去。之后专家说，在这种距离下，即使有所察觉也无济于事。
  本次失事星舰编号为“未来号W-11”，在执行3551—5—27鸣森至梅西耶自由门航行任务时，于未知区域遭遇黑洞，已确认星舰上1997名乘客和108名舰组成员全部罹难。
  当天下午，单位的智能ai把副组长的快递整齐摆在了置物架上，沉舟粗略看了一下，是防护口罩、过敏药和消化药片。
  “沉舟，”蒂斯塔走过来，“那个草缸，你也教教我们怎么养吧。”

2022-05-27 21:49:45 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
和他一起进店…甜点种类还挺多的，全息屏幕上变着花样地展示夏季新品，正餐整蛋糕吃？才不要，当饭前甜点还不错
正思考这些的时候，一旁的服务生走过来询问
‘请问二位是情侣吗？今天本店为情侣提供七折服务哦’
听到这样的话，整个人愣住了
情…侣…
抬头看看格雷麦恩，示意这个问题由他来答复@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-27 22:01:30 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“毕竟也只是随便吃点？来都来了”
朝人耸耸肩，听到服务生的问题后，便微微笑着伸手搂过身旁人的肩拉近后说着
“是情侣，麻烦来份红丝绒和一杯加冰的芝士芒芒和一杯去冰的阿华田就好”
因返回时早已吃过晚饭，此时并不是很饿。仅是为自己点了杯饮料

2022-05-27 22:01:33 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-27 22:34:19 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【罚戏-孢子中毒的鸣森人】

趁着休假的时间回趟了老家，结果发现爸妈不知道去哪里旅行了，本来想着给这俩一个惊喜的，赶着晚饭的点推开家门，结果发现屋里没有小时候记忆中从未晚点的汤香，和爱岗敬业规规矩矩立在那里的木椅面面相觑。于是拨通通讯后被安排到了家里诊所坐诊，他们俩原话是这么说的：
——“诶呀，妈也不知道你今天要回来啊，下次回来以前说一声啊。我们还在外地呢，订了酒店挺贵的，体谅一下你爸的钱吧。…诶，那个正好，诊所这几天缺人，只有莉莉安在店里帮忙开药，以防万一，就辛苦你行不？反正你在家待着和在店里坐着没啥区别，我相信我家宝贝女儿一定是个负责任的医生…就这么说定了哈，等下次给你做好吃的，挂了哈。”
反正在家和在诊所没有什么区别，打小就是这住一夜那住一夜。小诊所嘛，也不会有多大客流量，接待过最大的客户就是城里有个富二代来打猎，结果把自己摔下悬崖昏迷了，把人救起来之后半死不活的。顺带发现这位作风不正，什么功能都有点低下里里外外检查翻新了一遍，喏，后面那个养老院和福利院就是他资助的。
晚上去诊所里一看，还是没有什么变化。莉莉安不知道去哪里被阳光洗礼了，小麦色的皮肤闪烁着健康的光泽。本来想跟美女凑乎挤一下的，结果被毫不留情的莉莉安推进了夜里睡在病床上觉得也没有什么不妥的地方，只是梦里有很多变异的蘑菇精，一点都不可爱。
…
莉莉安每天早上都会煎一些奇怪的东西，不知道怎么养成早起的好习惯，总之自己五点钟被浓郁的药味熏醒的时候还以为这是蘑菇精爆炸了产生的刺激性气味，然后才从记忆中识别出这该死味道竟是如此熟悉。于是美好的早上从被莉莉安拉着晨跑开始，想不到休个假还要被别人拉去运动。
吃早饭的全程被莉莉安盯着，只好把盘子里的胡萝卜片也咽下，才敢直视莉莉安的绿眼睛，多漂亮一双眼睛，可惜了。又被迫留在厨房监督洗碗机的工作，好不容易解放后正瘫在鹅绒上不想动弹，就听见了机器人的迎接客人的甜美女声。
来活了。
...
“七彩发光孢子？”严肃的打量着眼前这位中年大叔，试图从大叔脸上找出些滑稽的证据来证明这是个蹩脚的谎言，又再三确认病床上（当然消过毒了）昏迷不醒、反复诈尸的少年人检测出的生理数据的确符合中毒的症状。让那少年早早躺进了护理舱准备洗胃催吐，呼吸道清晰和血液透析，吸什么不好吸孢子，“麦金森先生您确定您的描述...”
委婉的话语被急切的大叔打断，大叔看起来真的很着急，似乎是把自己当成某个初出茅庐的新手什么都不知道一样，生怕自己的犹豫断送了他儿子的性命一样。细翻一下这位少年的病历卡，不错，拥有健全身体的鸣森人。稍微细想一下自己这几年的确变化挺大的，而且大叔自己也没有印象。
“是这样的麦金森先生，初步判断就是，孢子中毒，”想到这里的时候停顿了一下，硬生生的凭借强大的职业素养忍住了笑意，希望大叔没有看出来，鸣森人孢子中毒，“我们马上会进行毒素清理还有已吸收毒物的排出，优先洗胃，然后透析。如果没有其他问题的话，可以先签字了。还有关于您说的这种类型的孢子，我比较…孤陋寡闻，无法给予解答。”
七彩发光孢子？听起来适合当彩灯，还节能减排节省能源。看着大叔脸色凝重的在界面上点了同意，起身跟着飘行的护理舱把大叔拒之门外，马上就吩咐一旁的人工智能开启清理。叫莉莉安去陪大叔安抚大叔情绪去了，自己留在无菌室里面盯着。
最后一阵抗生素注射完后，打着哈欠从门里出来的，原因是长时间盯着屏幕的疲倦和无聊，因为少年人自己强健的体魄并没有发生什么突发情况，几次透析也顺顺利利，只是看这少年神情恍惚。“很成功，基本上都清理干净了，但是排毒之后可能还会比较虚弱，我看这孢子中毒产生的幻觉对他有一定影响，还要再检测一下，现在可以进去看他了，他应该清醒了，但是会有些疲劳。”大叔爱子心切，连忙侧身让出了道路。
“对了，麦金森先生，您看起来脸色不太好，我同事莉莉安特地帮您热的牛奶。”在普通病房里的大叔还满眼血丝，端着牛奶进来的。莉莉安出的好主意。
“病人现在还在身体恢复期，饮食注意清淡，忌酒忌辛辣，注意生熟分开，注意卫生避免劳累。等会儿我还会开几罐营养补充剂和抗生素，一周后再来复查一次。”莉莉安不愧是常年在诊所帮忙的副手，这会儿功夫已经把诊断和注意事项都准备好发个人终端了，“如果期间还有其他异常即时就诊。”
孢子中毒的事情告一段落，为什么对这件事情印象深刻，鸣森人孢子中毒，那少年估计也得留阴影吧。把这个有趣的笑料跟莉莉安说之后，成功的把莉莉安逗笑了。但是同时也让莉莉安感叹身体素质好的重要性，逃不掉明天的晨跑了。
看着文档上记录的大叔所说的方位地址若有所思。
七彩发光孢子，那都是后话了。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 查收

2022-05-27 22:44:57 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
突然被他搂住肩膀，身体在倾向他那边的时候自己的肩膀贴到了他的肩膀上，对于从小到大连异性的手都没正经牵过的自己来说，触动微微大了些，尤其做这件事的人还是从小喜欢到大的，随即把头靠在他的肩膀上
“嗯，我们是情侣”
找个位子和他面对面坐下，甜品和饮料上全了，但看着餐具迟迟不愿意动手，心中想着，该说出那句话吗？
“格雷麦恩，我…我喜欢你，我们…可以…吗？”
低下头，目光死死盯着实木桌面上的纹路，不敢抬头，虽说只是脑袋一热，但确实是真情实意，也在害怕，万一他没答应怎么办？朋友的关系会不会变淡？因此在听到答复前，一声也不敢吱@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-27 22:48:54 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

凯伊的语言能力逐渐回复，可惜Pi没有带孩子的经验，但烛光内部却有很多合适的人选。于是在烛光内部群置顶公告上：
招一位成熟女性，亲和力高的优先，请私下联系理事会长

2022-05-27 22:55:18 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 “唔，诶？表白吗？”
本有些尴尬的用吸管搅动着杯子里的珍珠以及椰果，听到人的告白后不由微微发愣，许多顾虑不断从脑中蹦出，但很快被自己挥去
“我...当然可以，如果是牵着手看着对方变成老头老奶奶的话，我自然是愿意的”
原本紧绷着的神经在说话间彻底放松下来，看到人紧张的模样再次笑出声
“怎么你比我还紧张，憋了好久了？”

2022-05-27 22:55:21 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-27 23:14:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【吃饭】

阿兰森打了个哈欠，起身把刚吃完带着油渍的碗放进洗碗机的沥水槽，看着还未收拾的锅碗瓢盆皱着眉叹口气，自己做饭就是麻烦。他把抹布淘一遍挂在架子上回卧室窝着了。

2022-05-27 23:23:22 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“居然，答应了”
欣喜之余抬头看他的样子，怎么看都像是在看呆瓜，居然还笑出了声，自己真的有这么呆吗
“也…没有多久，从初中就开始了？”
右手食指挠挠脸，目光看向玻璃外面@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-27 23:45:51 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
带着玫瑰徽记的舰船再次启航，这次从梅西耶到尼克西耶的航线终点不再是圣夜，而是她许久未归的家，是她在此度过十数年时光、熟悉得融入血骨的家。
罗森伯格，又称玫瑰堡，这颗星球、这个星系代表着这个家族的荣誉与权势，他们甚至冠首星之名为姓，世世代代传递了下去。
他们是罗森伯格。她是罗森伯格。
她换下工作时所穿的军装，少见的从常服里挑了一条米色贴身高领羊绒连衣裙，裙摆刚好齐膝，搭配一双小羊皮中跟靴，整个人肉眼可见的柔软、松散下来。踩在这片土地上，她仅仅是女儿，是妹妹，是母亲，是她自己，而不是联盟的内阁成员、国防部长、少将或是其他被赋予的官职。
格林顿负责将军团长送去他接下来这段时间休养下榻的地方，那是古堡中的一个套间，包括了憩室、茶室、带汤池的盥室和能看见山下大海的寝殿。他推着这位特殊客人的轮椅，穿过此刻因为内室没有主人休息而卷起的帷幄，在雀蓝色的床褥上，深灰底、由银线勾出玫瑰花纹的寝具已经准备好了，随时可以安置。
玫瑰堡的工作室的基础权限向那位被特别点到的远征军机械师开放，如果他需要动用更多的器材与原料，侯在一侧的内侍会替他将申请上报，而他很快就能如愿以偿。
但即使是这样的供给，军团长的恢复依然缓慢得要命，他的机械肢体损毁过多，需要漫长的调试与磨合。一开始他并不能自主活动，格林顿就被拨来给他使唤，即便他已经失去五官，这位曾为已逝的男继承人服务的内侍长依然恪守规矩，外室的鲜花来自后山的大花房，日日不同，就连Armor日常穿戴的柔软织物都是要用香熏了才会送上来，再由他为客人穿戴整齐。
艾希娅隔几天会和他见上一面，有时在寝殿，有时在会客室，有时在阳光房，有时在她母亲的小花园。偶尔她心情好，见面地点就会放在山野或者海边，玫瑰堡的气候宜人，风中带着海水与花的香味，温柔地卷起一片衣角，然后无声无息奔向远方。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-27 23:45:56 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“不然呢？本来我对你就有好感”
看着人的模样反倒是手握拳遮住忍不住上扬的嘴，见时间并没有改变人多少后，轻声说着
“那也挺久了阿，算是个长跑了”@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-28 0:09:00 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
【给洛思做的饭，不知不觉做多了，凑合吃吧】

“哎哎，你看，就是她，薇拉。”
“长得还挺漂亮的，克劳德那个**，作贱人家小姑娘。之前还不知道他是这种人，恶心死了啊。”
“幸好有总裁，克劳德现在已经滚出灰岩了。我要再为总裁打工五百年呜呜……”
裴容在茶水间往咖啡里倒奶，听着旁边女同事闲聊，他也透过玻璃窗向外望了一眼，看到了刚刚消失在走廊尽头的薇拉背影。她似乎已经成了最近公司里的话题中心，不过裴容还没见过她，他也是今天刚回来上班。对薇拉和克劳德的事他倒是一大早就从同事嘴里听完了经过艺术加工的版本，什么猥琐恶上司欺辱良家小白花，美女总裁霸气替天行道，克劳德屁滚尿流连夜换了个星球生活，薇拉梨花带雨要对阿比盖尔以身相许。
“薇拉呀，也算因祸得福，这不就往上升了一级嘛，还跟总裁搭上线了。”
“她这一天能往总裁办公室跑十回，到底进去干嘛？她这个级别就算有工作上的事找部门领导就好了啊。”
“这谁知道呢？万一……万一不是工作上的事儿呢？我听我秘书部的朋友说他们部里实习生现在干的活都少了，上到整理文件，下到给花瓶里换鲜花，薇拉都跟他们抢着干。”
“嘿，她不会真要以身相许吧？”女同事笑得花枝乱颤，声调都高了。“人家总裁不是有裴秘书了么？她还想横插一脚？”
裴容万万没想到这事儿也能扯到自己身上，眼看她们就要讨论到“裴容究竟是不是正宫”以及“薇拉能不能上位”这种问题上，他端着咖啡，悄悄退出了茶水间。

就算薇拉对总裁有心思又如何呢？人年轻的时候有不切实际的想法很正常。裴容并没有在意，直到中午吃饭时他被秘书部的同事拉去拼了一桌并向他控诉道：“裴容你是最近不在不知道，这女的，真绝了。上次莉莉整理好的文件放在桌子上准备拿给总裁，结果薇拉连招呼都没打一声就自己跑来秘书部把东西给总裁了，我们找不见文件还重新白做了一份。这种事儿她干了也不是一次两次了，真受不了。”
裴容答应他去跟薇拉好好讲讲。巧的是，下午他就在总裁办公室遇见了薇拉本人。薇拉在办公室的会客区给桌子上的盆栽浇水，裴容用余光看她在那儿磨蹭了半天也没出去，最后，他走的时候终于忍不住叫她：“薇拉小姐，麻烦你来一下，我有话要跟你说。”

他们在一个僻静的角落面对面站着，裴容先开口：“薇拉小姐，浇花这种小事有其他职工负责的。听说你们设计部最近很忙啊，就不麻烦你天天往总裁这里跑了。这几天公司里有一些风言风语，我害怕对你不好，你说呢？”他自认态度很好，语气一贯的温和，小姑娘嘛，也没必要说什么重话，点到为止，啊，点到为止。
“我、我就是很感激总裁，总裁对我那么好，我想尽我所能的报答她而已。”薇拉一副委委屈屈的样子低下头。裴容觉得她已经明白自己的意思，念在她之前可怜的遭遇，他并不打算再多说什么，撇下一句“行你回去忙吧没事儿了”转身就走。
“他们都说你和总裁关系不一般，是真的吗？”
薇拉突然问出这个问题，裴容愣了一下，顿住脚步回头，他的目光重新落在这个女孩身上，比刚才多了几分认真与探究。
“总裁身边不可能只有裴秘书一个，秘书你得有这点觉悟呀。”
他立刻懂了她话语中的挑衅意味和她那些行为的意图，但他并没有生气恼火被激怒之类的情绪，甚至都没有收回笑容，只是鼓励她：“那你试试。”

裴容没把薇拉当成个多么大的敌人或威胁，他调看过薇拉的资料，二十出头的年纪，进黑晶还不满两年，履历上就能看遍她按部就班且平平无奇的前二十多年，如果不是因为克劳德的事情，她或许永远不会有机会和总裁说上一句话，她的名字更不会被裴容记住——裴容，曾经有个女同事几乎每天都跟他在车库“偶遇”，还跟他在餐厅一起吃过几次饭，最后女同事红着脸表白的时候裴容连她叫什么都想不起来。
薇拉接下来的手段没有多高明，无非是定时定点发送早晚安问候，吃饭借机拼桌，见缝插针卖卖惨说自己没什么朋友可以聊天，经常送阿比盖尔一些亲手做的爱心，上下班装装偶遇说“真巧呀总裁”，再从别人看不见的角度向裴容递去一个得意的眼神。他也隔着门听到过薇拉在跟总裁说什么前几天看见裴容秘书跟漂亮美女单独约会啦、裴秘书这么帅肯定有很多人追啦，对此裴容统统一笑置之。直到他发现薇拉开始把一些工作上的错漏推到他身上，尽管不是什么大错，总裁也没有在意，但是他自己难以忍受这种给别人背了黑锅的感觉，连带着之前种种，他终于有点烦了。

裴容委婉地向阿比盖尔说过大意为“薇拉很烦”的话，可是阿比盖尔不知道是真不在意还是怎么的，只轻飘飘回他“计较这些干什么啊她多大你多大”。
这无疑是往油桶里呲火星子，啊对对对，他就是秘书嘛，秘书，管那么多干什么？他才不计较呢，他才不在意呢，小姑娘嘛，有什么坏心眼呢？他又不是总裁的什么人，薇拉就算和总裁去开房那也关他*事，还指望他去摆正宫的谱吗？脑海里偶尔会冒出要不然大半夜去把薇拉咔嚓了的念头，反正这种事也不是没干过，可惜他决定金盆洗手行善积德了。
下班之前裴容坐在办公室，正儿八经按照公司规定格式写了请假报告，原因一栏明晃晃写着：“相亲对象找我明天约会，请总裁批准。”后面打个括号：“也可以不批准。”再打个括号：“不想让我去也可以不去。”写到这儿他准备点发送，想了想还是补了一句真正的原因：“薇拉总缠着你，我有点不爽。”收件人阿比盖尔，点击发送。
哎？那他为什么不直接在终端上跟阿比盖尔讲最后一句话呢？

@洛思=罪责研究中心学者 吃饭

2022-05-28 0:12:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【罚戏】清凉油洗头
ORCHES-TRA前置训练系统介入虚拟空间，一条高楼林立的街道，下着雨，街边，画着炭黑色眼线的女孩正在游戏机前打《深渊之舰》，额头被爆炸映得一片红，一片蓝。
雨水从红蓝白美发桶状转动的美发标志上冲刷而下。
司承躺在记忆棉垫洗头椅上，那只义眼宛如镜面，发廊里充斥着染发剂和泡泡糖以及新洗的毛巾味。双手挤出洗发露，清凉的味。
“前几天那个偷走介入码的小子，记得吗，被烧了。”揉着人头发说，丝毫不觉得自己搓上去的东西有哪里不对，那条机械左臂的无名指无意识地抽搐，“神经全变成灰了，他去清流贸易中心，卖掉了肝和一条腿，换安非他命，想摆脱肉体苦痛。依然是欠的债越来越多。”
翡翠似的泡沫沿着她的发梢低落，被吸进下水道，发丝和泡沫弯成无数个弧形镜面，每一个上都反射出自己的一块碎片。
“头子，你是不是用了最廉价的洗发露？”
“大概，我为了今晚的那票多磕了一剂，别担心，你也来一剂，就会忘掉头发了。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@还不改群名片的蒙某！

2022-05-28 0:24:32 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“原来你也…”
两个人互相喜欢，可能是因为顾及对方没有第一时间表白，不过所幸，没有错过对方
“真的很久了，我从高中，再到军校，又到毕业进入炮组成为替补炮手，直到现在成为主炮炮手…我心心念念的对象一直都是你，格雷麦恩，真的”
说到这里，没有以往流出的眼泪，相反，露出了许久未出现的笑容
“格雷麦恩，能和你重逢…真是我人生中最幸运的事情了”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-28 0:36:45 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“好啦，有点不习惯这样”
本对人的一句喜欢你的感触够深，却随着人的告白之深刻脸颊逐渐泛红，接着便看到人展露出笑容后不由一愣
“你快把我感动哭了，但是阿，你笑起来的时候，还是和初中时一样迷人”
自初中时无意间看到她的笑容时，自己才真正注意到她，也是自那天其，自己也再也无法把视线从那个坚强的女孩身上移开
“好啦，至少我们现在都坐在这里不是吗，不如趁着还没被叫回去好好呆一阵吧”

2022-05-28 0:36:56 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-28 4:36:05 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术·恢复】
一位脸上露出“你好狂啊”表情的军医在士兵的陪同下走了过来，快速扫了一眼床头的仪器，低头在终端屏幕上勾勾写写，看来是在记录你的身体指标。

“饭点一个小时后，会有人给你送过来，不要挑嘴，不支持自助点餐。你的私人物品会在检查和消毒后还给你，请你理解，不理解也得理解。”他低声地和身后的士兵交谈了几句，可能是就你的身体情况做出了报告。

“厕所在你左手门口，只要不离开这个房间，你可以自由的活动。”

检查完你身体情况的军医正准备离开，看着你欲言又止，手里捏着那几张检测单晃了晃，犹豫片刻，最终还是好奇心占了上风，将问题问出了口。

“你们尼克西耶人，一直都吃这种奇怪的蔬菜吗？”@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-05-28 4:36:26 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术·恢复】

一，二，三，四……

一枚枚硬币顺着储蓄罐的口被塞进大铁罐中，落到底时发出了清脆的叮当声音，文明光明神号建设计划开展的第二个星期，这是我第七次往脏话罐里放硬币。拍一拍这个超大号定制储钱罐的腹部，听听里头发出的动静，闷闷的，嚯，看来船上的其他兄弟也没少做出贡献。自打这个计划启动，整个光明神号的风气焕然一新，自己时常能看到船员站在一起，面带微笑地亲切关怀拍案领导的身体。

文明礼貌树新风，光明神号在行动。

舰桥上并不安静空荡，船员们或来来往往步履匆匆面无人色，脸上挂着黑眼圈胳膊肘里夹着厚厚一沓资料，从这个办公室奔向那个会议室，或是倚着舷窗看着黑色深空中划过的一颗颗星辰，时不时发出一两声长吁短叹，张嘴刚要念一首《乡愁》，就被擦地板的机器人嘀嘀两声怼开。我倚在茶水室的那张小破桌子上，深感光明神号上的大家的喜怒并不相通，唯有这台十年的老咖啡机对所有人一视同仁，无论按哪个口味的键都只会平等的出黑咖啡。

我翻开夹在胳膊肘里的终端，点亮屏幕细细把工程组提交的报告看了三遍，然后郑重地在加粗高亮的“茶水室内机器翻新”那一行后打了个勾，画了个“换，回去就换”的饼给忙秃头的大家。

舰队已经回到了卢米艾境内，向着最近的星港驶去，等一入港，整支舰队就要就地进行检查，评估损失，维修船体；士兵们也许能得到一两天的休假，也许会获得一张金环小教堂一日游的套票，但无论如何，最后大家都回到忙碌的训练中；军官们就没得歇了，这场战役结果实在有点出乎意料，卢米艾军部掐指一算，发现自己亏得连裤衩都没了，船还在迢迢星途中，视频会议就开了一场接一场，等落了地回了金环，还有的兵荒马乱，等一切告一段落，谁还有心思管一台小小的咖啡机呢。

我端起接满的咖啡，喝了一口，苦到表情皱成一团，活像看到一群尼克西耶肌肉猛男在自己面前跳芭蕾舞。副官的身影从自己来时的走廊里出现，他走进了茶水室，走向了咖啡机，端着杯子带着憔悴的神色哀怨地看了一眼我，我同情地点了点头，看了看他突然梳成背头的头发。

这一刻这间只有我们两个人的茶水室突然肩负起了一个艰巨的任务，光明神号内部第不知道多少次战后内部小会议在此召开。副官一边等咖啡接满，一边叭叭叭开始向我汇报一些新进度——

伤员的救治工作还算顺利，轻伤员已经可以回到自己的岗位了，重伤的人也可以一批批从修复池里捞出来了。提到池子时我们二人皆露出了有些微妙的神色，没别的什么意思，就是有一个被严加看守的修复舱，里头还泡着那个坏了我们大事的刺客。

阵亡兄弟们的名册正在统计——副官继续汇报着，声音轻了很多——等回去就会按次序向他们的家属发放抚恤金，明光祈福会安排在了下周六，我们会接愿意来的家属一起参加的。我点了点头表示没问题，每场战事后的明光祈福会是老传统了，死在异国领土的灵魂会孤独的漂泊，但当一盏盏天灯被点燃后，它们会指引阵亡同袍的灵魂回到家乡，一起飞向卢米乌居住的神宫。

之后他又汇报了武器物资的消耗，字里行间充斥着对军费火速蒸发的心疼。很快就到了最后一个话题，副官喝了一口咖啡，表情快速扭曲了一下，然后才继续问道，随光明神号一起返航的布朗叛军和那两个俘虏该怎么办。

我的指尖轻轻敲了敲咖啡杯的杯壁，关于这些自己已经与卢米艾军部讨论过了，等落地后，布朗叛军会接受严格的监视和审查，直到确定他们的身份和诚意真实可信后，才会决定他们之后的去向，卢米艾也不是没有非信徒的居住，除非是信黑暗神的。而那两个俘虏……在确定他们的身份和价值前会被严密看管，而之后神之左耳会接手，特别是那个刺客……也许能带来很多消息，也许只会留下尸体一具。

公事说完，想再开口时自己突然卡了壳，竟想不出能继续交谈的话头，这个情境下，也不适合问句你吃了吗，两人一时相顾无言，在片刻的沉默后默契地结束了这场短暂的休憩，一起走出了茶水室。

走着走着，副官深深叹了口气，脸上的疲惫与失望难以掩饰，我听在耳朵里，心里也沉甸甸地发堵，也想问问这么一场战事过后，卢米艾获得了什么，又损失了多少，是什么让这场战役以这种惨淡结局收场，但这不是什么能在下属面前说的话，我只能搭着他的肩，干巴巴地说着等回了家，一切肯定会好起来的，然后就在这条走廊的尽头分开，一个拐进了会议室，一个走进了指挥室。

舰队还在行驶，向着回家的方向，很快我们就会回到卢米艾，回到神的明光之下，回到令人思念的温暖的家。

2022-05-28 10:02:31 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)

【倾听耳语】
继续前进？不安的看向琼的动作，注意到琼刚刚上膛的枪支和动作还在迟疑。自己的箱子里固然有用于防身的东西，但是如果真的是硬闯的话，这点东西估计连看都不够看的。“去三层的实验室吗？”这层看起来没有生命迹象，也没有什么文字信息可供解读，前进似乎是最好的解决方案了。@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长 

2022-05-28 10:54:06 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其二：
  你捡到了一个变异生物模型，一滩金属质地的水形生物，白银色的圆柱状触手从底部缓慢伸出来，它们栖息在城市的废旧工厂里，以吞噬金属物为生。
  模型里头的这只生物正费力地在一堆废旧家具里寻找食物，它把不被消化的粗壮硅胶玩具慢慢吐出去，不知道水形生物挤压到了什么按键，柔软的硅胶晃了晃，然后有节奏的伸缩扭动起来。

2022-05-28 17:20:10 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【云源是最棒的】

蓝日没有像想象的一般打起来，云源也没有像想象的一般一败涂地。蜜桃让人用了几次，自己则是第一时间回头。
“在下第一时间远赴蓝日，携手下爱将，力挽狂澜，奈何心有余而力不足，若是能有大人提携，定能为云源挽回失地！”

2022-05-28 18:36:35 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“不习惯吗？那以后花时间慢慢去习惯吧”
从自己的座位上起身，到对面和他挤在一块，上一秒还在害羞，下一秒如此熟练，说不上熟练，只是把以前的想法具现化罢了
“是吗？那和你在一起的时候，我可以多笑笑，和你在一起本来就是让人开心的事情，所以…”
双手环住他的胳膊，头靠在他的肩膀上，眼睛满意地闭起来
“今天的一天时间还很长，该怎么在一起度过呢，我没谈过恋爱，不知道该怎么做”
顿了顿
“要试着拉拉手吗？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-28 18:46:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

那一个提问没有得到答案，他也并不追求，他清楚玫瑰堡的庄园有多大，两个人住在同一座建筑里，甚至可以一辈子也见不到对方一眼。他本以为以她与他的关系，她带他回来不过是一时兴起，随手捡了条落水狗一样，等这丝兴趣散尽，她就该厌倦地把他扔出她的领地，让他滚回远征军的星港去。

以他们不清不楚的关系，她不该带他回家，不该允许那亚使用玫瑰堡的工作室，不该派克莱亚的内侍长照料他，不该……隔几天就召他去、以那样自然而轻松的姿态见他。

电路的熔损让他不得不减少中枢的运转时间，像正常人的昼夜交替一样在夜幕降临时陷入“睡眠”。清早重启时格林顿会送来更换的衣物，无一例外都是宽松休闲的套头款式，内侍长扶着只有一条手臂的他坐起来，帮他换上衣服，再把他抱上轮椅、推去工作室或艾希娅指定的见面地。四十几岁的内侍长穿得像个城堡管家，一举一动都沉稳得体，他从视野的边缘看着格林顿鬓角早早染上的灰白色，想他从前刚认识这个人的时候，被指定来陪伴长子的小侍者初次见面就冒冒失失地把一瓶插花连玫瑰带水洒在了他身上。

那是克莱亚和格林顿的小秘密，他留下了这个活泼过头的年轻人，容忍侍者在他父母看不见的地方对小主人做一些无伤大雅的恶作剧。那时他总觉得等他们都长大了、等格林顿做了他的内侍长，就自然会像个好管家一样变得成熟优雅，后来他们的确都长大了，但格林顿没能陪他一起踏上战场，他也再没能回来验收格林顿的成长。

两声轻轻的敲门声，格林顿推开卧室门，把一套折得整整齐齐的衣服放在他床边的更衣凳上。经过机械师数日的努力，他双腿的基础部件已经组装完成，虽然弹仓、外甲和推进器全都需要重新配置，那双缺了一大半零件的腿显得有些露骨，但至少他现在能自己走路，不再要靠人推着轮椅了。

更重要的是，那些基础构件都来自十八年前，带着他丢失的骨肉和神经，让他终于不用再忍受失去双腿的幻痛。他把深灰色的薄毛衫套过头盔，用左手捞出夹在衣服里的长发，烧黑的发梢还没来得及处理，缀在深金色的卷发下，像一层浸上去的夜色。格林顿走到他身边，替他把松松垮垮的衣服下摆拉扯整齐，再把空荡荡的右边袖筒挽成个结，手臂的外甲比腿部要弱，因此受损也更严重，需要多一些时间来修复，但与之前相比，这样的不适已经是可以容忍的程度，他不打算催促已经在夜以继日赶工的机械师。

……这一次回去后，那亚怕是要添油加醋地传出不少联合海军职场绯闻的八卦闲话吧。

他把短裤侧边的拉链拉好，跟着内侍长走过古堡长廊，这一次的见面地点是二层的休息室，从前老夫人很喜欢那里正对花园的落地窗。这一次回来他还没有见到玫瑰堡的老公爵夫妇，也没见到艾希娅的丈夫和孩子，古堡里总是静悄悄的，只有侍从们无声地来去，让他多多少少也稍微能放松下来。

“罗森伯格部长。”

他用左手指节叩了两下门上的玫瑰浮雕，随后推开了休息室的门，向艾希娅坐着的那张长沙发走过去。只有骨架的腿甲踩在地毯上有些不稳，关节发出哗啦哗啦的细微噪音，他绕过几案，在另一端的单人沙发上坐下，双腿有些拘谨地往回收了收，好像怕那些金属零件磕伤了镂刻着花纹的案台似的。他以如今的身份在军队里混迹了太多年，如今乍一走回玫瑰堡奢华柔软的气氛里，只觉得到处都格格不入。

“如您所见，我的机械师昨天完成了腿甲的基础修复，您可以不必让内侍长这么无微不至地跟着我了。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-28 19:14:10 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“唔？那....我会试着去习惯的”
本打算再说些什么，却见对方已经贴向自己也只能作罢，有些机械的将头偏到一边
“牵手的话，应该不难？”
遂侧头看向人的面庞笑着，遂微曲被人抱着的那条手臂，抬手轻握住人手与人十指相扣
“当然，也可以慢些”
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-28 19:23:40 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【霸道总裁俏秘书2】

后面才知道，被骚扰的小姑娘叫薇拉，她看起来很感激阿比盖尔对她的帮助，即使总裁一再的说明只是做了分内的事，但那个小姑娘依旧每天忙东忙西的过来给阿比盖尔端茶倒水送文件。
也不是不行，免费的助理谁不乐意要。
只不过某人看起来不太喜欢的样子。
阿比盖尔把这一切都能看尽眼底，并且乐在其中，女人有点坏心思也很正常嘛。

又一次在餐厅“偶遇”薇拉与自己拼桌，她慷慨的分出自己坐的长沙发的一半腾出地方，和那个小姑娘有说有笑的聊着天，对面的气压已经开始慢慢变低，还装着自己不在乎的样子。
男人嘛，要面子很正常。
当对方好不容易提出对薇拉的不满，阿比盖尔的眼睛就没离开过终端快速打字，慢悠悠飘出一句。
“小姑娘嘛，很正常。”
“她多大你多大，计较这个干什么。”
等裴容不乐意的走出办公桌，阿比盖尔才绷不住的靠在椅背上憋着笑起来。

她在做最后的工作收尾，突然弹出的邮件并没有在意，等下班前几秒才点开邮件——是裴容的请假条，还有一连串的括号备注。阿比盖尔盯着屏幕连续看了几遍才回复。
“你的请假不予批准。”
几个字打完正准备发送，办公室的门被敲开探出一个脑袋，薇拉带着笑容询问。
“里格总裁要加班吗，杯子里还有水吗？”
“不用了薇拉，在这当秘书是没有额外工资的。”
“哪有，我才不是为了工…”
“我在意，我不想多掏一份工钱，感谢你这段时间的付出，卡尔·圣·里格和丹·圣·里格不胜感激你对现任黑晶总裁的贡献。”
薇拉的表情僵住了，明显听出了阿比盖尔话语中的意思，没有再说话退了出去。阿比盖尔看了看桌面上未发出的邮件，后面加了一句。
“裴容秘书，晚上想吃什么。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @洛思=罪责研究中心学者 是售后。

2022-05-28 21:00:14 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)


2022-05-28 21:11:03 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片][图片]@全体成员 5月30日将进行一次清群，请以上人员注意保皮

2022-05-28 21:28:26 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【盲目调度的一天】

泪滴计划之后克莱斯特有了对比普通军人来说更长的假期，以及一些特勤津贴。食甚的医疗中心和罪责研究所都用了很长的时间没给出结论。尽管生理数据确实一点问题都没有，克莱斯特仍旧坚持认定自己肯定会短命。
想到这里，克莱斯特坐在调度位上搞调度，然后打开一袋菌干开始吃。他目盲，但在食甚调度室里操作所有实体仪器从没出错过。


2022-05-28 21:48:20 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
【迭代】
“舰长，舰队四艘舰船已经全部进入港口，正在调整对接位，上次的损伤还未完全修复，预计2分钟内完成对接。”
“知道了，去把我桌子上的银色盒子和那枚子弹带来。”

军官转身离去，独留布伦特一人站在硕大的星图面前，布伦特自从接收到格兰德的遗物之后，情绪一直很低迷，虽然在舰队成员面前还是保持着一副冷冰冰的脸，但独自一人的时候，他总是会不断的回想起曾经跟格兰德一起时的画面，那位坚毅，勇猛，有点愣头青的小队长就这么牺牲了，令布伦特一时间难以接受。

不久后，军官推门进来，手上还拿着那个银色的盒子，和一枚白色的子弹，那是格兰德随身携带的器件之一，每次活着从战场上回来，他都会自己做出一枚银色的子弹带在身上，并且有时还会把它赠予战友，以表达他对战友的信任。

“舰长，东西给您带来了，放在哪里？”
“放在沙盘上就好，对接怎么样了。”
“这次对接出乎意外的顺利，马上就可以完成，那个损伤口好像没有影响到对接的过程。”
“那再好不过了，通知各舰成员，各司其职，没有命令不得擅自离岗，对接完成后，立刻着手准备损伤、伤亡报告和采购补给的工作，我们预计在这里停留一周，我会给高级军官和后勤部的士兵两天休息时间，到时候会进行广播，待会把报告和清单打个表格给我，去吧。”

2022-05-28 22:08:18 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
【迭代—曾经的回忆】

“您好，我是利刃师下辖的第二突击团第一舰队舰长兼指挥官，布伦特.格拉芙斯，我来这里拜访一名这里的学生，同时交给她一些东西。”

布伦特站在学院的大门前，手里捧着银色的盒子，但那枚银色的子弹并没有拿出来，而是放在了内怀的口袋里。

“这是我的证件，麻烦您通知一下那位学生，我就在这等她”
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 

2022-05-28 22:08:37 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
冰箱里的菌干放了好久，眼看就要过保质期了，好不容易碰上休息日，裴容决定收拾一下冰箱里的食材。
在星网上找到一篇鸡胗炒菌干的菜谱 ，决定就做这道菜了。鸡胗切薄片加料酒、胡椒、酱油，抓匀腌制。芹菜洗净……怎么还有芹菜？他才不吃芹菜。葱姜蒜切碎，再来点小米辣。锅里烧油，油热了下葱姜蒜小米辣，还有一把花椒。加入鸡胗，炒熟后把处理好的菌干扔进去，凭手感撒点盐和耗油，快速翻炒，出锅。
米饭也最好了，虽然只有一个菜，但看上去足够下饭，他摆好碗筷准备开动，却接到电话叫他立刻回去加班。
还没来得及品尝一口的鸡胗炒菌干被放在餐桌上，便宜谁了呢？
@克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 

2022-05-28 22:09:47 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带着一个所有人都可以参加的活动来了

====【谁是卧底】====

深空港闪星游乐园开业啦！

史无前例的星际大抽奖活动，最高可得豪华超大游轮！
云霄飞车，失重摩天轮，360度海盗船，悬崖大蹦极，鬼屋等刺激项目！
设有美食街，陆地游玩区，水上项目游玩区，竞技区(曾经尘土杯机甲赛的场地也在游乐场里哦)，酒店住宅区，按摩区等地点。
赛车，飙船，撩妹，钓汉，还有数不清的家伙隐姓埋名等着你。在这个短暂平静的日子里，有人来抽奖度假，还有各国要员伺机交换消息，一些流言和一份星际旅行者趋之若鹜的秘密地图口耳相传。
可实名度假，可伪装游玩，也可冒名接近，请自由选择你想要路线吧！珍惜与非己方阵营人手拉手游玩和居住的机会——
*手头有戏没开完可以自行商议时间顺序同时参与
====
特殊玩法：在tag中发第一段戏时，会收到情报小助手私聊的一句话，在活动中哄骗非己方或非己国的对戏人在不知情下用到（说出，提到，或想到写到均可）小助手私聊给你的那一句话，你将会得到一条受骗人阵营或国家的情报。
引导你的好伙伴说出那句密令，利用他获取情报。

2022-05-28 22:11:56 兔娘骰子(2146206491)
关于玩法的额外说明：

比如小助手发给你：你真漂亮/你很漂亮/你真的很漂亮
判定有效的：你真漂亮，小茉莉，/你真的很漂亮，小叉车/你很漂亮啊，小片玉/你，很漂亮
判定无效的：你还真漂亮/你很漂漂哦/你真的很美丽

如果发送短语后，自己认为需要加入正确答案的，也可以沟通，沟通示例如下
小助手发给你：你真漂亮/你很漂亮/你真的很漂亮
你：可以把[你超漂亮]加进去吗？
小助手：可以哦
你：可以把[你真美丽]加进去吗？
小助手：不可以哦

最终结果：你真漂亮/你很漂亮/你真的很漂亮/你超漂亮

2022-05-28 22:13:50 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
玫瑰堡还是记忆里的样子，归家的这段时间，她舒心不少，维持了多年的食量都有所放宽。要处理的事情被层层筛过，真的递到案头的比平日少了几倍，有些只要做简单决策即可，也让她多了不少空闲时间，得以将些小爱好重新翻出来。
可能也是在家的缘故，她被长大的环境包裹着，性子也比在外时软，隔几日和Armor相处的时候气氛居然也是温和的，以往的剑拔弩张被抹去，一切沉浸在自然的清香中，像是一个打了柔光的白日梦，或者一个因为器械老旧而格外虚糊的影像。
她让哥哥在时就在身边服侍的内侍长格林顿去照料这位被她一时冲动带回家的男人，是因为她深知格林顿做事妥帖。他与克莱亚性情相投，是一样平和温柔的男子，多年前或许还残留了些幼稚与喜欢玩闹的活泼，但时光就像染白他鬓角一般带走了这些少年人的品质，让他像自己的父辈一样成为了一个能力出色的、管家一般的人物。事故以后克莱亚身边的内侍长被编入她的里面，这么多年过去了，她也就留了他和吉尔在身边，剩下的六个都接过家族势力，成为她在明处暗处的根系，为她和玫瑰堡以另一种方式奉献终生。平日里吉尔在外，跟着她抛头露面，周旋于政场，格林顿在内打理族内上下，某种意义上，格林顿是做了她丈夫应该做的事情。
思绪一散开就跑得没边，还是叩门声唤回了她的神智，她将在指间把玩的骑士放回黑白相间的棋格上——将军，死局，已经没有再继续和自己对弈的必要，她将棋子一枚枚捡起来，重新按起始顺序放好，然后一推棋盘，跟着进来的格林顿便弯腰将一整块玛瑙打磨成的棋盘端了起来，离开时贴心地带上了休息室的房门。
艾希娅抬头看了一眼穿着制服的格林顿，在几不可闻的关门声中将视线重新转回到坐在不远处的军团长那双看起来支撑着他走路都够呛的机械腿，整个人往后一靠，倚在身后垫着的软枕上。
“是格林顿哪里做得不好？照顾你是他的职责，如果他不尽职，那就该罚了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-28 22:14:11 *陈曌-特战人员(1482363167)
【罚戏】
        深吸气扯了扯刚刚过臀的短裙，翻了个白眼低声轻啧一声，提膝抬踝登着高跟来到舞台中央。看着台下一片哗然弯眸勾唇笑意不达眼底，舌尖抵上后槽牙待音乐响起。强节奏感的音乐开始，屈膝下蹲五指自小腿缓缓上移，抬眸挑眉眼神轻佻。立身挥臂开始舞动。翘臀塌腰掌心自胸口滑下，内心厌恶嘴角微扯不悦一闪而过。常年训练导致动作更似挥拳而非魅惑，舞毕一手搭在头顶，另手轻靠下颚气息微喘。“妈的下次别想老子再上来跳这该死的舞蹈。”

2022-05-28 22:14:29 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【谁是卧底】

假期，决定走出食甚放松。来到闪星游乐园选择去鬼屋，顺便报名了赛车和飙船比赛。反正只要克莱斯特睁着眼，在星海科技的加持下没人看得出来他是个瞎子。星海科技万岁。
买了菌干碎冰淇淋舔着走进鬼屋，满心欢喜等着有人吓自己。

2022-05-28 22:15:10 兔娘骰子(2146206491)
兔兔尝试的艾特@全体成员 请上翻活动，你们刷戏太快啦，兔兔受不了了

2022-05-28 22:16:32 系统机(1983820370)
叮！
＝＝【谁是卧底】＝＝

深空港闪星游乐园开业啦！

史无前例的星际大抽奖活动，最高可得豪华超大游轮！
云霄飞车，失重摩天轮，360度海盗船，悬崖大蹦极，鬼屋等刺激项目！
设有美食街，陆地游玩区，水上项目游玩区，竞技区(曾经尘土杯机甲赛的场地也在游乐场里哦)，酒店住宅区，按摩区等地点。
赛车，飙船，撩妹，钓汉，还有数不清的家伙隐姓埋名等着你。在这个短暂平静的日子里，有人来抽奖度假，还有各国要员伺机交换消息，一些流言和一份星际旅行者趋之若鹜的秘密地图口耳相传。
可实名度假，可伪装游玩，也可冒名接近，请自由选择你想要路线吧！珍惜与非己方阵营人手拉手游玩和居住的机会——
*手头有戏没开完可以自行商议时间顺序同时参与
====
特殊玩法：在tag中发第一段戏时，会收到情报小助手私聊的一句话，在活动中哄骗非己方或非己国的对戏人在不知情下用到（说出，提到，或想到写到均可）小助手私聊给你的那一句话，你将会得到一条受骗人阵营或国家的情报。
引导你的好伙伴说出那句密令，利用他获取情报。

@全体成员 

2022-05-28 22:18:26 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

节假日，一起和凯伊去听关于星域知识的科普。他从漂亮的全息地图中看到了自己的故国，情绪起伏依旧很厉害，一杯可乐放在他的手中。
“嘿凯伊，放松。一会儿要去游乐园吗？”

2022-05-28 22:21:29 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【罚戏】

阿兰森感觉自己在火炉旁，噼里啪啦的柴火炸裂的声响带着一切都很舒适温暖，他环顾四周，都是他最喜欢的布局，已经迫不及待准备窝在被窝里睡上一觉了。
直到，他看到床上衣衫不整的派哥。
阿兰森怔了怔明显被吓到了，眯着眼睛确认了半天那的确是烛光理事长，他脸色非常不对劲红的异常，阿兰森摘下眼镜。
…怎么全身都是红的，救命。
他淡定的把眼镜戴回去，手部的颤抖却似乎暴露了什么，他抬起手戳了戳床上的人。

派没有醒过来，翻了个身肚皮朝上含糊不清的叫了一声。
阿兰森更吓到了。
“…你还好吗。”
除了吓到还有对方占了自己窝的不爽。
他坐在床上，推了推对方，慢慢地，把派推到床边，自己占领了大部分的床铺。对方似乎是感觉到了什么，环抱住了阿兰森的腿向上摸去…

他醒了，带着一身汗吓醒的。
妈的，我真的不是gay。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 嗨，上面的派哥你好啊

2022-05-28 22:25:33 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-28 22:40:46 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
“梅耶尔，周末想去游乐园玩吗？”百无聊赖地摆弄着手中的一直钢笔，随口问了一句。
听到要去游乐园，在一旁写作业的梅耶尔顿时变得很兴奋。“要去要去！”梅耶尔的眼睛直勾勾地看着我。
“那先把作业写完，你看这题错了。”
“唔……”
一眨眼时间很快来到了周末，梅耶尔一大早就起床在镜子前不停地试衣服，叮叮咚咚地，好吵！
“宝贝，现在才六点，还早。”抚摸这个小家伙的小脑袋，小孩子果然是喜欢玩耍的。
等到了游乐园开放的时间，自己和梅耶尔是第一批踏入这里的客人。“宝贝，想玩什么？”

2022-05-28 22:42:43 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【谁是卧底】
休假，美妙的休假，翻遍卢米艾大字典，能与这个词相媲美的也只有“加薪”和“升职”了。虽然不知道为什么光明神号这次的奖金被换成了一打深空港闪星游乐园的套票，但看在来回船票报销的份上，光明神号的大家还是很快乐的接受了这份假期礼物。

作为一名成熟的舰长，自己当然不会和那些不成熟船员一样拖家带口的去游乐场，三十岁的我可以自己去玩！区区云霄飞车悬崖蹦极什么的，我根本不会怕！哪怕是鬼屋也不……鬼屋？我不是在排热狗摊的队吗？

站在鬼屋那外形诡异的入口，阵阵阴风从黑黢黢的通道吹出，我镇定的推了推脸上的墨镜，只觉得腿好凉，隔壁的热狗摊好香。然而排队通道是单行的，没法退出去，只能从鬼屋的出口离开，我再次看了看黑不拉几的鬼屋内部，脸上毫无惧色内心嗷嗷乱叫地看了看周围。

有没有人，愿意一起进去啊——
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 逛该啦！小乌龟起床逛该啦——

2022-05-28 22:47:17 兔娘骰子(2146206491)
关于玩法的额外说明：

比如小助手发给你：你真漂亮/你很漂亮/你真的很漂亮
判定有效的：你真漂亮，小茉莉，/你真的很漂亮，小叉车/你很漂亮啊，小片玉/你，很漂亮
判定无效的：你还真漂亮/你很漂漂哦/你真的很美丽

如果发送短语后，自己认为需要加入正确答案的，也可以沟通，沟通示例如下
小助手发给你：你真漂亮/你很漂亮/你真的很漂亮
你：可以把[你超漂亮]加进去吗？
小助手：可以哦
你：可以把[你真美丽]加进去吗？
小助手：不可以哦

最终结果：你真漂亮/你很漂亮/你真的很漂亮/你超漂亮

2022-05-28 23:04:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【我想做研究】

经过整组人多天的处理和分析，阿弗里德的研究结果显示，在核心驱动前后，他的诱导素含量有剧烈的变化，但每次趋于低含量时，都会以非常人的速度填补上来。另外他体内诱导素也是比常人更高。以一种较为大胆的眼光去看，所谓的食甚共鸣很可能是诱导素的缘故。
驱动……共鸣……抽空……
是潜能？还是能量？是个体？还是群体？

2022-05-28 23:14:50 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏】

参谋长声音传来的同时门被强制打开，副官带着人走进房间，那个上校被士兵们用擒拿扣在地上，油腻的脸与地板亲密接触。
受肌肉松弛剂的影响，是副官扶着他才勉强坐起拿回终端，张了张嘴试图和参谋长解释一下当前状况，但这个混蛋注射的量显然不少，现在药效扩散开连说话都成问题，最终自暴自弃地让副官来。
倚靠在副官肩上的格林在不知不觉中睡着，再有意识时他已经到了无尽骸驻地自己的单人宿舍。
宿舍里没有人，副官走时很贴心地留了小灯，力气恢复了些许，拿过终端翻看之前留下的证据，准备确认无误后交付副官，连同他们进来后拿到的证据一起把这个混蛋告个底朝天。
但药量太大了，格林还没翻看多久，便再度陷入了睡眠。

还是那个房间，还是那个姿势，还是熟悉的无力感。
这一次没有电话响起，没有副官带着人冲进来。
侵犯的动作持续进行着，背后那人贴了上来，两人的距离从正到零到负，毫无反抗力的他被狠狠贯穿。
他没有回头去看，无论这张脸属于谁，他都会忍不住将这份仇恨带到现实。

再然后，他醒了。

罚戏签收@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-05-28 23:34:13 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】【碗之大】

顺手从脖子一侧拔下一根小蘑菇，丢到参谋床下，通讯器闪个不停，强忍着困意看一眼，原来是来了新的消息。
从最初魏先生用“雏菊号”领航去388HE开始，就知道深空港进行这种活动绝对不只吃喝玩乐那么简单，尘土杯后续听说是一次密谈，这一轮呢？
二话不说，立刻给游群的几个得力手下“放假轮休”，就算得不到什么，而且先兆城行动过后，也值得轻松一下。
“之前任务多，现在趁着没有军务，去玩玩也不错，毕竟我们不能去帝国‘玩玩’，放松一下，怎么都没什么损失。”
还有洛思和参谋，他俩怎么看都是回去赛车飚船的样子。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-28 23:40:07 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【谁是卧底】

诺维尔·托尔森喜欢在没活可干的时候溜出去玩儿，收拾收拾破烂儿、走私一些老物件儿，偶尔能赚上几个钱。而这次他去深空港完全是因为在垃圾桶里翻出了一张闪星游乐园的门票，本着有便宜不占枉为北方佬的无赖精神混进游客里去了。

——倘若真有天堂存在的话，也许就是像这座游乐园一样吧。

他从没去过这样奢侈的地方，自然也不知道过山车与大摆锤，更不用说其他让人眼花缭乱的东西了……

但没有什么能比星际大抽奖更能吸引诺维尔的注意力。没有。过惯了贫苦日子的回收员从没想过居然会有这样的机会摆在自己面前，此刻的他已经被闪耀着金钱光芒的“豪华超大游轮”蒙蔽了双眼。

那可是游轮啊？！只按斤来算都值钱得很的超豪华游轮啊！！！即便概率很低，但万一中了那可就能拿来换钱了啊？！！

回收员做着美梦，跟着人群走向检票口，售票员一句话便把他打醒了，“您是奥拉夫·米歇尔·罗杰先生……吗？”

他惊讶地张开了嘴，才想起来现在的门票都是网上订购的，总要过身份认证这道坎的。“……对，是我。”他点了点头，“拍这张照片的时候……我还没留胡子。”

2022-05-28 23:51:24 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
不由分说突然被牵住手，感觉像是有一阵酥麻的电流流过身体，这就是和心念之人牵手的感觉吗？店中空调吹来清爽的风，掩盖不住掌心的温度，仿佛此刻，世界上只有我们两个人
“如果我们两个可以多在一起一段时间就好了，可惜，过几天我就要回到云源的部队中去了，到时候再见面也不知道要什么时候，啊对了，留个联系方式吧”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-28 23:56:42 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“没事，我这里也只请了四天假期”
眯眼歪头看向人笑着，不由自主的缓缓凑近，本想再进一步时听到人的话语便马上收回了身躯，慌忙寻找着自己的便携式终端
“联系方式吗？当然可以”@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-29 0:00:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

阿兰森穿着橙色T恤，下身五分短裤戴着蓝色帽子和黑色墨镜再次出现在深空港。轻装外出游玩一阵子，依然是他的乐趣之一更何况深空港还开了游乐园。
这个热闹必须得凑。

他跟着导航的位置来到了乐园门口，人果然很多，阿兰森低了低帽沿，面带着轻松的笑容去售票处，看到旁边巨大的霓虹牌子上写着：
开业大吉，两人票打八折！
八折…还可以，挺划算的，只要随便拉个人一起来就可以了吧。谁会不想着给自己多省点钱呢，阿兰森看着之前因为醉酒惹出来的一大笔账单自己的心里就开始肉疼。撇了撇嘴认命的开始四处寻找和自己接伴买票的对象。
“您好打扰一下，您买票了吗。”
“没买的话要拼一下吗，售票处说两个人一起买可以打八折。”
他很快就找到了人选，看上去是个落单的男子，带着微笑礼貌上去指了指售票处的牌子直接说出意图。
“如果里面您还有别的事的话也不会打扰了，就是想便宜一点找人一起拼个单。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-29 0:01:34 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【迭代】

最讨厌完完全全干干热热异性同学关系在视野里不清不楚的大晴天了。终端突然弹出一个不常用的悬浮屏，不常用到都忘记取消它的悬浮权限。

或许从前还会羡慕有人来看的同学们，但在这个时间这个地点，发生在这么一个人身上，来的能有谁呢？爸妈这么快就回来了吗？

一定是有谁搞错了，耽误了事情可不好。振衣鼓风披上外套，由于太久没有走过出校门的路并且方向感差极不记路…险些没有找到校门。

但是这里除了有个穿军装的人…没有别人。莫名生出一种不安感，并不是那种“我好像犯错了”一样单纯的不安。

看着那个银色盒子，不知为什么会想起已逝的老师和裴青歪曲变形溅了好多血的名牌。

无论是谁，我真的不愿再面对这样的失去了…无论是谁，都不希望故事的另一方是我。

“您好，我是宋轸晴，我们好像并未见过面…先生是来找我？我可以为您做什么？”

像是看一些伤疤一样不时去看那盒子，但很快就会移开视线。默默祈祷着不会是的，这次不会是我的，不会再由我面对的…对吧？

@布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长 

2022-05-29 0:12:05 格兰德.布拉德利-利刃师第四分队小队长(1985016681)
@*宋轸晴-帝国军事学院学生 
“想必，你就是宋珍晴”
等了不久，终于见到了那名格兰德一直念叨的小后辈，看起来有些疲惫不堪，但长相还算出众，穿着标准的学院学生制服，但视线一直在试图躲避，不去看布伦特手上的盒子

“我是利刃下辖第二先锋突击团第一突击舰队指挥官，布伦特.格拉芙斯，有一件事要告诉您。”

打开手中银色的盒子，其中赫然摆着一个染血的芯片和一枚铭牌，铭牌上刻着“格兰德.布拉德利，33XX年X月X日，以身殉国”

“格兰德.布拉德利尉官在行动之前，拜托我把这个转交给你，而不久之后，他在撤退途中被敌人俘虏，在尽力帮助友军逃离时被杀，无法回收尸体，只有这些东西转交给你，如果还有什么需要的，可以随时联系先锋团。”

说罢，将手中的银盒递了过去。

2022-05-29 0:30:03 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【谁是卧底】
战争令人受伤，令人疲惫，也令人感到需要到正常人云集的热闹地方呆呆，好洗去身上那股仿佛散不去的硝烟味儿。
新开业的闪星游乐园大概花了大价钱买广告，她刷到了两次软件开屏广告，六次短视频博主的游玩vlog，一次刷剧中途休息广告，终于成功的打动了这个无所事事的、头朝下倒挂在杠上女人，飞速下单一份单人VIP套票，并决定如果好玩的话她就在这个游乐园开年卡。
至于为什么是单人票，那就要说到失去音信很久的奥西恩了，她会说她对这种没有提前报备就失联的事情生气吗？她不会。她不仅不会，她还要愉快的度过这趟旅途，如果能新交上几个朋友就再好不过了！
呵呵！
既然是去度假，就要有度假的样子。她选了件纯白宽松T恤配浅蓝宽松牛仔裤，T恤下摆收紧上卷露出一截窄而结实的腰身，系深棕色皮带，再在皮带侧边绑上一长一短两条千鸟格花纹的丝巾，一段刚过大腿根，另一段则超过膝盖。耳饰是长短不一的金属流苏，项链是琥珀坠的长银链子，脏辫全部披散了下来，鼻梁上架了副黑框的茶色墨镜。
全副武装的检过票，她的手背上被盖了个荧光蓝的VIP图标，只要把这个展示给工作人员看，她就能直接走贵宾通道，不排队直接进项目——除了鬼屋。
鬼屋得人多了才好玩，她是胆子大，所以格外喜欢听别人在黑暗里尖叫得此起彼伏，第一关就有人被跑出来的npc追着a逃跑。可能她看起来太过于镇定，扮鬼的纷纷绕过她跑去恐吓别人，在这个一片混乱的情况下，她感觉自己的手臂被人一把抓住。
嗯？
她回头看了眼抓着自己的手，又顺着手臂向上，看见了一张同样藏在墨镜之后、看起来面无惧色的脸。
“小姐？”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-29 0:59:59 (773596010)
【普通的夜晚】
空调的冷风拂过脸颊，氟利昂特有的臭味混在其中被湿润地吸入鼻腔。皱着眉裹着薄被翻了个身，面朝窗，银白的弦月清冷地挂在天上，随后被牧羊人赶来的积云遮盖了，夜空恢复一片死寂。自己刚入职研究中心的那天似乎也是这样的无星无月的黑夜，过去看的书里的句子突然浮现出来，像是从深海折返上升的潜水员，顺着喉咙一路游上嘴。
“亚当和月亮同时诞生，一百年后的月亮一岁未增，但一百年后的亚当不再如初……吗。”
也许深夜不适合想这些东西，掌管兴奋的神经系统在这时是最不活跃的。该睡觉了，明天还要继续工作。

2022-05-29 1:16:53 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
“所以说嘛，你还是很在意。”酒吧老板又开了一瓶酒给裴容斟满，裴容从下班不知不觉喝到半夜，已经开始晕了，但是他喝酒从来不上脸，再加上没换下的正装和银边眼镜，显得倒是一派正经。
“我在意？啊对，我在意得很！”裴容一口气干完一整杯，脑子里还是下午无意中看见的画面——薇拉穿着小短裙配黑丝，都快坐到阿比盖尔身上了，而他的好总裁呢？手就在人家腿上摸！他对天发誓，绝对没看错！“就这么喜欢黑丝？是不是谁穿黑丝都能把她勾走啊？”
凌晨，老板把已经醉得去了另一个世界的裴容扶上车，自动驾驶的目的地是裴容家，贴心的老板往裴容的包里塞了一团什么东西，不过裴容已经躺在车座上不省人事了。

车子行驶到半路上，经过一个减速带的时候把裴容一下给颠醒了，他把手伸到包里找终端，却摸出来……一条黑丝袜和一条小短裙？他有一种被人挑战的感觉，什么意思啊？就薇拉穿好看呗？今天他就要为自己正名！
黑丝袜还怪繁琐的，他醉眼朦胧地折腾了半天才穿好，外面套上那条蓝色小短裙，裙子腰围太小，拉不上拉链，干脆就这么挂在腰上要掉不掉的，搭配的金属腰链倒是很合适，长一截太松短一截太紧。西装外套早就不知道扔哪儿了，上身只剩一件白衬衫，扣子很不检点地开到胸口以下，露出了那道粉红色的疤。他对着后视镜欣赏了一下自己的样子，哼，这不比那女的强多了？
目的地被他重新设置成了阿比盖尔家，开玩笑，这怎么能不让阿比盖尔好好看看，看看谁更胜一筹？这该死的胜负欲。

他轻车熟路地摸进阿比盖尔家，阿比盖尔还在书房办公，真是勤劳的好总裁。当自己出现在书房门口的时候他根本无暇顾及阿比盖尔什么反应，他直接把她面前的显示器电源关掉，坐在桌沿上面对着她。那条小短裙还真是小“短”裙，长度绝不是能穿出门的，与其说是裙子不如说是为了满足情趣的装饰品，就这么一坐，已经把该露的不该露的都露了。裙子以下正是构造复杂的黑丝袜，不是简单的黑丝袜，以裴容的知识面判断，可能是什么情趣套装——黑色长筒丝袜包裹到大腿中部，网纱花边收口太紧勒出一道红印，袜带和腰链连着，再向上是短裙下露出一角的蕾丝内裤。
他把头发散开，即使现在看人都有重影，他还是准确地用脚把阿比盖尔坐着的转椅勾了过来。“我有没有她好看？”
裴容从桌子边上跳下来，左膝压在椅子上，他推了一下眼镜，牵着她的手放在自己穿了黑丝的腿上，并用自以为很严肃很认真的语气跟她讲：“以后只许摸我。”然后往阿比盖尔身上一倒，下巴搁在她的肩膀上，又不省人事了，只是迷迷糊糊地嘟囔着：“不许喜欢别人……”

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 你最爱的黑丝
酒醒后准备去另一个星球生活

2022-05-29 9:06:39 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

休假，美妙的休假。
格林这次换了套深蓝色的套头衫，进门直奔竞技区，虽然他服役快十年了，但对于 看人飚船和参与飚船比赛 仍旧乐此不彼。
场上已经有人候场，他在报名后确认轮到自己还有一段时间后便举着一大杯牛油果味冰激凌坐在了观赛区。


@希尔=007无尽海代总指挥 我刷新好位置了

2022-05-29 10:47:46 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【罚戏】
“簪……簪姐……啊……”此刻的自己穿着簪姐特意制作的旗袍，黑色打底周围镶着金色的花纹。不得不说簪姐的手艺是真的好，只是用在这上面……
双手缓缓提着旗袍下摆致腹部，簪姐一只手挑逗着密口，一只手抚摸着穿着黑丝的大腿。
“虽说我不介意你找了别的女人，但我还是要惩罚一下你。”簪姐说着说着就凑到密口前隔着内裤用粉舌不断刺激着。
“啊……啊……”
“不许把手放下来哦。”
簪姐变本加厉地玩弄着我的身体，她拨开内裤将手指放入蜜穴中，牙齿轻咬小豆豆，爱液不断地流出湿润了黑丝。
“啊去了去了……”一道晶莹的水花喷射而出，身体也有些虚脱站不稳脚了。簪姐搂住我的腰，让我跨坐在她的身上。
“下次可不许了哦。”

2022-05-29 11:05:19 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

在游乐场骗得情报立功的大好机会，自然不能少了自己。
“蜜桃，要不要去度假?专门为了你的度假啊，专门为了你的。”
粗大黑手靠上蜜桃细腰。
“去，打扮打扮，咱们去深空港甜蜜一番，啊，甜蜜一番。”

2022-05-29 11:49:42 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

游乐园怎么能没有小朋友呢？凯伊左手冰淇淋，右手棉花糖，在甬道上还继续张望着彩色爆米花。动画片里的人偶狮子摸摸他的脑袋，那是标志性的认可动作。
游乐园就是小朋友的天堂，四处张望一下，怎么都是些……成年人呢

2022-05-29 12:26:01 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

捏着门票，拿着行李箱，身边悬浮着一个踩着小型飞行平台的30cm身长的数据分析型血AI手办。衬衣皮鞋正装裤，卡其色长风衣。金丝眼镜带镜链，黑发蓝眼往手操飙船竞技现场门外一戳。一脸道貌岸然。
我是谁，我来干什么的？
我是道林·威尔森。一个柔弱靠谱的情报贩子，以及一个能打五个的不太靠谱心理医生。
我来飙船，顺便贩卖情报。
嘿。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 我也实装了。


2022-05-29 12:29:42 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【谁是卧底】

笑话，摩托车最高速都飙过，还怕游乐园的项目？急于证明自己，在某个休假日就乘上了前往深空港的船。此次目标：存下超多的项目票据。
站在鬼屋面前有点踌躇不定，它这个是个什么类型的……鬼屋，不会是那种吧……
抬头看来搭话的男人，好一个稚嫩帅小伙，看上去就是个学生，居然没带学妹学弟什么的吗？真可怜。

“当然可以了，那就一起拼个单。” 从旁边的小摊上买了两个冰淇淋，一个巧克力味，一个草莓味，冰淇淋尖尖上撒了一丢丢燕麦碎。
“我请客，你吃哪个味儿的。啊，方便问下，你怎么称呼？”
掏出新手机时心还是不由自主的痛了一下。
“你付款，我给你把钱转过去。”

@阿兰森 兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-29 13:15:12 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【往日不可追】
鸣森的庆典夜一如既往地火热，镇上最善舞的姑娘打开家门，欢欣地旋转着踏出舞步，撒开她色彩鲜艳的裙摆，铺开柔软的圆，以舞姿带动全场气氛。
“瓦伦丁，好了吗？我们要准备去篝火了，大家都等着你跳舞呢。”门外母亲的声音传来，也带着盛典来临时的欢乐，但她十分尊重孩子，立在门外轻敲等待回应。可瓦伦丁的声音稍显局促，但等室内兵荒马乱的声响平息后，他又恢复了平时平静温和的样子：“知道了，妈妈，我会准时到的！”
母亲听出了他拒绝同行的意思，也没强求什么，因为自己丈夫已经盛装打扮好，从她身后出现时还拿了束娇艳芬芳的大丽花，于是她还如多年前的少女一般，把手放进丈夫宽厚大掌中，与瓦伦丁打了声招呼便相携离去。
“...瓦伦丁，差一点就被发现了，你害怕吗？”
房间里另一位少年的声音沉沉，带着促狭笑意又模糊不清——他跟瓦伦丁正在拥吻。片刻后瓦伦丁把拇指贴在艾萨克唇缝蹭动，毫不留情摁进去摩挲对方的舌尖，擎等着艾萨克咬自己。在艾萨克齿尖咬破他指腹的时候，瓦伦丁捏住艾萨克下颌迫使他张开嘴，缓缓抽出被咬破的手指，而后把伤口施施然抵在自己嘴唇上。
血液擦开时偏暗，不是鲜红色。

“瓦伦丁口红什么颜色，还挺好看的。”
“...那是我帮他画的，黛雅。”
黛雅终于从人群中脱身，她繁丽的裙摆上蹭上了方才倾倒的美酒，黛雅站在艾萨克身边随着他视线望去，看见的始终是台上祭舞的瓦伦丁。她不由得打趣艾萨克：“你居然也会化妆？”但意料之外地没听见艾萨克的回应，于是黛雅回头看对方，不期然看见艾萨克摩挲自己嘴唇的模样，而台上瓦伦丁双手合十，指尖抵在唇间最艳的那抹红上，如同森林之子一样，呢喃着唱响最后的祝福。
“我嫌颜色太淡，那样一点也不衬他。”

2022-05-29 13:36:29 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

游乐园门票，依然是用军人证和伤残证并用买了半价的。软磨硬泡，把蜜桃也半价了。
蜜桃想要坐旋转木马，自己也想看她的肥臀短裙坐在木马上的样子，腰身再一摇晃，是个男人都要有反应。
“小甜心，我们去旋转木马那边，让你坐，啊，让你坐。”
没想到的是，旋转木马那边人还不少?

2022-05-29 13:41:33 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

“不了谢谢，我不喜欢吃冰激凌。”
阿兰森礼貌拒绝对方，瞥了眼他手里的甜筒直接转身朝售票处走去。
“那就我先付钱，到时候你转给我吧。”
“您好双人票，谢谢。”
看着收付款被扫出又是一大笔钱心里感叹现在的这个票价真贵，宰的就是这样钱多时间多的富家子弟。
可是人类的本性就是玩乐，不是吗？
“叫我瑞文就行。”
拿着票进了检票口看着绿灯亮起走在前面踏进乐园，回头看向身后的人。
“您后面还有什么活动吗，没有的话，要不要搭个伴一起？”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-29 13:55:51 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

领着凯伊先来玩一点不那么刺激的项目，旋转木马就很适合拿来热身。
走到收费信息板前，看了一会儿，原来是一起买联票的人越多越便宜，果然单身狗到哪里都心塞，还是个带孩子的单身男性。站在附近扫了一眼，似乎看见一对也是父女组合来一起玩的，虽然这女儿似乎并不需要父亲的陪伴，而且，好像似乎不太对劲。算了，只是拼个票而已

“您好，先生，怎么称呼？要不要考虑和我拼个票？”
@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-05-29 13:58:06 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

My little pony的音乐第二十六遍响起的时候，那一只可怜的彩虹独角兽已经快被他抠得一点儿颜色都不剩了。

别问为什么一个显然超龄还超重的成年机甲人会在旋转木马上坐了二十六轮，问就是天凉了远征军撤编吧。去游乐园的馊主意最初是谁提出的已然无据可考，但当塔里安也饶有兴趣地加入了计划行程的阵容时，他就知道这回算是彻底完蛋。一群换上常服的军官撒进闪星游乐园，消失得不比撒向一窝狗的肉包子更慢，最后只剩他一个，茫然、空洞、无所适从地，决定在旋转木马上转到宇宙坍缩。

这玩意儿跟帮炊事班赶猪有什么区别？现在的小孩儿喜欢玩这个？

木马在每一次努力地顺着杆子向上升起时发出一声不堪重负的惨叫，他把腿蜷在作为踏板的马镫上，对那些机械濒临变形的吱呀声充耳不闻。如果木马的眼睛能活动，它肯定要拼命眨眼以表示自己是被绑架的，如果他能在面甲上变出一双眼睛，他肯定也要跟它一起拼命眨眼，拉得很低的宽松兜帽下，金属面甲微微流转，一对向下撇成半个括号的嘴角浮现出来，又讯速地融化在了一片无痕的银湖里。

往好处想想，虽然这里还是深空港，但至少没人会带枪进游乐场。

吧。

2022-05-29 14:06:31 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【谁是卧底】

一起搭档的男人居然不吃冰淇淋，也许是特殊时期不能吃凉的吧。
随时送给路边的小朋友草莓味，自己留下了巧克力味的舔舔舔。
鬼屋异常火爆，据说闪星游乐园的鬼屋是花了大价钱的，但排队人多真是没耐心，不能刚进游乐园就排队啊，于是向搭档提出了自己的好主意。
“瑞文，这里人好多，不如我们先去旋转木马热热身？那里看起来不用排队。怎么样？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-29 14:06:54 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其三：
  你捡到了一个变异生物模型，一根两米多长的灰白色枯枝，白天的它其貌不扬，皮表上布满皱巴巴的纹理，夜晚的它一点点张开，五片花瓣舒展开，花蕊中心伸出茂盛的蓝紫色透明菌丝。
  菌丝在风沙的拨弄下恣意飞舞，一种怪异而致幻的气味弥散开，有只变异蟑螂路过，被菌丝捕捉，两三下缠绕成一个球，紧接着就被扯进了花心中。

2022-05-29 14:08:28 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

天底下还有拼票一说?老赶子似的看了看蜜桃，蜜桃很灵头，一下就点头答应了，于是满意地在她屁股上摸了一把。
“啊，阁下，好阁下，我是个可怜的无名老兵，人家都叫我光头。这是我家小甜心，想坐旋转木马，我陪她来，啊，陪她来玩。”
说着看了看旋转木马旁边的盛况，一看，来的就不是普通人啊，打着官腔开口。
“好阁下和小先生也来玩啊，怎么称呼?”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-29 14:17:56 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

“也行…还没告诉我怎么称呼您。”
阿兰森往下拉了拉帽沿，从向下滑动的墨镜缝隙里看着人潮拥挤的鬼屋，正好自己也不想去人挤人。
…但有点属实没想到了。
阿兰森走到木马跟前就看到在上面蜷缩成一团的至暗军团长，还有旁边售票处的烛光理事长和那个光头司令在亲热的握手，虽然说和他交集不多，但是是一看就不喜欢的类型。
这可比对面挤满人的鬼屋更像鬼屋。
阿兰森退了两步撞上了身后的路上，并没有管对方的呼声，直接抓住了搭档的胳膊。
“…我们还是去鬼屋吧，我害怕坐木马。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-29 14:37:02 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

原来如此啊，居然不是父女。似乎从口音中听出一点帝国的语调习惯，但也不能完全肯定。
“我是个可怜的单身父亲，你叫我伊尔兰就好，这是我的儿子，他叫凯伊。来，凯伊。”

指了指光头。
“叫光头好叔叔。”
又指了指蜜桃。
“叫好姐姐”
“和您搭个伴我很放心，有贴心的女士还能帮我照看一下凯伊，看起来这里很适合多人一起来玩。您要不要考虑和我结伴？”
@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

正聊着，偏头往另一边看，远处的熟悉身影吸引了Pi的注意力，于是冲着他挥了挥手。
“嘿！阿兰森！这里！”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-29 14:40:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

手里拿着一罐碳酸饮料，顶着苍蝇眼一样反着光的休闲款式蛤蟆镜，如今自己再次化名布莱克，作为一个富商的儿子，游手好闲，来深空港考察知否值得在这里开辟一处物流中转站。
就像商人在战舰上工作会像无头苍蝇，自己在这里也如同无头苍蝇，反应过来时，自己已经杆子一样直直地戳在旋转木马前面了——也许是不同寻常的人和景象钩住了自己的直觉。
啊，哈，哈，哈，莫非自己也要上去坐一坐？僵着手臂伸出信用卡，啊，哈，哈，哈。
我居然在买票，这就是，富家公子哥的娱乐么，为什么如此空虚——

2022-05-29 14:47:46 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【三个火枪手】

皱眉看着派不说话，琢磨着他到底是在装傻，还是回绝。还是真傻。手指下意识动一下，很有种想【我果然还是给他一枪算了吧的冲动】。

2022-05-29 14:47:59 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-29 14:52:46 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【谁是卧底】

菌干冰淇淋很快进肚子，鬼屋声效很棒，飘来飘去的风和时不时抓人的手也很有趣。又从包里摸出一包菌干，一边吃一遍往前走。孜然酸奶油口味的，好吃。抓胳膊的小姐姐手好软啊。哇，这个突然的音效好让人害怕！
一路跟着耳机里的方向导航如履平地，惊喜又微笑地穿过鬼屋所有关卡。
唉，对于瞎子来说，鬼屋弱爆了。

2022-05-29 14:58:36 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

比赛还没开始，无聊地四处张望。
那人是谁？风衣皮鞋的来飚船，有点意思。格林起了兴趣，快速吃完手里的冰激凌，起身向那个人走过去。
离得越近，细节被注意到的也就越多。看起来真点正，认识一下吧。
神色自如地用手巾纸擦擦手，投进垃圾桶里，“你好，我叫格林 克莱尔，有兴趣组个队吗？”他指指身后很大的组队赛宣传牌，“一起玩玩这个？”

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-29 15:02:27 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

“叫伯伯，啊，伯伯。在下今年48岁了哈——”
笑得一脸慈祥，不用说，眼前这个男人是个狠角色，值得抱大腿的角色。贴着地皮爬行的草民用直觉嗅出了男人身上不同寻常的味道。
苹果派的味道，甜蜜的权力，和蜜桃味道很搭配。
“喔喔！单身爸爸啊，那方面一定很辛苦吧，走什么需要的，一定跟在下说，啊，在下身边还是有点人脉的。”
视线在蜜桃扭动的腰身上停留，满脸堆笑牵起了对方儿子的小手。
“走，小可爱，伯伯带你玩木马，骑木马，啊，骑大木马。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-29 15:02:44 兔娘骰子(2146206491)
考虑到完全复刻短语确实比较有难度，所以更改规则，只要关键词捕捉成功，意思相近即可。具体有效还是无效，请自认为成功后，私敲给你发短语的小助手，为你判定。

2022-05-29 17:57:35 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【罚戏·黑】

大早上冲着从衣柜里翻出来不知道什么时候添置的黑色丝袜干瞪眼，下一刻还是折服于断崖式来临的冷空气的洗礼，还没学会速干秋裤，又不能直接套上花棉裤，有的时候要学会向生活低头。这又是什么新奇设计，为什么上侧还会有一圈镂空剩前后两条吊带啊，潮流吗。
小问题，还是咬着牙面前套上了丝袜，是不是应该庆幸一下自己昨天晚上忘记吃晚饭，反正这是正好卡在边缘上没勒出红印子。感觉有些羞耻的调整着细节，试着活动一下简单扎个马步，很好，根本做不到。外面穿上白色宽松裤不放心的找了个全身镜，结果发现家里同样没有长筒袜，黑丝在脚腕处跟白色裤子和袜子格外显眼，于是想了想还是换了双黑鞋，反正总不会有人闲的往人脚脖子处盯吧。
...
坐在医务室里面安心了稍许，吃完午饭回来后又着急处理库存清单于是忍痛舍弃了自己的午睡时间，有顺手给自己冲了杯咖啡放在旁边。当同事走过来的时候突然有种不好的预感。“你要干什么？”
一部分褐色的液体顺着桌沿顺流而下，另一部分爆炸式袭击了白色的布料然后沾沾自喜，第一时间自己的想法竟然是咖啡白泡了，看手忙脚乱的骑士突然意识到这可是白色的裤子！完了，出大问题。咖啡色不比黑色墨汁更具有艺术性。“你xx！”
最后穿的是一条好不容易磨破口舌才借来的夏季五分裤，这些人一个个看着自己的底裤幸灾乐祸，小腿漏在外面还包裹着温暖的黑丝。
快点下班吧。
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 查收查收


2022-05-29 18:52:31 系统消息(10000)
希尔=007无尽海代总指挥撤回了一条消息

2022-05-29 18:55:19 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

好样的格林，正愁找不到冤大头跟自己搭伙逛游乐园。一个人玩游乐园太显眼了，哪怕有个手办做伴…对于当了快三十年间谍的人来说，无处不在的打量太令人不适了。
“嗨，格林，很高兴认识你…”上下打量他打扮和表情，满意点头，“道林·威尔森，你的手法怎么样？”
摆了几个架势动作。
“快不快？劲儿大不大？”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-05-29 19:40:45 (80000000)
【谁是卧底】
  “好得很，”洛安把笔尖戳在私家侦探发来的地址上，地址后面写了一排“对方过于谨慎，可能有误差”的小字。他选择性忽略掉，有消息了就去看看，万一不乖的小猫咪真的在那里呢。
  洛安披上一件蓝色外套，喷了白茶味的香水出门，他的目的地是深空港的一家游乐场，不算近，也没有直达的航班，他只好打电话给母亲要来一艘私人星舰。
  “是你陈叔叔的星舰，”电话那头的中年女声随意点了两句。
  “我没有姓陈的叔叔。”洛安挂断，毫不在意地把终端掰断。父亲醉心于音乐不介意头上的绿帽，但洛安作为儿子却无法接受。
  打开星舰上的音乐，开启自动导航模式，翘起二郎腿舒舒服服地享受ai的按摩。新的终端在落地后送到洛安手中，里头有一个定位，他笑了一下，然后花重金买了一张vip门票。

2022-05-29 19:40:57 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【谁是卧底】
鬼屋里都会有什么？阴森渗人的音乐360°立体音无死角环绕，照明范围不超过一米还忽闪忽闪的昏暗油封，托全息技术的福无比真实令人身临其境的恐怖布景，以及尽职尽责估计保险买的很齐全不时从各种奇怪角落冒出来吓唬人的npc员工。

我看着一位脑袋掉了一半的白衣僵尸从前面的岔路一蹦一跳地蹿了过去，摸了一把脑门子上的冷汗想着，不知道当时设计鬼屋的人在哪里藏了小风扇，一阵阵冷风吹过来，让人浑身凉飕飕的。为了不在鬼屋里冻感冒，我决定随机抓一位幸运儿贴贴，一起走完这透心凉的鬼屋。

不过……

左看看那对光天化日之下搂搂抱抱亲亲我我的小情侣，右边传来一家三口手拉手勇闯黑走廊前的互相打气声，一伙看上去像是学生的精神小伙呼啦啦尖叫着从自己面前冲了过去，在这热热闹闹尖叫不断的鬼屋中突然意识到——除了自己其他人都是自带小伙伴一起来的！

……卢米乌保佑，能不能能分个神看一眼自己在深空港受苦的信徒，保佑我能遇到另外一个孤胆豪侠。

咦？那边好像也有人是自己来的？

看看，看看！看那镇定的气场，那不屑的神色，那凉薄的嘴脸笑意，绝对错不了，她一定是一位隐藏在游客中的大佬，她一定超勇的！那就决定是你了，伸手，我抓——

“嗨，你也是一个人来吗？我一个人玩有点无聊，要不要接下来一起搭个伙走完这里？”脸上挂出最友善的笑容，隔着墨镜冲对方发射自己真诚的bulingbuling的目光，努力传达着自己想与人结伴同行的孤独心情。

“我在鬼屋外还看到了一架热狗摊，出去还能一起去买点零食吃，怎么样，一起走吧？”

真的，真的不是因为害怕了！
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-29 20:03:07 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

“不，不是他的问题，他很尽职。”

他在那双金眼睛的注视里有些局促地再一次往后缩了缩腿，好像这样就能让那些机械零件显得不那么单薄似的。即使他们已经在病房里见过很多面，但这一次，自他受伤后到如今，他在她面前暴露出的弱态仍旧足以令他感到十足的不安。

这副脆弱的、软弱的模样落在她的眼里，无论滋生出什么样的反馈，都不是他所乐见的。

“您对我过于慷慨了，我是个出身平民的军人，这样的照料让我很……难以适应。”

他一字一顿地斟酌着用词和语气，期望能在不触怒对方的前提下让她收回成命。他不知道该用什么词来形容他和她之间的联系，想来总不会是友情，但又似乎不全然是恨意，上一次在深空港的花房里她像是把他当做一个玩具或一条狗，这一次她又带他来到她的故园，自然得仿佛他并不是一名过客，而是同样融入了这片土地的一个本不在这里的什么东西。她待他像待一棵移栽来的树，叫人好好地培了土浇了水，隔几日来看上一眼，野地里的树不在乎冬夏，但种进了她的园子便成了她的树，要按她的时节开枝散叶。

这感觉不陌生，只是有些久远，会叫人生出一些不逢时的错觉。沙发上铺着的毯子太软了，穿过落地窗投在地上的阳光也太软了，晒得温热的空气带着淡淡的玫瑰香气流进他的身躯，叫他的所有警觉心都跟着软绵绵地融化了下去。他放任自己也往后仰去，把脊背压在松软的靠枕上，打了结的空袖管随着他的动作晃了晃，他漫不经心地用左手把它按住，然后顺着衣袖往上，一直摸到了嵌着机械基座的肩头。

“我不知道您为什么要带我来这里，但既然我已经恢复了基础的行动能力，就不能再让您在我身上耗费时间了。您也知道，以那些……传播在外的流言蜚语，我不应该出现在这里。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-05-29 20:31:03 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

游乐场开业导致目前场内的本地人也没多少，谁也不知晓客人们都来自哪里。Pi看着光头领走了凯伊，自然紧跟了上去。
“你看起来很喜欢小朋友，怎么没带孩子过来？” 眼神扫过木马上的女士，看起来很能生孩子的样子。
“单身爸爸倒也没有想象那么辛苦，目前各地基础设施完善，只要有足够的钱，许多事情也能迎刃而解。哦对了，你是老兵，想必享受到的福利要比普通人更多吧？毕竟是位军人，你这个年纪，一定有耀眼军功在身。”

在光头领着凯伊坐上了木马后，Pi就坐在光头身后的位置。方便看着孩子，也方面聊天。爆米花浓郁的香味和欢快的歌声总是能让人放松下来，随着音乐哼歌，四处张望着一对对成年男女，还看见有小孩子冰淇淋不小心掉在地上，当场坐地上嚎哭，忍不住就笑了起来。
收回的目光透过中间一部分中空的柱子落到对面乘客的身上，笑容还来不及收起来，就对上那张熟悉的亮银色面甲，木马支撑杆还微微弯曲着，金属长腿乖乖地蜷缩在马身的两侧，看起来真是个比凯伊都要听话的好孩子。再转几秒，又看不到了。
不对……这不是那个……
眼睛紧盯着中间的柱子看，不信邪地等待下一个中空位置。几秒钟后，镜面一般的面甲上还照着自己笑容满面的脸，亲切和蔼充满善意。三秒钟之后Pi僵硬着脖子强迫自己把脸朝向光头，此刻那颗没有毛发的脑袋在旋转木马棚顶的灯光下显得可爱又调皮，真是大救星，刚刚那一切一定不是真的。

“光头先生，如果在游乐园里遇见了敌方的士兵，或者说，敌人，你会怎么做？”
Pi仿佛为了劝说自己不要让那个该死的金属块毁了自己和凯伊的休假日。但是，不应该啊，远征军军团长怎么会在深空港的闪星游乐场乖乖的坐旋转木马呢？这肯定不是本人，那会是谁呢？

Pi的目光再一次穿透中空的支撑柱，落在听话的双腿和乖乖抓着彩虹小角的金属手掌上。Pi的目光隐隐约约变得和善起来，就像看见烛光据点里那些躲在角落里的孩子那样温柔。

@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-29 20:40:51 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

阿比盖尔很少穿得如此休闲，红发被扎成高马尾一甩一甩的在脑后摇摆。
“你想去哪玩？”
她看着地图，来回指了指，最终停留在了旋转木马上，难得出来玩一次不得全部都玩上几次给自己留下一个美好的回忆。她回头看向身边的秘书，拽了拽他的袖子。
“去旋转木马吧，体验体验童年。”
阿比盖尔直接一次性买两张套票，里面包含了所有项目的游玩和VIP的通道。三十多岁的人了还跟个小孩子似的，拉着对方的袖子就直奔木马。
不过她似乎走错路了，看着前面堆着的人，阿比盖尔排到了普通通道，好不容易排到了自己，却被前面的男性挡住了她拍了拍对方的肩膀。
“您好？麻烦让一下。”
她从旁边的缝隙艰难的伸出手递出票，就听服务员在旁边嘀咕。
“呀，VIP票怎么排普通通道来了。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-29 20:47:10 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

阿兰森往后退的身子停住了，艰难的回头露出一个微笑。
“…您好，理事长。”
极其不情愿的走过去站在旁边，看着那四个人，墨镜遮挡住的部位大大的翻了个白眼，但嘴角还是保持着上扬的弧度。
这一天天的，倒霉死了。
“理事长您也带着孩子来游乐园来啊。”
“…上校…你也带着女副官来玩？”
从上俯瞰蜜桃妖娆的穿搭默默瞥开了眼神，反正玩也不是普通的玩吧，军部还有多少人不知道他们“光明正大”的关系。
“…这是我的搭档，没事儿的话我就先和他去玩了。”
阿兰森拽着那位前五分钟才结识的搭档的手腕攥的格外紧。

@洛思=罪责研究中心学者 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-05-29 20:50:44 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【罚戏】

战友欺负阿弗莱德看不见，骗他骰了必输的骰子，然后要求他穿女装。阿弗莱德并无芥蒂，反正看不见，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。
摸索着穿衣服。好像是一条缎面连衣裙，还有丝袜，一顶假发。总而言之穿上了，还挺合身。至于好不好看，反正阿弗莱德不知道。
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-29 20:56:19 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

“哎哟我的小宝贝，抓着这里，啊，抓着这里。抓紧了不怕，伯伯就在这里，啊，就在这里。”
曾几何时，也想过和蜜桃生下一个孩子，不，是两个，一儿一女。可是该死的联盟，把帝国搅得民不聊生，为了苟活，不得不坡着脚，佝偻着背，阿谀奉承。
“啊，你说该死的联盟狗啊，在下恨不能炸平了他们啊，直接炸平了他们。”
不用说，自己没这个胆子，这旋转木马周围有多少联盟狗，用瘸腿都能猜个大概。
“当然阁下您，您不一样，不会对您这么粗鲁的。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-29 20:58:15 【请假】沈俟谕-黑晶工程师<a827113944@qq.com>
【身世】 
“哎，看来你是真的认为我不太聪明呢，算了，无所谓，你怎么理解就怎么理解吧。”
头疼的揉了揉太阳穴，听着那人说着自己不可能答应的事情，无所谓的低头看着那人，顺手抬手在人头上用力揉了揉，将人头发揉的更乱后放开。
“金钱带的事情也不全是负面的吧，啊！算了，你怎么想就怎么想吧，反正我不太可能同意的，本来就是抱着玩玩的心态来和你做做样子的。家人什么的在我从那个地方出来之后就没想过自己有什么家人，你也别叫我兄长，就开玩笑叫了个弟弟。”
无所谓的把人身上除了脖子上的东西全部取下来丢垃圾桶里，顺便把那人洗过干了的衣服丢人身上。
“走吧走吧走吧，没有意思的小屁孩。”
@沈垣衍-烛光避难所浪游者 

2022-05-29 21:09:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

大概是毒孢子的缘故，让自己付款的时候恍惚了片刻。这一波行动留下了尼克西耶的孢子毒到鸣森指挥的“佳话”，可真这些孢子种类不一样……
又一个恍惚似乎看到了洛思的身影，还有木马上正在上上下下跟着转的小朋友，成熟美女，和……Armor？
头好晕，一定是幻觉了，下意识摸了摸自己脖颈一侧，没有任何毒孢子纤细的小触腕在那里挥舞了。
这才意识到自己挡住了一位还挺好看的姑娘，身边跟着的应该是她的男友吧，这么漂亮的姑娘一定是有男友的。
“不好意思，”说着赶紧挪开脚步，手里捏着一张票，“我刚才有点头晕，木马上的人太多了……”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-05-29 21:18:23 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【谁是卧底】

木马转过，仿佛还看见了……熟悉的身影。他怎么来了，根本不知道那又是什么隐秘的任务，担忧的眼神飘过去，又不敢太明目张胆。

被瑞文拽着自己直往后退。
怎么回事？不就遇见了熟人吗？怎么怕成这个样子，难道他是逃课偷跑出来玩的学生？
迷迷糊糊跟着搭档一起冲着他的熟人打了一下招呼，也不过是出于礼貌而已。成熟的男人和光头的男人，加一位美女和一个小孩，真是太让人想入非非的组合了，总之不是很想靠得太近。
“我们也买票吧。”旋转木马还挺便宜，两个人当然更便宜。
看了一眼瑞文，虽然他看上去挺聪明的，不过不用功学习的孩子成绩是不会上去的。
脱口而出问了一句。“瑞文，你是逃课来玩的吗？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-29 21:31:18 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【酒吧日常】
深空港新开的游乐园听起来好有意思，好想去玩…不对，要好好工作，下班再去，可是下班再去游乐场应该关门了吧…
随后思绪被打断，端着酒单跑到一桌两个客人跟前
“您好二位，点些什么？”

2022-05-29 21:32:05 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【启蒙日常】
都说启蒙研究员吃早饭三口变一口是拼了命的工作狂。沈孤越第一个不同意，启蒙研究所的食堂很不错，套餐的搭配营养也很合理，吃早饭是一种享受。至少要细嚼慢咽。
工作也不能少了生活，但是沈孤越的生活就是传送门金属材料的研究。沈孤越也以此为乐。那能叫工作狂吗，那不能。


2022-05-29 22:08:21 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】

说起来裴容还没去过游乐场，小时候哥哥和同学去游乐场玩儿，回家之后精神萎靡不振，据说是坐那什么云霄飞车晕得吐了三回，真不知道他后来是怎么当上海军的。这事儿一度给小裴容留下过短暂的心理阴影，看见游乐场那些游乐设施就有点眼前一黑，后来长大了嫌去游乐场幼稚，再后来跑去开机甲，回来看那些什么海盗船大摆锤跟毛毛雨似的，要不是跟着总裁来，他可能一辈子都不会进游乐场的大门。

他被阿比盖尔拉着直奔旋转木马，期间去买了两大杯快乐水，反正票是总裁掏的钱，他就象征性买点吃的喝的意思一下。

在排队通道挡住路的人，看上去奇奇怪怪的，让他不由地往阿比盖尔身前站了站。好担心这人的精神状态。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-29 22:19:48 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“…先生你还好吗？”
阿比盖尔抬手在那个萎靡不振的男士眼前晃了晃，他的精神状况属实是有点令人担忧，但又是怎么都这样了还会来到乐园的。
童心未泯啊。
“你好，这位先生看起来好像有点不太对劲。”
招呼来旁边的工作人员指了指那个前边的男士，给后面的人让了位让他们先玩。见工作人员赶来说着“怎么了里格总裁”才拉住了他露出微笑拦住对方。
“先生等等好吗？我看你这样子挺难受的吧。”
阿比盖尔捏了捏裴容的手心，让他不要担心。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-29 22:24:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

有时候他真是怀疑世界上有什么说不清的效应，像是天体与天体的互相吸引，又或是神的手拨动的棋子，简而言之，这世界上总有那么些人，你越不想见他，他就越往你眼前凑合。

倒不是说他觉得这位爱好和平却给他一枪的理事长是故意要出现在他视野里的——还带着个孩子，靠，长得一点儿也不像孩子他爸——他敢以那僵硬的笑容打赌对方心里现在跟他一样活像吃了口屎，他就是觉得造化弄人，以及后脑勺有点幻痛。

塔里安中校，你的军团长在游乐园里和你走散了，现在正在旋转木马区等你。

自暴自弃地，他把下颌搁在了独角兽的两只耳朵中间，让那根被抠光了漆的螺旋形小角的倒影把银面甲分割成两半。被压住脑袋的独角兽看起来更委屈了，彻底在木马背上蜷成一团的他看起来也更委屈了，活像一对儿被生活的重量压弯了腰的难兄难弟，等着一个路过的好心人来说出那一句结束他们折磨的“不好意思旋转木马最多只能坐三十轮，您该离场了。”

不过很可惜，这个旋转木马是不限量的。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-05-29 22:27:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

这旋转木马周遭的盛况真是难以言喻，换做她看到自己的同行和奇怪的人坐在木马上转了一圈又一圈，也是要不相信自己的眼睛的。
听到有人称她为总裁，连忙摆摆手，把视线从令人感到不真实的地方移回来。
“谢谢你，我问题不大，可能是这个娱乐不太适合我。”非常商业地伸出手做握手姿态，“我叫布莱克，是为我家老爷一点小企业后续投资来考察的，我看二位也是从商的人？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-29 22:32:11 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

“是啊，面前这个带着小孩儿的是我老师，不过我功课都做完了，哥哥你可得保护我不要被他骂了。”
在人耳边用气声说话，带着坏小孩跳跃的语气，像是玩闹又觉得很真。他对于这种撒谎总像是拿手术刀给小白鼠结扎一样轻松，从墨镜上方缝隙里露出的绿眼睛看着对方眨巴眨巴。
虽然是这么说的，但他巴不得快点从这个熟人堆里逃离，倒不是熟人堆不好，只不过这个堆儿里多多少少都有些梁子和不好的回忆。
总共就得罪了这么几个人，全让碰到了，得。
…还好带了墨镜，旋转木马上的那个人的脸怎么还反光啊。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-29 22:41:11 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

这位先生看起来很专业，有些心虚地摸摸鼻子，格林虽然开得还可以，但只是业余水平，不过把妹 啊不是 撩汉 怎么能示弱呢，硬着头皮就是干。“当然。我很猛的。”
拉一下人手腕示意往报名处走，身体接触一触即分。试图探一下人底，“道林很喜欢手操船竞技嘛？”

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-29 22:52:39 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)
【戒酒】
  “一杯白葡萄汁，谢谢。”含笑点头，接过酒侍递过来的果汁浅抿一口，对周围同僚的戏谑调笑不以为然。什么不喝酒人生的乐趣少了一半，不喝酒娘们唧唧像个女人等等诸如此类的话语，如耳旁清风，毫不值得留意。其实自己曾经是会喝酒的，甚至有着所谓的高雅品味。举起酒杯置于眼前，视线透过浅黄色的透明果汁看出去，一切都变得扭曲荒诞。那所谓的高雅背后，便如同这扭曲后的视野，令人恶心。唇边勾起浅浅笑意，眼眸半弯遮住冷漠眼神“我可是医生啊，喝酒会手抖的，到时候不怕我在你们身上下错了刀？”看似威胁的话语满是玩笑的意味，引得周围同僚轰然而笑。

2022-05-30 0:07:51 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其四：。
  你捡到了一个变异生物模型，一只巨型变异野狼，通体黑得发亮，外表有坚硬而光滑的类金属盔甲，以变异的小型动物为食。
  模型里的这头变异野狼拥有完美的躯体，尖牙在光线的照耀下熠熠发光，它黑红色的眼睛直直地盯着你，忽然“嗷”了一声，强健有力的爪子踩在了终端屏幕上，粉的。

2022-05-30 0:18:01 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【Schooldays】
原初星的夏季午后阳光正好，躺在草坪上晒着太阳午睡是再惬意不过的事了。根据帝国军事学院历代学生的评价，军事指挥科楼下的草坪就是非常理想的地方，唯一的缺点就是在这里睡觉的难度比较高。
——考虑到在老师眼皮子底下偷懒的风险。
这对于好学生来说不是问题，但又有几个行动这么“自由”的好学生呢？
克索斯算一个。
不过他也不想被老师频频抓住，毕竟如果是严苛的老师说不定会扣平时分，于是他想了个办法。接连一周，克索斯每天中午都会偷偷在草坪上放一个用书遮住脸的假人以测试大家的反应。随着假人出现的次数越来越多，老师和同学的反应也从刚开始的惊吓、试图扭送到政教处到熟视无睹，他确信机会已经来了。
这天中午，克索斯没有再放假人，而是自己躺在了草坪上，准备享受一个期待已久、不被打扰的下午。
一切的开始都很美好，柔软的青草，温暖的阳光，说话声遥远而模糊——直到他用来遮住脸的书被人拿了起来。没有遮挡的阳光透过眼皮，本已被晒得骨头里都泛出懒意的克索斯瞬间清醒，睁开眼与一双黑眸对上了视线。那双黑眸的主人没有给他反应时间，翻了一下那本书，用相当温和的语气询问：“现在看古代诗集的人很少见了，特别是在军事学院。你背一句听听？”
克索斯下意识遵从指示开口流利地背道：“Shall I compare thee to a summer's day……”
——幸好他聪慧的大脑终于开始了运转，把面前的这张脸和记忆中的名字对上了号，“及时”打住了话头。
不为别的，黑眸的主人正是克索斯的军事指挥教授。
沉默片刻，克索斯干笑一声。
“西利维教授，我错了，保证没有下次！”
所以，放过我吧！

2022-05-30 1:06:10 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
下班时间，裴容把车开到公司门口等人。对方迟迟不到，他干脆下车点了根烟。公司门口有部门结伴打算去聚餐的，有小情侣坐在车里打啵的，还有……背着书包刚放学的小学生？
裴容跟背书包的小女孩在一个瞬间无意中对上了视线，正如学生时代无意间跟老师对视后就会被叫起来回答问题，他立刻有了不好的预感。果然，小女孩朝他走了过来，水汪汪地大眼睛怯生生看着裴容，说：“大哥哥……你见过我妈妈吗？我找不到妈妈了……”小孩小嘴一撇看着马上要哭出来了，裴容心里暗叫我*，实话实说他看见小孩就烦，尤其是快哭出来的小孩。他默默地后撤一步冲小孩说：“……我没见过你妈妈。”然后赶紧把烟头给踩灭准备开门上车，恨不得一踩油门光速离开这个星球。结果还没等他拉动门把手，就感觉腿上一沉，低头一看，小女孩一把鼻涕一把泪的，都快抹他裤子上了！知不知道这裤子多少钱啊臭小孩！
“呜呜哥哥，妈妈是不是……是不是不要我了呜呜……”小女孩越哭越厉害，周围频频有人侧目，搞得像他欺负小孩似的。他只好蹲下来拉住她的两只小手（主要是为了防止她继续抱着自己的腿往上蹭鼻涕），尽量笑得和善：“嗯……你知道你妈妈通讯号码是多少吗？我帮你找找她。”所幸这小孩还记得她妈的号码，裴容给她打了通讯，才知道是她妈妈忘记跟孩子说今天去学校门口接她，小孩就跟平时一样来公司找她了。
孩子的妈妈说二十分钟之后到，在等待的时间里裴容看不下去小孩这一脸惨样，把她抱到车前盖上坐着，又拿湿巾给她擦干净小手小脸。这小孩也不怕生，还可怜兮兮地跟他说：“哥哥有没有皮筋我想绑一下头发。”裴容看了一下，才发现她扎头发的皮筋断了。
他把自己的头绳拆下来准备给小孩扎个马尾辫，结果小女孩要求还多的不得了：“哥哥你会编麻花辫吗？”裴容依言给她编了一个。小女孩还害怕他手艺不好梳歪了，非要照镜子，裴容拿终端的前置摄像头给她照了一下，这才满意。
“大哥哥，你梳的头比我爸爸梳的好。”
裴容心想你终于说了句好话，谁知道小孩下一句说道：“可是男孩子为什么要留长头发？你是大姐姐吗？”
“……男孩子也可以留长头发，我也不是大姐姐。”
“大哥哥，你的车是多少钱买的呀？妈妈每星期给我十个信用点，我什么时候才能买车呢？”
“我的车……是别人送的。你好好学习，以后肯定能买的。”
“谁送的呀？是大哥哥的妈妈送的吗？”
“不是妈妈送的。”
“那是谁送的呀？”
“是哥哥的老板送的。”
“为什么呀大哥哥的老板要送大哥哥车子呢？”
“因为……大哥哥工作很认真，这是奖励。”
“那我认真学习，妈妈会不会送我车子呢？”
“……你妈妈怎么还没来？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 查收

2022-05-30 2:05:12 艾维斯.兰迪=联盟外交部长(1477026875)
【谁是卧底】
天轮、旋转木马、海盗船，喧闹似乎在游乐园买了VIP年票，以至于每个角落都人声鼎沸。踏入这样的场所可谓是前所未有的新奇体验，因此自己无从得知其他游乐园是否都如此般熙攘。能够给予肯定的是，深空港的这家游乐园确实大受欢迎。
假使没有意外发生，联盟的外交部长本应与云源来使就敏感问题进行一次秘密磋商。可惜那位来客为要事耽误了行程，于是便空出几日宝贵的闲暇时间，也有了这次意外之行。至于为何将休假地点定在如此陌生的环境，勤务员先生过于诚挚的倾情推荐贡献了小部分力量，主要原因可能还是鬼迷心窍。总之，事情就是发生了，对怎样享受乐园之旅一窍不通的成年男子端坐在冰淇淋车旁的长椅上，与来来往往买雪糕的幼童对视，又保持着尴尬而不失礼貌的微笑移开视线。
终于，在第七个“恰巧”路过的小朋友朝自己——准确地来说是自己手上的气球——投来殷切的目光时找准时机，抢在对方开口前先发制人。
“是的甜心，这确实是个可爱的气球。现在送给你，好了，玩去吧，不客气。”
一个再普通不过的气球还不至于让自己爱不释手，那不过是入园时工作人员不买强赠的结果，兰迪家的掌权人只是不愿放弃这件让看起来自己不那么突兀的道具。在羊角辫女孩清脆的答谢声中扶正鼻梁上过于宽大的香槟金墨镜，思来想去还是为终端另一边的勤务员先生下了判决书：阿克塞尔，你的年终奖取消了。
有位知情识趣的勤务员是件好事，前提是他没有放上司的鸽子。这最好不是一次蓄谋已久的坑害：联合秘书小姐整蛊身为乐园门外汉的上司，否则消失的可不单是年终奖了。

2022-05-30 4:05:44 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【神奇海螺•其三】

如果还有一些给自己梳理现状的时间该多好，就当他还愣在镜子前……可能也不算愣着的时候？
made，有人在敲门偏偏是这个时候，但是也对，从房间内现有的装饰来看，这小子地位不低啊，与个人品味无关，并没有宣扬着独特的美感，只有向着某一钟风格的妥协上延伸出的不协美感，尽管没多少人会去深究这个，屋主也在华贵的美感下很好地掩盖了一切，但这不妨碍他看出来些什么
但现在是想这个问题的时候，这位可是个贵族，每天的行程都像是一台机器一样被安排的满满当当……敲门声开始急了，毫无疑问今天他起的应该是有点晚了，所以现在要怎么办，救一下啊，谁能救一下啊？
其实问题好像也不是太大，如果是他的话……自己应该能明白怎么做，现在要做的事情只有正常的出去然后随机应变就
made
左边脸肿了，这逼登的身子怎么脆弱

“大人，失礼了”
情况不对，大人虽然一向在私人领域时都是一副吊儿郎当的样子，但是从未像今天这样子拖沓，早餐时间已经过半了，但是还未出现在饭桌上
身为侍者，如今有必要确认一下这位大人的安危，更何况大事将成，如于此时生变……
还不知发生了什么的女仆怀着忐忑的心情有钥匙推开了房门，却还没来得及用实现扫视房间，就愣在了原地

她第一眼看见啥了？
晨曦透过石英的玻片撒在门梯之间，镶金的扶手旁，披散着金发的男子正半靠于金色的狮形底座之上，宽松的浴袍披挂在他的身上，将他充满匀称美感的肌肉线条勾勒得淋漓尽致，披挂于脖后，直垂于胸前的长巾，低垂着，遮住了半张脸庞的金色长发，还有那散乱于发丝与肌肤上的水珠，在晨曦的映衬下所折射出的闪光，使他硬朗光洁的胸膛显得更为明亮，金色的狮像的野性在刻刀的修整下没为威严与神圣，但是此时半靠其上的男人，却作为点睛的一笔，让禁欲的美感充斥着整片本应神圣的空间

是自己推门所带进来的风吗……气流所构出的旋律，开始在这精心设计的房间中流淌，仿佛是金色狮像低沉的轻吼，但被塑造的它张不开自己的嘴，这却成了完成眼前画作的最后一笔
欲望，神圣，还有身为上位者那天然的压迫力，重重反差却又浑然一体，名为美的冲击随着门扉开启所带动的风息扑面而来
仿佛察觉到有人闯入自己的领地，那原本注视着手中妆镜的眼缓缓地向上抬起，半张面庞中藏着无奈，还有一丝忧伤，而那望来的眼神之中，她却看不到任何东西，那瞳孔仿佛是无形的漩涡，拉扯着她的精神，让她没法再感觉到自己的身体

门把已经脱手而出，与墙根发出的轻轻的碰撞声，她的身体却还保持着一个僵硬的姿势，瞳孔也有些失焦，看来女仆的训练也并非万全？
直道那高大的身影已经走到跟前来了，这位在冲击下大脑宕机的女仆才想起来自己此时已经是有多么僭越了
但还没等她弓下自己的腰，一双手就已经扶上了她的肩膀
“花的时间似乎比我想得要多，这次是我做的过火了，下次不会再有了，去再稍微等我一会吧”
柔声，细语，金发的身影回头，轻轻用手掌抚过狮像的下颌，而后消失在视野里

二层更衣间的门关上了，可怜的女仆小姐还是愣了好一会才反应过来
尽管已经保留了最大的仪态，但那动作和速度却还是让人感觉像是落荒而逃一般
角落中，找了个机会躲起来喘口气的女仆小姐看着手掌中央被指甲刻下的印痕，郁闷而又惶恐，感觉泪水下一秒就会夺眶而出
这叫什么事啊，没脸见人了
但是……他是谁，为什么自己会有这样的想法？哪怕是一个细微的习惯都和大人一模一样，但自己为何还是能感觉出一丝的不协调感？啊不行不行不行，不能再去想了，脸已经有一点……

而此时的更衣间内……可能情况也差不多？

太羞耻了，这叫什么事啊
哇，你干脆一刀鲨了我算了，没脸去见人了，没脸去见人了啊
还好脑袋机灵了一下，能想出这招
现在只能祈祷这小子还是个死性不改的野小子了，同时希望我的那些小动作也没露馅，不过看那神态应该是稳了……
但是但是但是但是但是但是但是
太TM羞耻了，太羞耻了啊-----------

2022-05-30 7:22:17 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

兰开斯特居然认识身边的光头先生，世界真小。
“阿兰森，我记得你不是……” Pi的目光又落在两人相交的手腕上，贴心的没有继续说下去。 
什么搭档啊，男同罢了。不是男同谁会领着一个男伴俩人来游乐场玩呢？
“真巧啊，如果一会儿有多人联票，我们可以再拼个票，我听说鬼屋多人联票很便宜。”

“光头先生，你们军人很英勇，不过你也不用担心，我不是联盟人。”
旋转木马转了一轮之后终于停下来。“光头先生，那边有个小朋友，我可能认识，和我一起去看看吧，看完我们再玩点其他的？”
礼貌询问过后，趁着木马停止的一段时间，和光头一起走向对面去。
不管怎么说，小孩子是无辜的。蜷缩着的金属肢体充满令人动容的保护欲，即使Pi走近了，那位机甲人依旧毫无反应，这完全可以确定了，他不是Armor，没有从奇怪的位置发出那种令人毛骨悚然的声音，Pi此时此刻不知道被何种事物所蛊惑，他坚信那一定是机甲人的孩子，即使那只是一张面甲，但已经脑补出了那张稚嫩脸蛋上好奇看过来的双眼，充满生机，也带着在学校里被排挤时的一丝阴郁。他交朋友一定很难吧——
领着凯伊，旁边跟着光头和蜜桃，步履从容地走近了。
Pi正琢磨着该怎么和光头介绍这个联盟……小孩。都说了是小孩，应该没什么关系吧。

“光头先生，这位看起来似乎是联盟至暗远征军军团长……” 旋转木马附近的爆米花小摊飞过来一抹碎屑，喉咙沾到异物，顿时一阵不适感，忍不住咳嗽了起来，那句话就卡在一半，也不知听者什么反应，恍惚间好像听见光头说了一句什么，也可能没说。大概那么十几秒之后喉咙才舒服了。
“……的孩子，不好意思，刚刚好像被呛了一下。这位看起来就很像那位团长的孩子，只是个孩子。” 着重强调了一下，生怕帝国英勇的上校一时激愤做出什么冲动的事情来。

Pi转头看见双腿夹着木马身子的乖孩子，忍不住放轻柔了声音。“你和你爸爸妈妈来的吗？他们在哪里？是走散了吗？” 看在孩子的面上，今天可以放Armor一马，毕竟……毕竟自己也带着孩子。

Pi冲着500多斤的小孩子伸出了手。“需要我带你去服务台吗？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-30 9:25:03 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常7 好运】
詹姆斯觉得自己今天运气好到爆炸，上司忘记给他分配任务，于是他就这样非常顺利的摸了一天鱼并且没有被发现，真是心情愉悦的一天啊。

2022-05-30 9:26:04 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】

先兆城行动之后情况都逐渐稳定下来，伤员都有所好转，像什么指挥官这样孢子中毒的基本上没有大碍了，重伤的成员病情也没有加重。反正往医院跑的次数逐渐少了，一开始的几天都是恨不得直接住进去、不是在医院就是在去的路上。所以听到赫克兰关于放假的指令时，乘着咖啡的杯子差点因为手抖而不复存在。“好！指挥官英明！”
深空港闪星游乐园，毕竟是游乐园应该也没有多危险。至于赫克兰那些话外音应该也不是跟自己说的，顶多，顶多是让自己防范一下陌生人。于是放弃了自己手提的医疗箱，是去玩不是去工作的，往包里塞了个小型急救包就得了。听说还有什么水上项目区…那就带上换洗衣服呗，本来只想背个袖珍小包的。
难得可以脱下这些日子一直挂在身上的大白褂，从衣柜里翻出件黑底花衬衫，很好，最近还是没有长高。随便搭了件黑色宽松裤，游乐园里面要逛很久吧，直接上运动鞋。看看腕表发现自己实际到达的时间要比想象中的要早，于是从售票处开始研究。
“喂，你们还要多久才能到啊？我就在正门的售票处，我看了，年卡…”忘了等了多久，但是自己一向耐不住无聊，快发霉了。@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-30 9:36:13 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
“都没有什么有用的信息么，销毁的还真彻底”
几乎将整个办公室都翻了个遍后还是没有找到什么关键信息，发泄似的踢了一下办公桌，思索一番后最终把终端机带走赶赴三楼

2022-05-30 9:58:44 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【谁是卧底】

连着两次出战都进医院真是磨没了性子，终于被医生放出病房相当欢乐的跑回宿舍去，不过比起在床上躺着当然还是应约去游乐园玩更好。因为这属于难得的休假也就穿的休闲一些，简单洗了个澡，看了眼阳光明媚的天于是选了些单薄款式，白色短袖外搭个宽松点的黑外套，下装则是选了比较方便的工装裤，差点习惯性穿成靴子，最后还是换成运动鞋。深空港的游乐园自己还没去过，仔细想想还是以求稳妥带了把小刀揣进腿侧兜里。毕竟是和两位姐姐一起去玩，除了安全还做好了一边陪玩一边吃遍游乐园的准备，毕竟过山车哪里有开船刺激？马上就要到达目的地的时候电话先响，于是一边回话一边朝售票处跑。

“我马上到了，芙罗拉姐姐。啊，我看见你了！”

凭着视力好远远的从人群里认出亲爱的军医姐姐，抬手冲她打招呼，一路小跑到她身边，稍微有点喘不过不太影响说话。

“呼…我来晚了？我还以为来的挺快呢。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-05-30 10:08:22 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】
沈孤越觉得还是应该上三楼的，看pixy女士已经先行去了四楼，觉得自己就是拖后腿混着的，还不如去三楼看看资料室会不会有好东西。反正一楼的机关已经开始了销毁的倒计时，估计三楼也没有什么大危险了。@*维多利亚 罗斯戴尔-云源公主.启蒙学者 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-30 10:41:33 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
秘书办公室。
小实习生惴惴不安地站也不是坐也不是，好像有那个尿频尿急似的。裴容推门进来，把手上的文件签完，才抬头打量了一眼这个实习生。
“就是你？”
“啊……啊？”
“一个月三十天迟到十五天早退十五天？”
“啊、啊、嗯……是、是。”
裴容心里差点笑出来，还有这种人？真不知道当初怎么招进来的。他手头工作太多，并不打算花时间批评教育他，这种情况本来也犯不上批评教育了，是直接可以让他走人的程度。
“回去收拾收拾东西，把工牌交了，明天开始不用来上班了。”
谁知道这实习生听了这话站在原地半天没动，开始抹眼泪：“再给我一次机会吧，我下个月一定不迟到不早退……我好不容易才进黑晶的……我……”眼看他哭得越来越凶，裴容一个头两个大。照着以往他恨不得一个巴掌给他拍出办公室，但是现在……注意形象，啊，注意形象。
“你、你这个，情况太特殊了，咱们公司这个规章制度你又不是不知道，公司需要的是能够给公司创造价值的员工，我感觉你和我们公司，不太契合，啊，不太契合。我相信你以后肯定能找到更好的工作的。”裴容放下手头的事务跟他好声好气地说了大半会儿，这才把人劝走了。实习生前脚踏出办公室他后脚就给人事部打通讯：“迟到十五天那个，明天就离职，把工资给他结了让他赶紧走。”
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-05-30 11:09:01 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】
“不不不，你到的很及时，真的。是我来的太早了。”见阿萨一路是小跑过来的下意识蹙眉，不过又一想毕竟凭借阿萨这种体质早该好了，也不影响运动，就把刚到嘴边的话又咽了回去，也舍不得打消阿萨的热情。难得出来一次。
“这司承…”给她指了指自己刚刚拿到的游览小册子。“听说园里面有美食街，要不我们等会儿让她请客吧。”
“票都在我这…喏，先发给你，等会儿我们直接走特殊通道，人少。”门口的普通游客通道的队伍长到让人望而生畏。“你有什么想玩的吗？”@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-05-30 11:22:34 兔娘骰子(2146206491)
====【我看很刑】====
繁星酒吧后门，鬣狗们叼回来两位“贵客”——落魄的圆场影子，已经苍白的好像一只鸽子，还有一位连鬣狗都说不清是谁，仿佛从未抛头露面，但老板娘的眼睛肯定可以洞悉他的身份。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-05-30 13:08:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

我靠，怎么走过来了我靠。

或许是对方动起来时这副拖家带口的阵仗太过七零八落，或许是对方脸上那副慈悲为怀的笑容太像食物中毒，他跟着理事长走近的脚步一度一度抬起了面甲，半天也没想出该说什么。他俩是熟到能在旋转木马场地里走过来打招呼的关系吗？

好消息：Pi知道该说什么。

坏消息：现在他更不知道该说什么了。

他低下头看了看那只伸过来的手，抬起头看了看Pi，再一次低下头看了看那只伸过来的手。顶着一张漠无表情的面甲，他抬起右手，没有向前，而是挪到自己的头盔一侧，用指尖抠了抠凸起的机甲组件的缝隙。那地方看着像耳朵，其实是电子扫描系统的识别器，如同常人觉得难以置信时会做的事情一样，他揉了揉“眼睛”。

不是，为什么啊？谁家小孩遗传这个啊？怀孕的时候得补多少铁啊？

“你……”

独角兽发出一声如释重负的长鸣，他把腿从它身上挪了下去，踩着马蹄两侧的地面站了起来。为儿童设计的木马个头不高，那双长得怪异的机甲腿伸开之后，小独角兽就可怜巴巴蜷在了他的膝盖旁边，像个和爸爸妈妈走散的小朋友，而不久前还和它做着难兄难弟的“小朋友”挺直了脊背，居高临下地向理事长歪了歪头。

“你刚从鸣森美食街出来？走吧，我陪你去服务台，举报他们菌子没做熟。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-05-30 13:13:23 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“只有四天假期吗，我也差不多，只有七天”
掏出终端和他一起交换联系方式，把他的联系ID输入进去，端起桌子上的饮料浅浅喝一口
“你刚刚凑过来…是想做什么？”
@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-30 13:29:42 (80000000)
【谁是卧底】

这是自己第三十二次星际旅行，一艘轻巧的柳叶似的小船翩翩漂进深空港的锚定点里。褐色长发盘在脑后，整齐优美，长裙垂感极好，露出高挑的腰身和修长的小腿，可惜素淡的色泽在游乐场里略显寂寞，一双深褐色的眼睛透过眼镜打量着周遭。
个子矮自己半头的女伴划着通讯终端发光的屏幕嘟囔“我觉得这么来一趟就是白费力气！他们到底想要什么？”
“我怎么知道，别抱怨，我早说了这是白费力气，我们不是来工作的，就是来玩，如果祭坛上的菌子们还没被彻底寄生掉，就不会找我和你来，快去选个项目玩，我都快发霉了。”

2022-05-30 13:35:44 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“哦，嗯，没什么”
有些尴尬的将头偏到一旁，又回头望着面前的人
“就...觉得气氛正好？”
遂暗自咬舌后悔说出的那句话@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-30 13:48:19 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

他现在确实不太舒服，甚至是脸都有点红了，根据他四年的临床医学学习经验来看应该是憋的。
他憋笑憋的肚子疼。
从理事长说这是至暗军团长的孩子起，或者是军团长从他可爱的小坐骑上终于下来时，他终于憋不住从鼻腔发出一声“嗤”，短暂但听着讽刺性极强，连带着身子都在抖动。
他给自己猛灌了几口水，放松下来，但声音里还是带着浓重的鼻音。

“嗯，理事长眼力真好，一看就是亲生的。”
“军团长的小孩就是与众不同，这小坐骑，和……脸真配。”
他捂住了嘴，终于，有人比自己还尴尬了。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-30 13:48:39 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-30 13:49:12 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

顺着力道被他拉手往前拽，顺势也在他手指上轻触一下，也算作是个试探。
“喜欢，而且擅长，奔着第一名来的。”
笑眯眯地钩住他肩膀，勾肩搭背往前走，还摸两把肩头揩油。
“组队战包你满意，走吧，大猛男。”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长

2022-05-30 13:51:45 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

“只是孩子啊，只是孩子好啊。”
毕竟，自己坡脚没法去打什么人，所以此时真是一个讨好的大机会，满脸堆笑带着小男孩，其乐融融，充满皱纹的眼角使劲儿冲蜜桃挤眉弄眼。
蜜桃终于心有灵犀，妖娆地从一则下了马，踩着高跟鞋走到男人和机器人身边，露着乳沟，轻笑一声。
“小帅哥，小机器帅哥，不想玩木马还是不想自己玩木马了?要不要和姐姐一起，骑，大，马啊?”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-30 14:01:55 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“…我是阿比盖尔·里格，黑晶工业的小员工。”
她对面前的人的样子依然持怀疑态度，但还是友好的伸手握住了对方的手指，脸上带着笑示意旁边的工作人员可以等一会儿。
“是从商，但今天不是，今天是来玩的。”
“布莱克先生看起来很敬业，这样儿了还不忘工作。”
“你需不需要去旁边喝口水缓一下再来决定要不要体验这个项目？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-30 14:09:09 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

看着蜜桃向军团长靠拢，他皱了皱眉也向上校身后走去。
“希斯塔上校，如果你的副官再靠近那个银面具，我想下次见面我们会在军事法庭、圆场。”
“或者是墓地。”
阿兰森的警告声不轻不重，正好能传到对方耳朵里，他伸出手，拍了拍对方肩膀。

@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-05-30 14:49:52 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】
有些措不及防地被人勾肩搭背，还被摸了两把肩头，等一下，这么热情的吗？开始怀疑这位威尔森先生是不是也抱着同样的目的了。
顺着道林来到报名处，组队赛报名人少，很快就会轮到。
“再过一会就可以了，先去观战区吗？我请你吃冰激凌，这里的冰激凌很不错。”

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-30 16:51:35 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【我看很刑】
“贵客啊贵客，这诺大个帝国都容不下你们二位，偏要跑来这里，啧啧啧。”鬣狗带回来的人他们的身份或许外人无从知晓，但对于自己来说却不难。在他们被俘期间，他们的身世已经被从出生开始查的清清楚楚了。
“凡勃伦，你们凡勃伦家生的都是贱种吗？上一个贱人出言不逊死无全尸，你呢？你想怎么死？”一脚将他的头踩在地上，高跟鞋的鞋跟戳穿了他的脸。看他一脸不屈服的表情，自己只觉得愉悦。
“你是不是在想我们无冤无仇我为什么要杀你？呵。要怪就怪你生在帝国，怪你是凡勃伦的血脉，我巴不得把帝国毁了。”说到激动处顺势抬腿一脚踹在他的腹部，连滚几圈以后躺平。
“你死后也不会留全尸的。”说完一脚踩在他的下体，如同当初的那个皇子一样，两个蛋蛋滚落在地。
“你呢？”转过身看向另一位云源新皇室的皇子，他已经被吓到尿裤子了。“没一点血性的废物东西，无聊。”摆了摆手示意让鬣狗动手。鬣狗可不会像自己一样穿高跟鞋精准打击，而是一脚踩下去将他整个盆骨踩碎，两粒蛋蛋直接迸射而出。
“收集起来，看看在帝国毁灭前我能杀几个皇子。”

2022-05-30 17:33:04 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·综合实验室】==

综合实验室室内装潢考究，实验器材分散在各个小实验室中，你能看懂各个实验室的名字：弱化实验室，基因提取实验室，分析实验室等等。里面都是你看不懂的器材。一间小型资料柜被锁住了，也许是被遗忘了？总之很容易就被打开了。

有两份资料：样本信息、研究计划

样本信息资料中有关于实验样本的信息，在来源一栏，有的标注云源的标志，有的标注鸣森的标志，总之各国都有。甚至有些样本来源是问号，样本的身体数据很多，但部分文字不通，你几乎无法辨认数据代表的含义。

研究计划里，依旧是一部分字看不懂，但几幅图引起了你的注意。第一幅图中画着一个站立着的人性生物，身体一半由银色壳子包裹着，而另一半与普通人类无异，只是看上去肌肉萎缩，很虚弱。

第二幅图中是一堆小孩子，一部分是看起来强壮的小孩子，一部分是虚弱的小孩子。虚弱的孩子所在实验组旁边标志了一个掠夺者标志。而强壮的孩子则在另一个实验组中，每个孩子用各个国家标志标注好了来源。

而第三幅图中，强壮组的小孩子们消失了，只剩下虚弱组的小孩子，他们叉着腰，显然变得强壮了。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医@＊背日-安委会后勤局局长@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长

2022-05-30 17:33:36 *菲欧娜•泽萨尔-侍卫长(2359262686)
【事先准备】
“…唉，真的是头疼。”
昏暗的房间内只点着一盏桌灯，菲欧娜坐在办公椅上单手扶额叹出悠长的一口气，愁容浮现在她的神情上，似乎是被什么事缠绕的很是无奈，桌子上映出的是帝国及周边势力的星图，上面密密麻麻标注着各种星区所属势力和其他情报，同时菲欧娜也在整理上面各种信息，用纸张将这些寻常人几乎碰不到的讯息一一记录。
“…这个不行，联盟的地盘，贸然接近会被盘查，我的身份很敏感，也许会连累其他人，这个星球…没记错的话刚刚被移出帝国版图，也不行…”
她一颗一颗的寻找着合适的宜居行星，同时又会小心避开敌对势力摩擦和缓冲区的地方，只见小小的本子上只罗列了几个能算的过去的星球编号。
“只有这几个吗？唉……”
夜深了，浮空皇城周围因战争的缘故而实行了宵禁政策，听不到任何载具的引擎声音，十分的安静，她只觉得眼皮有些沉重，便放下笔双手叠放在桌子上将头枕上去，眼睛缓缓的闭合又睁开。
“就眯一会儿…就，一会…呼…呼嗯……”
最终她还是抵抗不住生理上的疲倦，连着几天的高强度执勤和夜晚的办公让她疲惫不堪，终于还是败给了困意，沉沉的睡了过去。

2022-05-30 17:42:31 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

“哦哟哟，好凶啊，不愧是禁卫军的有为青年，小有名气，啊，小有名气，就是喜欢拿着我们这些老兵颐指气使。”
听了这话立刻瑟缩下本就塌陷的肩膀和腰，老脸上的褶子皱成一团伤心受伤的模样。大声抱怨着，似乎生怕附近的人不知道这孩子是个帝国士兵似的。
“在下的副官现在在休假，啊，在休假，还请阁下多多照顾。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-30 17:47:23 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

目光在奖励金额上扫了好几遍。数清楚奖金位数之后突然贼兮兮的凑过去贴在格林耳边”咬耳朵“。
“不急，你看那个三人组队战。”右手食指拇指捻捻，“钱比单人和双人都……嘿，你是联盟人吧，咱们去坑个帝国的，来个什么游乐场三结义。为了世界和平，拿个第一，平分奖金怎么样？”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长

2022-05-30 17:51:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“别提了，我上司对我不满意呢，嫌我不够有职业素质。”这么说着，那些年家里老爷子冲自己叹声叹气的样子又浮现在眼前。
握手握得很稳，可见问题不大，友好地一笑。黑晶的小员工，这种说法如同说自己是无尽海的一个小士兵，地位也许不算高，但待遇令人羡慕。
“好，游乐场的人比我想象得多，不过我来请你喝点东西吧。那边有轮盘随即饮料，试试看？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖

2022-05-30 18:21:34 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【来，上线干】

休战期无聊，登陆星网即时机甲对战系统，点出来自己四维尽可能拉满，尤其突出攻击和敏捷的虚拟机甲。点击随机匹配开始等待。
@魏深-红鹿军团机甲驾驶员

2022-05-30 18:25:47 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【来，上线干】

大号玩腻了，申请了新的账号。系统发了新手用的训练机甲，准备受点苦玩玩，不知道是隐藏等级的缘故还是匹配机制垃圾，居然匹配到了高等级账号。打开个人资料，真土豪。
随即将训练机甲装配了新买的零件，定着新手头像和“游客gk8510388_02”的昵称进入了战场。诶，不对，有点眼熟？

@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-05-30 18:30:15 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【来，上线干】

是个小号，贵族不欺负小号。把机甲的装备等级进行调整，在准备的一分钟里重新配装操作几下熟练体感。roll到了小行星带超高难图，拉高敏捷，进入预备状态。
3，2，1，START。
嗖家伙冲了出去，上来就拉到最高速，在陨石带里冲了起来。
@魏深-红鹿军团机甲驾驶员

2022-05-30 18:35:29 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

那人的呼吸拂过耳垂，不用回头他都能想象出这是个什么场景。
救命，他好撩。
格林故作镇定地扫了几眼那个奖励金额，好多好多钱。
钱，是钱，是好多好多钱。是加起来比他这几年全勤补贴都多的钱。
那些不轨心思立刻被抛诸脑后，他有些兴奋地抓住人小臂，“当然可以！咱们现在就去！”
至于什么找个帝国人啊、什么世界和平啊，完全被他的脑子过滤了。

@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-30 18:55:53 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【来，上线干】

这么有风度？输了的时候一定很靓仔。
毫无技巧，全是猛冲。被猪突猛进的攻击打法逼的后退一段距离后，才激活了护盾，推进动力拉到最大，一个传说中的甩尾漂移，对着土豪账号一顿输出，尽量控制了高度在他斜上方的位置。@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-05-30 19:11:18 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【来，上线干】

冲，是第一步。然后是冲的理由。墨洛温家没人会无脑猛冲，所有的猛冲都是为了布局。反推急停，跟他极限拉开距离后一枪打爆“不小心”掉落在他身边行星带里的弹药。
Boom！
@魏深-红鹿军团机甲驾驶员

2022-05-30 19:12:30 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术.后续】
  在时断时续的梦境中，神父看到了橘红色和深蓝色交替的光影，那光影如同还在母亲肚子里那样的温暖祥和。但…太亮了…
  刺目的光使得神父流出了生理性的泪水，他蜷缩在病床上，胃里一阵翻涌。果然…还是太冒险了。
  “那倒不是，但情况特殊也没得挑了。”一个柔弱的神父罢了。
  经过输液和药物治疗，胃里尖锐的疼痛已经几乎消失，他表面上属于尼克西耶人的嚣张气焰也应该平息了。现在，神父只是神灵的孩子。
  光明神对待俘虏似乎很是优待，神父竟然有一定的自由度，这可和远征军完全不同，还以为会被拉去拧螺丝、洗盘子什么的。
  “感谢。”总之，一个绅士应当注意礼仪。神父点了点头，表情温和。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-30 19:26:57 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【血债血偿】
Time：22：21
代号：逐火
舰桥内，自己正在和其他人一起看着面前联盟军官给出的私人委托，虽然不知道为什么这种人还需要特地来委托一下，但送上门的生意岂有不做之理？抱着这样的心态自己便把别人带过来一起听了他的计划，但听到一半自己便举手提出了异议
“等一下，你说的是这片区域没错吧，可是这里离你的战区太远了，就算是什么声东击西也不够吧”
听到自己的疑问后她点了点头
“没错，这就是我私下找你们的原因，是为了报私仇…”
——————
在机舱内听到滑轮锁定的声音便结束了回忆，再次确认好设备正常后听取着任务简报
——
“好的，我们这次需要穿过那个混杂着残骸的小行星带接近那个将要经过的货船，然后打下它，了解了么？”
“了解”
“虽然说是我们，但只有你才能做到了啊，一路顺风”
——
推动节流阀开启加力燃烧室，等到速度足够后被电磁导轨快速推出，两侧机翼后缩，略微减速后飞入了小行星带，在飞行途中不断变向，灵活的躲避着前方的障碍
“所以，到底是什么事呢？”
飞行到中途后障碍的数量大幅减小，自己也留出了听故事的时间
“……我的父亲是一个科学家，或许你们可能听到过他的成就，但其实我对于他的研究项目也知之甚少，只是知道在前几天他很高兴的跟我们说他有了重大突破……然后他死了，被他的合作伙伴杀了，凶手试图投靠帝国换取金钱和庇护，还把我父亲制造出的原型机也带走了，我用尽了一切方法也只知道他会从这条路线与帝国的人接应，我实在是没有办法了…”
“我知道了…好了我能看到了”
听完故事后正好冲出小行星带并发现了货船，再次确认目标后启动电磁炮充能，就在即将开火的前一瞬突然后颈如过电一般，下意识的拉起操作杆，机体下方微型喷口点燃让机体原地做出180°回旋朝向后方，随后向左急转弯躲开了突如其来的一发炮击
——
“小…这是哪里来的攻击”
“是护卫舰，他们居然派了护卫舰接应，你的父亲究竟研究出了什么”
“……”
“不过不重要，马上就都不复存在了…”
——
确定好位置后推动节流阀加速俯冲从下方接近护卫舰，抵达正下方后急速爬升从舰尾升到上方，侧翻回正后动用全部火力一边飞过一遍攻击，仅仅一个来回便把护卫舰的所有武器全部报废
“赫利俄斯即将抵达，3，2，1”
伴随着倒计时的结束，耀眼的蓝光照射在已经远离的机身上，等到光芒散去后剩下的只有护卫舰的残骸
“呼…呼…解决了，那么剩下的就是”
在之前确认了并没有生命信号从里面出来，也就是说在船里的人并没有走，那么要做的事情也很明显了，不去理会对方发来的通讯请求，等到电磁炮充能完毕后扣下了扳机
“Ciao~”


2022-05-30 20:58:38 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【谁是卧底】

“你们老师的朋友对你好像出言不逊啊。” 斟酌着开口，心里却想着那位老师刚刚叫瑞文什么来着？阿兰森？
原来这位叫阿兰森·瑞文，总觉得似乎有个名人也叫阿兰森，太耳熟了。是发表过论文的新学生，还是朵露尔同期出道的新偶像？
接着就听到光头聊起禁卫军，这里怎么都是帝国人……？
先不出声，默默的记下在场所有人的样子。也包括木马上的人。

2022-05-30 21:12:47 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
截获了一条回归年的商业密信？
裴容朝通讯那边的人嘱咐道：“抓紧时间破译。”挂断通讯之后他难得有了些好心情，联盟回归年的情报耶，不说对黑晶有没有用，就是拿出去卖也能挣点钱。这是好消息，啊，好消息，让裴容决定去餐厅大炫三碗土豆烧牛肉（无香菜版）。
不好的消息是，炫到一碗半的时候，终端又响了：“秘书，你来看一下吧。”裴容只好放下碗擦擦嘴跑去了办公室，屏幕上显示的是破译完的版本，同事推了推眼镜指着译文说：“这消息太奇怪了，前面写的不像人话，后面……”裴容看了一遍，前半截完全是一堆乱码，而后半截，简直是一段挑衅宣言，裴容眼睛扫过最后的落款，“洛林•唐敬上”，突然感觉刚刚那一碗半的饭噎得慌。
“秘书，那边的发来密信的人也联系不到了……”
裴容一个没忍住往桌子上砸了一拳。“行，行，都下班吧。”然后捂着磕疼的指关节和破碎的心匆匆离场。
不过人没有一直遇到坏事的道理，第二天给总裁端咖啡的时候，总裁对他红肿的指关节进行了亲切的慰问，并为他上了药。裴容在心里表示了对洛林•唐先生的咒骂与感谢。
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-05-30 21:14:41 居云慈(2647606196)
　　【学院随笔，chapter1，断章】

此刻她走在前。天色暗得清澈，月白自天幕流转泄下，似水，也回忆起修复溶液里星星点点飞扬、顷刻间消散去又在荡漾波光里复生的光点。无止境地再灭再生，堂堂续起从未读懂的歌声，又或是自遥遥亘古传续至今的遗传信息? 揽阅书卷，或度文海，人体内未解的讯息从未停止对我们的迫近。生命呵，影影绰绰坠在我们身后的虚影，呼出一股厚重而滚烫的气息，又编纂底层自毁倾向的代码，遗落循环系统内层层叠叠的漏洞，甚至于它交与我们首鼠两端的背叛的权利。是的，掏空脊骨骨髓，移植入微型电元信号装置，改造成某种精通人性的金属义体。美貌流线的械理线条所依仗的力与普世意义上医学伦理学的弱点，共同筑就扭曲着“我们”。
　　

所以此刻她走在前面，违背实验室规定，于非医疗场所肩披一件白褂。风漏过我指隙间烟草的微光，掠过指尖暖溶的火光，温和而疏离地拉出缕烟，砸得她空荡荡的袖管猎猎长吟。她转头瞥向我，或视线越过我肩头，穿梭入更远处不堪一望的实验楼后门。唇角润泽地翘起，肌肤呈半透明的玉白，辉映着光屏泛起的冷光，恰时泛抖的小臂颤出寒颤。“好冷啊，”西普塔呼吸，胸口突兀的锁骨随之一起一伏，口鼻雾气氤氲成团“蒙德尔顿，好冷啊”。
　　

“蒙德尔顿，你甚至浪费了我一个晚上。”她挪过来，靠在我肩头兴趣缺缺地瞥着光屏上自己的心律图和数据流，睫扇稀疏的阴影里疲乏着无趣，鼻息暖流扑上颈窝与微凉的夜风冲突出一片黏着的交战区。而此时，光屏悬浮在掌心，界面里波浪起伏，绿色的心律线条贯穿始终，在她话音尚未消去的片刻里摆动出不寻常的频。究于反复无数次的经验，究于她心率频的微小讯息，究于新药于她身上呈现出的珍贵数据。把她置之脑后不妨为一种良方 。是的，西普塔，我的室友，某只放浪形骸的雀，迥异于我和其他任何学院的鲜活生命，某种有碍观瞻的月亮

2022-05-30 21:17:38 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

“可不能忘了政治立场啊上校。”
“我只是好心提醒怎么就变成了凶，晚辈给您提点意见也不行了吗。云源现在人心不齐气候低迷，看上校在这和他国军官玩的火热，心里有些疑惑罢了。”
低着头看着对方摘下眼镜，碧绿的眼睛里也带了些泪水，声音倒也开始颤抖起来。被戳穿干脆也不装了，连带着帽子一起摘下攥在手心。

他抬头，瞥过前面的军团长，快速的、回过眼、蹲在了地上捂住了眼睛。
操，这次他妈的怎么能连那个地方和那个地方都是红的，怎么能做到那么对称变成一个等腰三角形的。
真变态啊联盟人。

具体外人怎么看阿兰森这么怪异的动作，他就无从得知了，但是他知道握着墨镜和帽子的手心已经开始出汗了。
还好是棉布的挺吸水。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-05-30 21:24:32 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

平日里的休假很少，假期如会小孩上瘾的巧克力，尝过甜头之后也不见像饮料那样再来一瓶的机会。时针停在六点钟的方向，窗外沉睡的太阳苏醒，远处的白色星光淡去，是早上七点钟。柏得温没有开灯，这场梦还没醒。
柏得温本没有去所谓深空港闪星游乐园的打算，只是当票被分发在他账户里时兀的想起妹妹来。好友也劝他这是个不可多得的好机会，上级明里暗里都在暗示柏得温这次的活动不简单。其实归根结底可能还是柏得温自己的私心不愿意承认：他小时候没去过游乐园。长大后也没了兴趣和机会。

柏得温选择了常见的白色长袖内搭和白色手套，还穿上了褐色的夹克衫。深蓝色的直筒牛仔裤不会影响他的发挥，以防万一还是让Osborn在机械臂上动了点手脚。

柏得温站在检票口的翻找电子票时有一瞬的表情是有些恍然的，仿佛又回到了还会走丢需要父母牵着的时候。他感叹这游乐园的繁华，孩子们的不夜城。所以柏得温选择去看起来就很危险的飙船区域，他承认，看到奖金数额时他心动了。人要正视、直面自己的欲望。
所以柏得温现在站在赛区的门口，还没有报名的他眯起了蓝色眼睛，试图找到合适的位置和——合适的“队友”。原因，三人组队比赛的奖金他们给的太多了。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 俺是帝国人。

2022-05-30 22:04:27 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

哎呀，一个新的小男孩，也许是个帝国的小男孩呢。目光在他脸上过了一下，毫不犹豫勾着格林往那边走。
“三人，组队战，奖金平分。”直入主题，伸出空余的手，“我是道林威尔森，他是格林·克莱尔，飞在旁边的是赤夜——我的癖好。我老手，看起来你对奖金也挺心动哦…凑个人头呗，我带你飞？”
笑眯眯地，颊边金链子一晃一晃。
“或者你带我飞也行，你看着也老手，飞什么操纵位的？”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-05-30 22:29:22 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

机甲小孩的迟疑和警惕没有让Pi退缩，在烛光，你或许可以拒绝集体捐款，但你不可能拒绝来自会长的爱。更没有一个小孩能逃脱掉甜甜苹果派的诱惑，只除了现在眼下的这一位。
Pi眼看着他在抠自己脑子上的金属缝隙，心理琢磨着到底是孩子病了，还是习惯不好。有点过于自闭了，至少得能像凯伊那样自由的表达才比较健康，Pi的眼睛看着他，仍旧暗含鼓励。

猛然被站立起来的身高冲击了一下，在那一刻Pi感受到了曾经在繁星酒吧同一频率的心跳。真是噩梦……。
“什么鸣森美食街？我没吃过菌……”

后一句菌子的子刚要摆脱喉咙的束缚，就被迟钝的大脑拦截在唇齿之间。Pi的手臂依旧僵持着朝着机甲小孩伸过去，迎着光源的方向有些刺眼。
神经病啊，哪有杀人如麻的战犯一个人自闭坐旋转木马一圈又一圈还不带停下来的！这就好比雷厉风行的圆场局长下班后最喜欢和他国皇族恋爱循环，你同班看不上的同学实际上是帝国禁卫军总指挥官，繁星酒吧心狠手辣老板娘签了经纪公司顺利出道转行做爱豆空前成功，总之就是很离谱。脸上的笑容慢慢地悄悄地收回来，手挠了挠后脑勺，悄无声息地也放下来。
斜上方的面甲还等着自己回话，回什么话啊？
“真是抱歉，认错人了。我没想到居然是你，但很可惜我们相遇在了错误的地点。” 真的没带什么武器，此时此刻要是那只手臂拧断自己的脖子似乎都毫无还手之力，求生欲让Pi从卡通机器人形象的天蓝色儿童背包里掏出一把银灰色的枪，看了Armor一眼，警告意味十足。然后若无其事地把枪塞到裤兜里，但是如果没有握在手里，谁也不知道那把枪的枪身里全是冰凉的液体。

Pi刚想说点什么，放点狠话或者让他赶紧滚蛋之类的，大美女蜜桃就贴近了上来，感谢光头上校，他确实是个情商极高值得相交的老兵，一定要留下联系方式等待时机派上用场。

“Armor军团长，如果你不想再次被我手里的枪问候，请你为旋转木马照价赔偿，不然这笔账总有一天会叠加上去，这里是深空港，不是你放肆杀戮想怎么样就怎么样的战场，请去服务台结算吧。……蜜桃小姐，我很乐意和您、和上校一起骑木马。” 上校是个好人，可不能蹬鼻子上脸。

微微侧首看向几步距离的上校，似乎和阿兰森起了几句争执。阿兰森，年少得志，确实容易得意忘形，对老兵一时言语无忌也有可能。“阿兰森，别为难光头先生了。” 上校领着的凯伊正望眼欲穿地看向隔壁。

旋转木马这边糟心事怎么这么多，Pi又看了一眼Armor，心里想着他怎么还不走，等他走了再走才比较有气势。难道他也想去隔壁射气球？凯伊的眼睛黏在一等奖玩具猴子上已经很久了……

@“Armor”=至暗远征军军团长 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-30 22:29:48 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
看习惯了Armor此前那段时间只有一条胳膊的样子，如今按上了两条腿，即便是没有组装完成的、仅有骨架的腿，她心里也依旧有点不高兴。至于为什么不高兴，又为什么喜欢看先前那副人棍的虚弱样子，她没有细想，也懒得去细想——到她这个地位，需要她真的去细细琢磨的东西虽然依旧不少，但一个上校，的确没有让她费心思琢磨的资格。
“他这几天做事尽职就好，”她看着透过玻璃投射进来的阳光暖融融地铺在柔软的地毯上，外头热热闹闹的、花团锦簇的院子，语气是带了点漠然的漫不经心，“格林顿以前是我哥哥克莱亚的内侍长，在那场意外以后，就按规矩到我身边服侍起居。他做事一向妥帖，只要交给他去做的事情，再难再刁钻都能办得漂漂亮亮的——处理往年玫瑰堡内部的治理工作是这样，被我派去照顾你也是这样，维洛科卡。”
这组皮质沙发围着一个黑岩所制的椭圆长几，在靠近她的地方放了对看起来并不适合这个充满奢华的环境的组合——一个狸花猫盘成圆饼模样的毛毡，上面放的一只浅黄色的、做成吐司模样的马克杯，一股淡淡的果香混合着甜味从里面冒出来，是吉尔为她泡得蜂蜜柠檬水。
“再过段时间就是克莱亚的忌日了，我想这个日子你应该也不会忘记吧？我在山崖上为那次事故牺牲的所有将士设了纪念碑，前几年忙碌，没来得及回来看看，今年有时间，到时候一起去看看吧。”
短发，尤其是寸头长长好像是一件很快的事情，她如今的头发蓄得长了，家常时候又用不到发胶这种东西，又细又软的发丝顺着引力服帖下来，被她随手别到耳后去。
她再一次避开了与“情人”、“艳史”一类有关的话题。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-30 22:39:36 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“气氛…正好？”
左右合计半天也没合计出是什么意思，疑惑不解地看着他
“可不可以讲清楚一些，咱…呃，我听不懂”
拿起玻璃勺子舀起一勺甜点送入口中，左手手肘拄着桌子，左手撑着下巴，右手拿着勺子@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-30 22:47:56 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

柏得温看到向自己走过来的两个人时莫名有种这两个人都不是善茬的直觉。
“你好，我是柏得温·扬。”柏得温觉得这人的确不太一般，不排除胡扯的可能性。因为柏得温不觉得自己对奖金的热情会上脸。他看见道林和格林两人的“真挚”迟疑片刻，估摸这可能是目前情况下来看最好的方法了。送上门来的。
于是柏得温伸出自己戴着白色手套的左手，不觉得有丝毫不妥。“我不太会，还得看您。”@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-30 22:52:06 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【达莲娜】
身为奥多芬斯的秘书，达莲娜一直都觉得自己配不上这份工作，尤其是在这种敏感的地方。毫无疑问，在忠实之音任职的都是精英，他们身上的任务关系到一个乃至多个国家的命运，这一点也不夸张，看似一个不起眼的情报也许背后隐藏着惊天阴谋。达莲娜的工作换作是任何一位忠实之音的文职人员来做想必都会比她更好，她也不明白为什么奥多芬斯会将她留在身边，还记得几十年前这个男人将只有5岁孤苦伶仃的她带回了联盟，可能只是出于善意在达莲娜18岁的时候奥多芬斯来看望过她，也就是这个时候奥多芬斯选中了她作为秘书。达莲娜不止一次问过奥多芬斯为什么会选她，可奥多芬斯都已“你的能力可以的”“没问题啊”等回答敷衍了事，再不然就是转移话题，等达莲娜反应过来的时候奥多芬斯已经离开了。没办法她只能尽力做好她的工作免得被人指指点点，虽然她的身份也轮不到别人指点。
“先生，您的金枝。”达莲娜端上一杯金枝酒放在奥多芬斯面前。
“嗯辛苦了达莲娜，你帮我把这份数据传下去，和一个名叫‘夜莺’的人对接。”
“好的先生。”
等到达莲娜走后奥多芬斯望着眼前的金枝有些出神。她们太像了，奥多芬斯也没有想到当年执行任务时偶然抱回来的孩子长大后居然和她这么像，那双钴蓝色的眼睛就像是一个模子里刻出来的。达莲娜是黑发，不同于玫瑰的火红，她的身上更带有深沉的味道。有时候奥多芬斯不禁在想是不是玫瑰她真的舍不得离开而转生了，这一切冥冥之中是不是自有天意？但奥多芬斯已经老了，他所付出的爱只给了那已经逝去的玫瑰。就算达莲娜是上天安排的替代品，奥多芬斯也不会去将就。但如果有人伤害达莲娜，那个人无论是谁都将承受奥多芬斯的怒火。
上一世我没能保护你，这一世好好的活下去。

2022-05-30 22:58:59 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 【重逢】
“就比如，这种”
伸手轻握住人手腕将人拉近后，低头在人唇上落下一吻便很快将人松开，自己则抬着左手捂着眼睛与脸颊将头偏到一边不说话了

2022-05-30 23:29:38 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
猝不及防被人拉住手
“嗯？怎么…唔…”
双唇被堵上，然后又迅速离开，干脆利落，但脑子里就像有一股电流过去了，在原地像木头人一样愣住几秒，随后反应过来，意识到初吻就这样不明不白的没了，直接一巴掌朝他脸上扇过去…不过在快打到他脸的时候停下来，随后轻轻拍了一下他的脸颊，没有发出任何响声
“我的…初吻，真是的，都已经是恋人了，接吻就不能大大方方的，询问我的意见吗，笨蛋！”
抱住胳膊把头扭到一边，鼓着嘴，装作一副生气的模样@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-05-30 23:35:47 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

哈，哈，真他妈热闹，这星海里的人就没有更好的地方可去吗？比方说一人一格的厕所，多好啊，狭窄，僻静，谁也不用看见谁，人生的广度就是自己脚下那一平米，老死不相往来，怎么不比在旋转木马上面面相觑强？

银面甲在Pi的脸上停了一会儿，平平地转向他旁边的光头，平平地略过了搔首弄姿迎上来的女人，再平平地转向一旁的阿兰森——怎么又是阿兰森，第四次了吧？这人怎么还升职了，他不是个贫弱医生吗？医生禁卫军？守卫原初城的皇家医务室吗？——这是什么帝国全家桶组合啊？

他现在是真的有点想去服务台广播找人了，他想回家。

“你们的禁卫军小朋友看起来挺胃痛的，真没吃菌子吗？”

机甲的尖利食指向莫名其妙萎缩成一团的阿兰森点了点，接着猛地向上一竖，警告那女人不要再靠近，然后在小孩子们的视线黏上来之前收了回去。他没再去看那只脱了层皮的旋转木马，也没去看Pi手里那把跟木马一样很适合出现在儿童玩具区的小手枪，而是顺着Pi的目光看了看光头牵着的男孩儿，又顺着男孩儿的目光向旋转木马的栅栏外瞥了一眼。那把打气球的弹子枪都比理事长手里的有气势，这人是认真地打算用一把从卡通背包里掏出来的手枪恐吓他吗？

有上一次的前车之鉴，他今天不太想在深空港寻衅滋事，但不代表他会老老实实走开。

“深空港怎么了，都是买票进来的，我又没当街打架，现在军官放假期间进游乐园坐个旋转木马都不行了？上一次我代表尼克西耶去签署和平公约被你打了一枪还没要你道歉呢，这次你又要在游乐园里枪击别人后脑勺，用不用我蹲下来给你拿枪顶着，看孩子这眼神，你这当爹的是不是五米开外连个气球都打不中啊？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-05-31 0:36:38 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

他感觉背上一阵刺痛，缓缓抬起头看见那个完完全全遮住光线的军团长，他眯了眯眼。
…更亮了。
眼睛里的泪水彻底从眼角流出，他抬手擦了擦，站起身戴回墨镜看面前的机械人才觉得顺眼了许多。
“…没，眼睛疼。”
“我好心劝你一下，不要玩太过了…记得及时去医院处理……”
“……伤口。”

他的手放在胸前来回指了指肉体部分虚空画了个大大的圈。他的良心已经止步于此了，这样说不是为了他，而是自私的为了自己的眼睛。看一次就已经能脑补出整个过程，眼睛已经被沉默而又有很多意味的红光折磨的不行了。
…尤其是从下体贯穿到腹部的那一长溜。
Armor，你挺能装啊。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-31 7:11:25 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【来，上线干】

很好，就知道土豪全是坏心眼。从他扭头开始开枪放弃冲过来时就觉得有些不对。速度拉到最大，弹药爆裂成一束烟花，护盾被炸了一截下去。躲在一个漂浮着的陨石遮挡物之后回一回护盾，同时利索地往石头后面贴了些什么，这颗石头，那颗石头。又拉远距离，留意他的动向继续远嫖。
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-05-31 11:07:30 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

虽然这些文字不认得算个文盲，但是这几幅图还有上面各国的标志看了还是有所判断的。样本信息上鸣森的符号代表着什么自己根本不敢去妄加揣测。那三张连环画一样的内容更是让自己头皮发麻。“这是，掠夺者的标志吧？”

为什么在一个几乎全新的星球上发现的看起来废弃了很多年的建筑里面会有关于掠夺者的实验记录。那些图像中小孩子，妈的，或许它们根本不能被称作是小孩子。

@＊背日-安委会后勤局局长 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-05-31 11:22:41 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

“柏得温，我这么叫吧。你别太谦虚嘛。”
伸手握住他带着手套的手，脸上没有丝毫异样的很快松手。顺手就跟勾着格林的脖子一样一边一个勾着往前走。在报名处非常社交NB症地一边报名，一边跟售票员调着情把报名3V3的对手长什么样都整了一套出来，随手喂给小手办让她档案海识人。
“哎呀哎呀，两位海军大兵，别装了，一起干呗。搭配搭配，干活不累。奖金，一切为了奖金哈哈哈哈。来来来，离开始还有时间呢，我们去那边吃点东西。边吃边看比赛。”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-05-31 12:36:00 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】
“…”柏得温默认了道林的叫法。
柏得温上一次被人勾着脖子是什么时候？他想不起来了，总之现在这是一种很奇妙的体验。他被目光聚焦的感觉不好受，现在柏得温觉得自己活像个在报名处陪跑的乐子人，于是他顺其自然的在道林报名的时候挣开了道林的手臂。
海军大兵？柏得温没有出声反驳来伪装自己的身份，反正都这样了，就这样了。没必要。嗯，为了奖金和任务。“嗯。”@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-05-31 12:50:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

“……那是我早已放弃的姓名，请您也把它忘了吧。”

有一个短暂的瞬间，他搭在肚子上的左手攥了起来，把宽松柔软的羊毛衣摆握出了几道放射开的褶皱。阿格里帕·维洛科卡，有十八年未被用过的名字，属于如今的他、却又根本不属于他的名字，被埋葬在炮火里的名字，那位化为灰烬的战友的名字。以“Armor”的身份顶替了战友时，他继承了对方的一切，身份、档案、过往，当然也包括这个名字。但他总是不愿意用它，好像在他窃取了朋友的一切之后又要连这最后一点属于阿格里帕的痕迹都要一并窃取似的，因此他为自己取了代号，将这个名字与它真正的主人一起埋葬。

虽然实际上被埋葬的是克莱亚，是那一个代替战友被记上阵亡名单的他。小的时候他们每一年都要被父母领着去那片坐落在山坡上的家族墓地，山下是黑暗神的小教堂，钟声与圣歌一起沿着小路飘荡，他记得父亲指着一片精心打理过的草坡，说以后要与妻子一起葬在这里；而他总是更喜欢靠近山崖的杂草地，那里有大片的蒲公英，艾希娅牵着他的手从野花之间跑过时，蓬松的绒毛在他们身后纷纷拔起，乘着风离开故园，向黑暗神统治的夜空深处飞去。

“是，我记得那一天。”

他斟酌了许久词句，最终却只干巴巴地点了点头。关于那一天他还有什么好说呢？他是足够幸运地活下来的那唯一一个，做了远征军的指挥官，现在甚至又得以回到玫瑰堡，他所拥有的已然是逝者们无法奢望的一切。面甲后的视线从那双破败伶仃的机械腿转到落地窗外，花开得正好，一年四季都是如此。经过培育和移栽，玫瑰堡的花园永远生机盎然，永远有玫瑰正在开放，曾经他以为那是什么不会枯萎的神奇花朵，后来才发现只是园丁剪走了开败的花枝罢了。

抖落了死去的花苞之后，玫瑰堡依然如常地活着。

“如果您没有别的事情，我就先回工作室了，机械师调试肢体需要我在场配合。”

一声机械关节摩擦的噪响，他扶着沙发扶手慢慢地站了起来，绕过矮几慢慢地向门的方向走去。或许是被阳光下的花园吸引着注意，或许是下意识想要离艾希娅近一点，不自觉间，他从椭圆茶几的长边转了过去，走过了她的身边。他记忆里那一头铂金色的长发早就已经不复存在，但在欠缺打理的寸头长长了之后，垂过额头的线条模糊了战场磨砺的锐气，玫瑰抽条一般生出些柔软细腻的恍惚感。在他反应过来之前，他已经向她弯下腰去，伸出的左手轻轻滑过她的额角，把那几绺不听话地再次滑落的短发扫向一旁，像他从前无数次做过的一样将它们拢成一片不遮眼睛的细密金缎。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-05-31 13:02:40 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“当——”
阿比盖尔说到一半戛然而止，很明显她忘记了自己身边还有个人和她一起来的乐园，和这位布莱克先生聊天很愉快，她本可以把他抛下交给工作人员，但人家既然邀请了，也并不好意思拒绝。她回头看向裴容，眨巴了又眨巴眼。
可以吗？去吗？

当然知道按照裴容的性格还是得随着阿比盖尔随便胡来，就算阿比盖尔要去勇闯联盟总部，作为秘书的他也得后面撑着。所以，非工作时间阿比盖尔也变得有恃无恐起来。
“可以啊，正好有点渴了。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-31 13:31:07 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

“哎呀呀，阁下英明，小先生，大人不计小人过，啊，别计较。”谄媚地应付着带孩子的大男人和小白脸小男孩，不，小男人，他不喜欢人叫他孩子。
蜜桃被太多矜持的男人女人用眼神警告过不要再靠近，她抛出老练又甜蜜的媚眼，侧身坐在木马上，跟随旋转木马一同缓慢起伏。
那样子让人如痴如醉，如果她还能为自己生一个儿子……不，蜜桃只是工具，啊，只是工具。
“小家伙跟着我没问题，啊，阁下要去哪里玩，都可以啊，待会来接小朋友就行了。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-31 13:44:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

“玩什么，什么伤口，你说什……”

……等一下，他好像明白了，难怪深空港那会儿这小子眼神也扭曲得吃了屎一样，如果是某种能够感应到伤口的潜能的话，上一次和这一次就全都好理解了。难怪这小子自称是个医生，这样的潜能太适合从医了。

也太适合发现一些不该看的东西了。玫瑰堡那荒诞的几日留下的伤痕，淫靡得难以启齿，他是真的没想到，这点儿他没当回事的隐痛居然出卖了他。

想想就觉得脑子和肠子都疼，但是还能怎么办呢，反正他有一张面无表情的脸和一颗头皮很硬的脑袋，只要他坚定地假装不尴尬，尴尬的就是对方。以一种他自己也不知道底气从何而来的坦然气魄，他点了点头，理直气壮地梗着脖子回答。

“哦，这个啊，最近没空去医院，你不是个‘只上过一次战场’的医生吗，我挂你的号啊？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-31 13:45:58 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

在饮料甜品摊位被旁边买三人份的饮料，等待时被一边电子宣传板上的内容吸引住了。
3V3的竞速赛，头等奖的礼品和奖金是——1后面的0倒也不是很多，比军舰的造价差了两个数量级。不过赛事提供什么样的飞船倒挺引人好奇的。目前只有另一支参赛队在等待，这边三人正好一组。
将清凉的饮料递给另外两个人。
“这活动看着比旋转木马有意思，要不要过去候场？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-05-31 13:52:19 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其五：
  你捡到了一个变异生物模型，一种巨型变异蜗牛，外壳是非常漂亮的半透明色，在阳光照耀下闪烁出五颜六色的光。
  这只生物模型正缓慢地从一株变异植物身上爬过去，身后流下一地腐臭的透明粘液。它的壳里有近乎白色的软肉，一处不太起眼的位置是它的胃，里头装着还未腐烂的尸体，骨骼随着软肉的蠕动而碰撞，又或许只是因为胃酸的腐蚀。
  此时这只变异蜗牛昂起了头，口中几万颗牙齿反射出诡异的光。

2022-05-31 13:56:30 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“噗，下次一定？”
被拍后这才转过头看向人笑着，见人扭过头，便试探的凑上前轻咳几声，故意用十分正式的语调问道
“那....允许我吻你吗？小姐”
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-05-31 13:58:59 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】

什么布莱克先生，看着就不像正常人。什么竞速赛，看着就没有骑彩虹色木马好玩。既然总裁自称小员工要与民同乐，那裴容也不得不满足她。于是裴容略带留恋地看了一眼旋转木马，转过头打量起这什么3V3竞速赛。啊……有奖金拿，相信总裁高超的驾驶技术一定能带着他过五关斩六将得第一的。

“行啊。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-05-31 15:58:50 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【圆场旧事】

在监狱里跟狱警作对从来都是没有好处的。在圆场的监所跟监察员作对，通常只会更惨。
那个人在约书亚手下脸色涨红，逐渐呈现出酱紫色。冰冷的祖母绿色眼睛锁定住他逐渐涣散的棕色眼睛，没有笑，也没有愤怒。约书亚只是在陈述自己的猜测，仅此而已。那人在险些勒死地边缘终于按下了电击装置，戴在囚犯颈部的电击环瞬间释放出足以令人丧失行动力的电流。
像是银白色砧板上任人宰割的游鱼，约书亚身体剧烈抽搐几下，半瘫软地松开了手臂捂上额头，确切的说，是为了捂住右眼。高压水枪下苍白的躯体泛起病态的红色，在高功率白光灯的照射下能看见被电击激发而突出的青蓝色血管。约书亚不得不张开嘴呼吸，之前的缺氧加上现在的电击，如果再不这样做可能真的会死在这里也说不定。
但这些比不上右眼的疼，电击让里面的装置发热，刺痛眼球。
情报局的外勤特工，身上必然会装有一些特殊装置。根据特工的不同需求会安装在不同的地方，除了方便隐秘发送情报之外最重要的就是还能给他们用来留遗言。当初约书亚选择安装在右眼里，非常罕见的位置，当初甚至一度影响过他的视力。但也因此，他这些年做得各种事情，只要是双眼能看到的都几乎无所遁形。
那人滑落在地上疯狂地倒气咳嗽，被他手下的人扶起来缓了将近十分钟才恢复完整的神智。约书亚从手指遮挡的缝隙看着他的狼狈，心里只有峰回路转的盘算。
没把人杀了，失算了。他如果死了，可能接下来的事还要好办些。
刚想到这里，突如其来的电击打散神智。是的，让他发现了什么能够解除自己的战斗力，那么无论是出自于报复还是自保，他都一定会继续。
电流低鸣的声音、全身肌肉收缩，麻和疼痛交织。心肌受到过度刺激剧烈收缩，血管肿胀充血，后牙的牙龈被咬到出血。要用全身的意志力来制止自己为了逃避右眼的刺痛而昏迷。
“N…27……41。”
再愤怒，如果有理智他也不会用这种明显的手段把自己弄死，即使自己终将死在“招供”之前。这本是约书亚的底气，但因为自己没能弄死他，所以立场瞬间倒转了。在电击的喘息间隔里，约书亚用力睁大右眼，定定看着暴怒的人。
“帕…狄，你还记得，我是，情报局的……影子吗？”
带着这个装置久了，约书亚经常会有错觉，看着这个世界的不是他，而是圆场里面的某个人。某个素未谋面，但陪着自己走过漫漫长路的人。
想到这里，约书亚不禁笑了。
“你想让我死……我死得,越快，她暴露的…越快。”

“你想看…她也，落得我这样的，下场吗？”

“对…她利用了，你的…浅薄，你应该要恨她。”

“N…2741，你也会这样对她吗?”

2022-05-31 17:21:09 兔娘骰子(2146206491)
后台进行一个后续战役地点设定的随机暗骰
1.熔- 2.死- 3.霓- 4.遗- 5.沉- 6.千- 7.回 8.潜- 9.旧- 10.鬼- 11.赤- 12.深-

请一个帝国皮一个联盟皮分别使用.rd12，取前两个不相同的结果

2022-05-31 17:22:19 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd12

2022-05-31 17:22:20 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰: D12=8

2022-05-31 17:22:21 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
.rd12

2022-05-31 17:22:22 兔娘骰子(2146206491)
*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长掷骰: D12=11

2022-05-31 17:38:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【错误锈蚀】一

“……牺牲在炮火中的、牺牲在联盟枪口下的，帝国的烈士们，终将化作，帝国军旗的荣光，化作，向胜利前进的，动力！”

应着最后一句昂扬的调子，会堂响起热烈的掌声。讲完话的领导笑眯眯回到席位上坐下，他的军装扣子被肚子撑出一种随时会脱离岗位的感觉，以至于裴容每次看到他都会替他担心演讲的时候扣子崩开怎么办。

胖领导擅长说漂亮的场面话，这些话能感动他们自己和刚入伍的新兵，感动不了别人。满观众席坐着的士兵，在战场上不能靠军旗上虚无的荣光保命，对阵时也没法用慷慨激昂的演讲词感化敌方。某种程度上来讲，他们都是机器，用的最多的程序是杀人，最刻骨铭心的原则是忠诚。今天这种场合，在他看来更像是主人和狗心照不宣的过家家，“加强军队思想政治教育”，简而言之就是给狗紧一紧项圈。

脖子勒得慌。裴容摸了一下，并没有什么狗链，只摸到军装衬衫的领口和扎紧的黑领带。

会议纪要上什么都没填，等上面组织检查的时候再抄吧。散会之后他径直去了训练场，新兵在那里集合等着被认领。

“亚林•赫尔南德斯。”

名字的主人走到裴容面前站定，裴容对着他的脸生出一种熟悉的感觉，琢磨了半天才想起他父亲是谁——那个秃顶的外交部发言人。不过亚林的头发倒很茂盛。他比裴容还高出一些，此刻正用他那一双深绿色的眼睛，自上而下地注视着裴容，他新的上级。

这一批人都是军事学院出身，刚刚毕业没多久，从他们身上裴容很轻易地闻到同类的气息。就拿眼前这个青年来说，年轻，矜傲，迫不及待去建功立业，把牺牲当做最高的荣耀。通常，他们其中比较出挑的那几个会令新的长官头疼一阵，具体表现为谁都不服气、认为老子天下第一、看见谁都想上去碰一碰等等。也不怪他们，帝国军校出来的嘛，多少带点这种病，裴容也得过，不过现在治好了，他还帮很多人治过这种病，现在看来下一个治疗对象正是这个绿眼睛小孩儿。

亚林的视线从裴容的脸上转移到他肩膀的军衔上。裴容还没来得及换下军礼服，胸前挂着繁复的金色绶带与各类制式徽章，袖口刺有一圈圈花纹，武装带束在腰间，位置好巧不巧和他上次战役新添的伤重合，他感觉伤口已经被腰带勒得发麻，然而在黑金色制服的包裹之下，谁都不会发现它在渗血。

他不做表情的时候显得有些冷漠，或许是因为母亲遗传给他的单眼皮。这让亚林不由地想这人是不是要摆谱，他想要开口率先打破沉默，在他喊出“报告”的“报”字时，裴容直接打断了他：“走吧。”

亚林一口气差点没上来，不得不先跟在新队长后面离开，他暗暗想象起接下来的生活，这个姓裴的队长会不会给他下马威？队友们会不会认可他？什么时候可以上战场呢？他不知道的是裴容此时想的不是给新人更换识别码、带他去机库领训练用机甲，而是得先回办公室把领带解开，快喘不上气了。

2022-05-31 18:41:14 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

“什么，作为帝国军人给至暗军团长治好日常生活作风遗留问题会有什么回报吗？”
终于，墨镜现在就是他最完美的护甲，只要戴回眼睛上，一切毛病都可以看不见就算对方肠子流了一地他也可以从容的从上面跨过去。
阿兰森昂了昂头，直视着他的银面罩，终于说出口了，心情不错。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-31 19:57:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

“回报？你想要什么，帮你把你的眼睛挖出来怎么样，我看它们跟着你挺受苦的。”

他从面甲里嗤出一声笑，金属指尖在那副墨镜上哒哒轻点两下，没有用力，连道划痕都没留，作为挑衅而言太轻浮，更像什么不对劲的挑逗。他大概猜得到这个不比学生大多少的帝国军人怎么看待他的生活作风，反正伤在那种地方，十有八九是被当成了男同。他也不在乎帝国人怎么看待他的私生活，只要能把真正的作案者掩盖下去，男同就男同呗，他挺乐意作个伪证的，反正谅这小子也没有勇气真的跟他去验证。

“不过你要是有那个本事，给你点回报也不是不行，正好那边有个厕所……怎么样，要接诊吗，兰开斯特医生？”

机械手指向下落去，金属关节擦着面颊一直滑到下颌，拨开一绺被帽子蹭乱的头发，将那张脸向上勾起。他俯下身，靠近对方的耳畔，带着沙哑的笑意，微凉的银面亲吻般贴上年轻人的耳廓。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-05-31 20:08:59 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

“你错了Armor军团长，你真是贵人多忘事。上一次你代表尼克西耶去签署和平公约，我对你说的是欢迎光临。我们烛光人不会在和平公约会议上拿枪打人的，上一次连会议室的墙都是软的。”
Pi非常耐心的纠正他，和平公约会议拿枪太有损烛光避难会形象了，绝对不能被游乐园的小报记者乱造谣。
“我打了一枪那一次是尘土杯，双人组机甲赛冠军是军医组那一届，你应该记忆犹新吧？Armor团长，不要小瞧医生。”

凯伊眨着眼睛好奇的看着Pi，小孩子不关心机甲赛里远征军军团长为什么打不过军医，也不关心为什么会有个机甲小孩赖坐在旋转木马上坐坏了也不赔偿，他眼里只有隔壁打气球摊上的一等奖玩具，看上去真酷，他用这样的眼神暗示Pi。

“Armor团长，帝国军人给你医治好后，我希望在气球墙前看到你，如果五米开外你打掉的气球还没有我的多，那军团长这个位子我花钱也能买来。”
再怎么说，年轻时候也在钻石环服役过，后来进入烛光也曾作为烛光的行动人员，五米开外打不中气球这种阴阳怪气的话真难让自己沉住气。

趁着阿兰森和Armor不在，Pi去买了冰淇淋甜筒，牛奶味的，香蕉味的，巧克力味的，蜜桃味的，和草莓味的。分别给光头上校，蜜桃，阿兰森的朋友和凯伊一份，留下了牛奶味的。Pi忍不住多看了几眼蜜桃，点到为止，不做太过界的事情。
“光头先生，你很有艳福啊。蜜桃小姐还是你的副官，真让人羡慕。你们平时也会像现在这样出来玩吗？”

Pi从兜里掏出自己那张金属名片，依旧是暗文款式的。但居然是真实身份的名片。
“认识一下，我是烛光避难会的理事会长，刚刚阿兰森这么称呼我，您也听到了，那我也没有必要藏着了。只是我没想到出来度假也需要营业发名片。” Pi笑了笑，不轻不重地掐了一把儿子的脸蛋。“凯伊很喜欢你。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-05-31 20:45:23 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带着情报来了

====【谁是卧底】====
在军团长Armor的努力下，联盟情报部门接受到了一条加密内容。

帝国集团各国领地内部分星门能源损耗与穿越星门的舰船数目不一致。【此内容为联盟军政人员与帝国集团部分军政要员可知】

余烬旧领地所在部分航线关闭，而云源帝国与其他利益集团的部分机构对此处检测频率提升，其中最为显著的地区在重生殿恒星系附近。【此内容为联盟军政人员明确与帝国集团小部分军政要员可猜测】

@“Armor”=至暗远征军军团长
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-05-31 20:51:14 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【谁是卧底】
在昏暗无比的鬼屋里带墨镜，除了装逼好像没有别的功能，或许黢黑的镜片还能起到遮挡情绪的作用？
她盯着那耀眼的笑容，感觉自己仿佛见到了闪烁着刺眼光芒的光明神教徒，这个联想让她默默抖了一下，抬手捏住鼻托将自己的墨镜拽了下来，一折镜腿勾到领口上挂住。
“对啊，男朋友失踪了，我来这里散散心。”
一整句都是实话，但是在这个尖叫声此起彼伏的背景音下听起来未免也太凡了，她大概也察觉到自己的话有点什么问题，但却没有再多解释什么，只是对抓着手臂不放的女士眨了眨眼睛，猫一样勾起的白色眼线和勾画出来的山茶花随着动作，显出所用颜料里珠光一样的斑斓色彩。
缠满绑带的木乃伊、手持电锯的杀人犯、从沼泽里探出触手的怪物、空无一人的病房、压抑的充满涂鸦的长长走廊、突然从脑袋上垂下来的一把长发……他们在最后一个房间里遇到仿生面容被烧得扭曲的机器人，并在它带着有机物烤焦后特有的气味靠近时以把边上吵了一路的情侣中的男生一把推出成功脱身为结尾，没管那一阵比一阵高的尖叫和咒骂，她率先一把推开出口的门，并面无表情地把尖啸着高速弹出的小丑脑袋按回原位。
果然还是不够吓人。
“我看见热狗摊了，人好多啊……嗯？怎么好像跟鬼屋的队伍扭在一起了。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-05-31 20:53:12 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【谁是卧底】

接过来自烛光理事会长赠送的冰淇淋，在一边舔舔舔。如果有一天罪责研究中心倒闭了，自己是不是也能收拾收拾去烛光应聘为和平做出一份努力？但是想了想无尽海前任司令，摇了摇头。算了，还是打吧，少一个**世界就多一份清静。阿兰森·瑞文？兰开斯特？好像有什么东西一闪而逝。

2022-05-31 21:08:30 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

阿兰森笑了一声，倒是心里开始和对方较起了劲儿，侧歪了歪头躲过了对方冰冷的面甲，双手攀到脖颈环抱住手指一圈一圈绕着他不多的金色长发。
“怎么不行呢，我们剩余的时间还很多。”
“darling。”
他曾有幸在酒吧不小心听到一对刚认识的男女说了这样的话，带着上扬的语调，用在现在这个恶心人的场合最合适不过了。

话点到为止，动作也是一样。下颌到侧脸被划出了一道长长的痕迹，还在往外冒着血珠。他手指顺着疼痛处抹去，照着光线看着指尖反光的血液伸进了口中舔了舔。
眼神依旧是看着面前的军团长的。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-05-31 21:23:55 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“嗯？行啊，玩玩看。”
阿比盖尔接过两瓶冰饮料的第一件事就是先贴在了自己的脸上，天气的炎热让她感觉有些快蒸发了，等回过神来才把其中一瓶塞到了裴容手里。
“3v3，我们三个人，那不是正好？”
她抬头确认了一下单子上的人数，吸取了上次排长队的教训，直接拉着他们去了VIP通道，虽然说还是有人，但总比在普通通道排队要快多了。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-05-31 21:43:49 兔娘骰子(2146206491)
进行一个剧情的前置准备骰，请帝国皮使用.rd4决定一国，联盟皮同理
1灰岩 2浮光 3云源 4卢米艾
1梅西耶 2余烬 3尼克西耶 4鸣森

2022-05-31 21:44:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd4

2022-05-31 21:44:20 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D4=1

2022-05-31 21:44:42 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
.rd4

2022-05-31 21:44:43 兔娘骰子(2146206491)
克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长掷骰: D4=1

2022-05-31 22:07:10 兔娘骰子(2146206491)
艰难的抉择。请梅西耶人和灰岩人进行一个rd6的骰，取第一位的结果。

[图片][图片]

2022-05-31 22:08:09 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖掷骰: D6=5

2022-05-31 22:08:09 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
.rd6

2022-05-31 22:08:50 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
.rd6

2022-05-31 22:08:50 兔娘骰子(2146206491)
格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长掷骰: D6=1


2022-06-01 0:34:34 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“唔，什么叫下次一定啊”
和他在一起感觉一点气都生不出来，大概是因为，很幸福吧
“这，要看你的表现了”
把脸朝向他，然后闭上双眼@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-01 0:39:20 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“算是默认了？”
微眯着双眼凑上去，微微侧头吻上人唇，良久后才微微离开
“唔，感觉挺甜的？是吃了蛋糕的原因？”
说着微微仰头作回味状，转而又想到什么般的看向人
“要不，趁还有时间，不如去深空港的游乐园玩吧，虽然都是刚回到故乡，但感觉说走就走真的很不错”
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-01 0:50:59 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

我草，这人怎么这么熟练，我草，不会是钓到真的了吧？

但是晚了，没办法了，事已至此，该死的胜负欲不允许他退缩，哪怕要为了虚无缥缈的尊严牺牲性取向也只能硬着头皮继续。面甲不动声色地往回抬了抬，让他脖子上挂着个人站直身子，那张刮破了一道口子的脸照进银色镜面里，他动作一顿，压下了一丝不合时宜的好奇。

这小子现在在他面甲上看自己的脸是不是也发红光啊？那他晚上看伤员是夜光的吗？

“还有人等着要跟我打手枪呢，别太沉迷，我看五分钟也就够你发挥了，小家伙。”

机甲手垂下去，以一种绑架犯挟持人质的架势揽住对方的肩膀，面上一副好兄弟勾肩搭背的模样，心里大义凛然视死如归，怀着拼了命也不能率先低头的一腔正气，昂首挺胸推开男厕的门。很好，几个隔间都敞着，没有需要被提着裤腰带踢出去的无辜路人，他在洗手台前停下脚步，右手扶着靠在腿后的大理石台面，左手搭上短裤侧线的拉链，慢条斯理（内心挣扎）地拉下一寸，从漆黑的布料裂缝里露出了漆黑的金属关节。

“你开的处方里有药膏吗，足够润滑的、可以省我们很多事的那种，兰开斯特医生？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-01 1:07:18 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“唔…姆”
被吻的时候很享受这一过程，这是两人彼此相恋的证明
“不止是蛋糕，还有我每天好好刷牙的成果哦”
因为吃过一些蛋糕，已经开始精神起来了
“这些剩下的甜品可以麻烦你吃掉吗，如果我全部吃掉的话，今晚就睡不着了，你总不希望我今晚不睡觉吧”
桌子上的甜品还剩下一多半，真的不能再吃，如果再吃就会超出每天定下的份额，虽说不会困，但不想通宵
“深空港？深空港…深空…好像听说过，在哪来着”
拿出终端的地图，搜索深空港，定位在了浮光下方
“说走就走的旅行我可以，但那个地方…我记得好像很乱套来着，真的要去那里的游乐园吗”
担心的发出疑问的声音@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-01 1:52:38 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【谁是卧底】

休假
是的，不是被什么人逼着过来，也不是被卷进了什么叫人脑溢血的灾难性事件中
这次，难得的，发自内心的
勇想要找个地方好好休息一下，来放松一下心情，顺便洗去身上沾染着的辐射尘

那么……目的地便是这里了，深空港闪星游乐园
而他之所以选择来这里，是因为闪星游乐园最近才开业，而新开业的游乐园理所当然的，拥有巨大的人流量
那才是游乐园最大的乐趣的来源地，不是么
尽管只是一些翻修过一遍，大同小异的，即称得上是经典，也称的上是老土的项目
但人们总是会这样，往‘新的’地方涌去
为了什么呢？只是为了那崭新的油漆？刚从工厂中被运出组装，还未经历劳损的金属？
泛着明亮色泽的浸入舱，遥感仪，还灵敏着的踏板，还未沾上无法洗去的油渍和锈斑，崭新而闪亮的地板，与守护着黑夜还未失去亮光的路灯？
没人能给出答案，思考这个是没有意义的，这个时候只要随波逐流就好了
感受着身旁游客的疯闹，这人气带来的乐趣，可比坐在稀稀拉拉的站台上，感受着被风声压过的无力惊呼好多了
就是这样
至于第一站……就决定是这里了
美食街
或许我应该把它留到最后的？不，探寻美食对于我来说还是太重要了，第一天，就用这种方式度过吧

“那已经是第七家了，这个男人是怎么回事……”
整理好行囊之后离开旅店，穿着宽松的衣物，迈着大步走向美食街，现在，要尽全力感受这难得的休闲时光
走入街口……很好，满目都是经典小吃，在吃不饱和满足好奇心之间进行了完美的平衡，是经典的排布呢，在小吃的伴随下一路深入，来到街道的中部就会看见能够真正用来填饱肚子的主食，被小吃勾起的胃口在这里得到极大满足，但是还不是尽头，不管是原路返回，还是继续深入，在路途中难免还会因为香气和氛围再次感到心灵上的饥渴，然后买上最后一份零嘴，连心灵都完全满足
……果然，是这样每错，但是这条街道的长度远超想象，走了好歹有大半个小时了吧，居然才到‘中部’的边缘么……有趣，来到了个好地方啊
那么第一家选什么呢，从开胃的小吃入手？
不，正常人的思维不适合我
“师傅，一个烤红薯，挑大个的”

2022-06-01 11:13:15 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

这个海军大兵好沉默啊，临时组队交流不畅可不行。去小吃店卖了四人份快餐套餐，一边一份塞过去，还外加上烤红薯和炸鸡。
“吃饱点，手操上机能耗巨大，多吃点高热量的东西，免得上天之后急性低血糖。”
笑呵呵的给他们塞吃的，跟奖金比起来，这点吃的九牛一毛啦。
“多吃点，吃饱点，没吃饱跟我说，吃饱了也跟我说。”
说完了自己先开始吃了起来，一边吃一边看星域图。
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-06-01 11:32:49 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“唔？因为诱导潜能的原因吗？我这里也是可以的”
遂拿起勺子往嘴里送着蛋糕
“毕竟是游乐园，治安应该不成问题，当然啦，如果你有什么更好的建议的话，我还是很欣然接受的”
遂又朝人笑笑

2022-06-01 11:32:55 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-01 11:41:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“玩玩看，我还从来没有亲自控制过一艘飞船呢……你们别嫌弃我就好，我会好好干的，曾经看朋友操作过，应该不会有问题。”干笑了两声看着对方黑晶两位，仿佛自己脑子有什么大病。真的是隔行如隔山，后悔自己怎么没和老爹多学点商人们的交际模式。
“VIP通道就是快，不过咱们的对手似乎还没到位。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 


2022-06-01 11:42:14 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物模型】其六：
  你捡到了一个变异生物模型，一种罕见的灰白色雾霭状生物，一团雾霭中生存着千百万个个体，它们彼此之间用目前技术难以被勘测到的电波交流，电子设备进入其中会完全失灵。
  雾霭群正奋力地从山的一侧爬上去，那头有新鲜的浮尘食物，可惜的是，这是它们第三次冲刺这匹高山。这山太高了，巍峨耸立在此，宛如一道神灵降下的屏障。雾霭群决定抛弃落后的个体，它们修整片刻，带上了全族最后的食物出发。
  在黎明前气温最低的时候，一丝一丝的灰白色雾霭从山顶的低矮处漏出去，最后面的弱小个体前赴后继地推挤着前头的，似乎也在它们助力。
  它们成功了！随着气温的上升，雾霭群的大部分漫过山顶，向着山下的食物奔袭。仍留在这面山坡的雾霭群慢慢消散，它们已经没有补充体力的食物了，面临的只有消亡。
  充足的食物让雾霭群里的雌性再一次孕育着后代，几天后，缩水的雾霭群将再一次繁荣昌盛。

2022-06-01 11:44:18 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

天上掉快餐、烤红薯和炸鸡，不吃白不吃。柏得温接过道林递过来的套餐，留了个心眼没有立刻下手，他已经想好了拒绝的理由—“我出发前刚吃完，不太饿”。结果柏得温并没有找到机会，因为他看见道林已经开始吃了。“谢谢。”
急性低血糖吗。柏得温一边吃着一边在脑海里胡乱猜测眼前这两个人的身份，全当消遣了，他也不是什么侦察专家。从这个方向他也看不到什么有用信息，柏得温默不作声的收回打量的目光。如果只是赢奖金的话，希望这样慷慨大方的队友在最后瓜分奖金的时候可以坚守初心。@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-01 12:17:21 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

虽然和道林还不是那种关系，但看着他和这个海军男孩勾肩搭背就莫名……不爽。格林眯起眼睛，准备做些什么彰显一下自己是先来的
付钱被道林抢先，但别的可以做。
炸鸡沾好酱，红薯剥好皮，统统放到道林面前，最后还不忘给柏得温一个挑衅的眼神。
@希尔=007无尽海代总指挥 我先起个头，下次一定骚
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-01 12:23:02 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

从善如流，来者不拒。有人服务那还不赶紧享受。鸡翅咬住撕掉一半，另一半贴心的喂到格尔嘴边，眨一下右眼示意他张开嘴。哪儿能就自己吃，别人不吃呢。热量必须都上全，不然到时候急性低血糖死在天上那可就不好了呀。
看完星图随手起草奖金分配协议，率先签上字，一人给一份。
“吃饱了没？两位朋友要是没吃饱，我可以喂饱你们。”真诚的目光看着柏得温，“真的。我这个人很善良，不想看队友挂在天上。所以你们一定要吃饱一点。”
 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长

2022-06-01 12:41:16 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

柏得温注意到了格林不善的眼神，他有话想说。但是话到了嘴边还是被炸鸡沾上糖醋酱的味道淹没了，然后柏得温就眼睁睁的看着道林和格林你侬我侬的，觉得整个小吃店都充满了死亡芭比粉的亮片，落在他的头顶上在灯光下亮晶晶的。柏得温决定不去多管闲事，只要不影响最后奖金的分红就好。
“吃饱了。谢谢你道林。”柏得温擦完手上金黄色的油之后抬头，刚好对上道林投过来的目光。他并不想再让自己成为某两个人奔赴路上的粉红色花瓣。“不用了。”柏得温难以想象自己被人投喂的样子，这么看来道林真的是一个很照顾队友的人。他表情复杂的接过来那份协议，粗略的扫过几眼后并没有发现什么问题。柏得温写字一向龙飞凤舞，跟他稳重的作派大相径庭。@To My Faith & Glory @不器 

2022-06-01 12:44:53 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

竟然有回报，毫不犹豫就着道林的手吃掉那一半鸡翅，手也不歇着，继续投喂他，直到他吃饱后才罢手。
“谢谢你，道林，被你喂的很饱。”突然凑过去贴着人脸，看起来好像亲了上去，“如果只喂我就更好了。”
说完话施施然退开，拿过协议签下了名字。

@希尔=007无尽海代总指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-01 13:59:47 系统机(1983820370)
叮！机又出现了，拍拍小黑板。你们还记得这是第几个资料片吗？
主线资料片更新，一定要注意哦。
==【无归旅途】==

继空中掉干尸、凭空出战舰、普雷斯顿集体进入亚空间、传送门集体紊乱瘫痪之后，帝国和联盟的多个研究机构已经开始对这类异动报以极高的关注度。
敏感的研究人员发现，每次异动或多或少都与亚空间产生关联，因此研究中心纷纷联络各地星门和传送门管理机构，密切关注异常情况。

3351年6月7日

联盟和帝国集团各国境内均出现了星门或传送门的短暂异常，发生时间不统一，但持续时长大都一致。77秒。一位工程师在进行异常例行检修的时候，盯着星门中的虚空愣住数秒，继而感叹：“好像有什么玩意在里面搅动呢。”
这么说也确实没错。黑色、蓝色、红色、紫色，五彩斑斓的黑在星门深处呈漩涡状。

3351年6月10日

测绘与检测人员在深空发现异常反应区域。区域内重力读数、亚空间反应常数、放射性读数、电磁波信号都呈现剧烈波动状态。通常，这样的读数异常会出现在星门建立或黑洞生成之前，可很显然，异常反应区域不满足出现这类变动的条件。因此测绘人员为区域暂时命名为“异常点”。
基于以上异常现象，无法在此区域长时间停留和观测。但有航船反应，不明身份的舰队曾在附近出现过。

========
新的故事就要开始了，你们做好准备吗？

@全体成员 

2022-06-01 14:04:43 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

后悔，总之就是非常后悔。
旁边的军团长看起来迫不及待、架住了他不给一点退路。
妈的这才是真男同，想想当时给理事长发的语音，还是太嫩了些。

于是阿兰森硬着头皮，跟着Armor去了厕所，正打算推开隔间门，回头就看到对方已经对着洗手池已经开始脱裤子了。心里早就慌的眼神一直在往门口瞟，不愧是见一次面就可以身上多出那么多不可言喻男人，玩儿的太花了。
他慢慢按下按扣，取下身上的斜挎包，他试图努力的把进度拖的慢一些，也想让后面的环节到来的慢一些。
可是终究得面对。

手掌大小的医药盒一按就开，伸出多个机械小盒，他拿出最里面的痔疮膏，完全没有开封过的痔疮膏，因为不用所以就被放到了最里边，不过他也没想到有用它的一天。
还是这个用法。
最普通的医疗盒，里面是没有一次性手套的，这也是他最头大的地方，意味着要徒手塞入这位的肛门里面…
阿兰森深吸一口气，打开水龙头先彻底清洁了一遍自己的手，打开痔疮膏等着对方脱下裤子。
“来吧。”
一种视死如归的架势。

他看着Armor的关节球，想起了小时候橱窗里卖的会动的时候玩具娃娃，他抬手连着关节和屁股上的那片肉一起，轻拍了两下。
“放轻松。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-01 14:29:25 兔娘骰子(2146206491)
====【谁是卧底】====
因为希尔的不懈努力，联盟情报部门收到了加密通讯

爱德华向权力部门透露了凡勃伦家族实验的结果，先帝将掠夺者的血液与其子女所融合，培养出诱导潜能杰出但短命的孩子，奥多芬斯·洛尔本局长和小部分前线军人接触过类似情况的人，其身份为前任女皇。【本消息联盟军政皮部分可确认，帝国集团如“金沙”剧情相关或云源皇室相关军政皮可猜测】

梅西耶军部和联合海军以及一些要员召开了一次紧急会议，会议内容为组织一支科研团队深入某区域展开争分夺秒的秘密调查与实验。而目前依然潜伏在联盟内部，可以行动的帝国“影子”数目大于2，需要防范。【此信息会有后续发展，目前内容仅联盟内部部分成员得知，潜伏的“影子”可以试图获取】

@希尔=007无尽海代总指挥@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-06-01 15:36:40 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
琼在看到掠夺者标识后发散思维，瞬间觉得头皮一紧，多国来源的强壮组人体实验样本，不明来源的虚弱掠夺者组样本，加上圆场内的消息流通。

完蛋，原来是自家的楼要塌。

琼此刻倒不惊慌，毕竟某位大人物已经死透了，她一脸淡然的绕着实验室走了一圈，同时往隐蔽处投置了几个微型燃爆器。

“文盲啊，总有看不懂的字，你们两个高知识分子能看懂吗？”

要是能看懂的话，咱们上四楼集中消毁处理一下吧。琼转头，浅棕色的瞳孔里闪烁着好奇的光。

“这到底都是哪的人在搞，莫不是什么天外来客。”

2022-06-01 15:36:52 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-01 15:46:19 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

不能怪柏得温耳朵尖，只是因为格林说的声音太大了。柏得温不动声色的又抽出几张纸巾来擦右手，他的左手用力摩挲食指好像指头上面还有擦不干净油。柏得温什么都没有看见，说了不会多管闲事。
柏得温决定离开这个是非之地，他想了想，找了个恰当但是非常破坏气氛的理由。“失陪，去趟厕所。”@希尔=007无尽海代总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-01 16:00:36 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

“看不懂。”其实自己也算不上什么高知识分子，但应该是这种文字太少见的问题，确信，其实如果莱斯利安认识也不奇怪，只能说明着实不在自己认知范围内。
“这些都是联盟和帝国国家的标志…这不就是掠夺者他们的标志吗。”伸手指给琼看那上面的图案，然后希望琼或者莱斯利安可以就此发表个长篇大论，现在自己挺想听听他们的看法的。实在没有的话这层也没有其他信息了吧。@＊背日-安委会后勤局局长 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-06-01 16:05:12 (80000000)
【谁是卧底】

“3v3已经有两只队了，那算了吧。我以为凭你的实力，抱不回一等奖，也能抱回二等，毕竟你能的飞密林区呀。”
愤愤地叼着粉色塑料吸管，现在候场区远处看着几个早到的人。男的女的，黑的白的，还都拿着类似的饮品。
女伴不以为意，她的眼睛自始至终没离开那个头发微微发红的长发姑娘。
“你说她是不是单身的？”
“拉倒吧，人家轮得到你这种土鳖去喜欢吗？你能在这找到另一半，怕是咱俩回去都能交差了，你脑子里长菌丝了吧……”视线在他们三人身上徘徊了一圈，还是替姐妹打消了这个念头的好。
“唉……也是。”

2022-06-01 16:44:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

后悔，总之就是非常后悔。

这艘下不去的贼船，这趟奔向男同的无归旅途，一切到底是怎么开始又怎么变成现在这个样子的，他想不明白。他本以为稍微唬上那么一下对方就会知男同而退，结果，为什么，黑暗神在上，这星海怎么到处都是男同？他盯着镜子里自己的倒影，盯着倒影里的面甲上映出的倒影，一时只觉得精神恍惚。

“……你来游乐园还带这个，给谁准备的，你旁边那个‘搭档’吗？”

他妈的，这小子还真掏出来了软膏，一看就是没少跟别人打野炮的男同惯犯，还拍他屁股，寡廉鲜耻，有伤风化……今年四十三岁，刚告别处男还没适应的人低下头，面甲微微扭曲，挤出一片抽搐的流银旋涡。

这一切值得吗？

再怎么慢吞吞地磨蹭，那一条将将盖到关节球的拉链也终于走到了尽头，他不情愿地松开手，去摸那一圈固定着裤脚的皮扣。他今天没系腰带，左侧的裤腰已经散开了，松松垮垮地垂下去，他不想去思考它从背后看起来是副什么模样，只觉得后腰和半边屁股都凉飕飕的。痔疮膏标志性的麝香味儿已经飘了出来，他脑子空空地想了想，托这一身机械零件的福，他连便秘的借口都用不了，带着这一身味道回去，该怎么解释他到底在游乐园里干了什么？

为什么啊，到底为什么啊，云源的禁卫军原来是可以随便搞男同的地方吗？原初城已经连门口两座防卫炮塔都不干净了吗？

“别急，小子，感觉和情趣都得慢慢来。”

他已经在中枢里打开星度搜索男同调情语录大全了，事已至此，今天无论如何难逃这一劫，他准备放弃挣扎，选择如果无法拒绝就享受——如果不是走近的脚步声在这时被机甲的敏锐收音捕捉到的话。

来不及解释，在厕所门被推开的前一秒，他猛地扭过身，左手抓住了阿兰森的胳膊，拎着他一头扎进第一个开着门的隔间。门板哐地狠狠砸进门框，他右手勾着来不及扭下去的锁闩，左手按住年轻人的后脑勺，把对方的口鼻狠狠压进自己胸口，在需要阻止发声时这样的手法简单有效，副作用是可能造成窒息……或是压到某个打了乳钉的奶头。

……

算了，现在他和阿兰森胸贴着脸挤在一个狭小的厕所隔间里，他露着半边欲盖弥彰的屁股，阿兰森拿着噗噗往外冒的软膏。为了避开马桶，他们的腿挤在一起，他的大腿卡着阿兰森的裤裆，阿兰森的大腿夹着他的膝盖，他们都已经这副德行了，压个乳钉还有什么好怕的呢？

要么等那个路人上完厕所就借着冲水声把阿兰森淹死在马桶里吧，他麻木地想。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-06-01 17:05:20 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【谁是卧底】
“嗨嗨~我在这里~”
一只毛茸茸的手拍了拍两人的肩膀。套着玩偶服的司承撑着格温和阿萨的肩头跳高高，还顺便来了个空中一字马——刚从医疗舱里出来的身体，柔韧性好的很。
一位黑发墨瞳的女生从厕所跑出来，接过了司承手里的气球和……她的兔子头套。
“别看我啦哎呀很难为情欸……”
不知道是热的还是不好意思，忙着脱玩偶服的领航员脸红红的。
“就是帮同学的女朋友顶一会儿班啦……我们去哪儿？刚刚好像听你们说了美食城……哦谢谢柯拉。”
司承从重新顶上了兔子脑袋的友人手里接过一束气球——大概是给人顶班的福利，正好三只，给阿萨和格温一人手腕上系上一个，就像真正的小朋友那样。
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-06-01 17:37:35 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【谁是卧底】
或许是性格使然，又或许是天然回避与家庭有关的一切，总之在“无尽海”舰队服役之后基本上没有离开过自己的舰船，连一年前的升任都是在旗舰上度过，停港维护时也会与工程师们一同工作，与其说是工作狂，不如说舰船能带来最大程度的归属感与庇护感。故而偶尔离开一种漂泊的状态、在某处体验所谓生活本身，是难能可贵的。
像这样左手托着双球冰淇淋盒右手拿着薯条的状态更是难上加难能可贵。
游乐场的嘈杂与战场不同，有些时候过于欢乐的气氛比曲率加速时给人来的那么一下耳鸣还让人不适，但是热量和糖分的摄入应该会缓解大部分不适。左顾右盼后终于能在人群中找到看起来让人愿意接近的空位，自然地先将手上的东西放在桌面，然后跟他和他的小跟宠一并打个招呼。
“打扰了，这位先生——还有您旁边的小家伙。游乐场里人可真多，请问这里可以坐吗？”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-01 17:52:44 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

“可以，您当然可以坐下，先生。”
是前不久新调……也不能说是新调，反正就是无尽海真正的总指挥阁下。唉，格林怎么这个时候去上厕所，很容易让自己错失第一时间看好戏的现场。
“您一个人来游乐场吗？”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥

2022-06-01 17:54:01 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】
柏得温本来只是想来找个相对比较安全的地方跟让Osborn在数据库和星海网络上查找一下那两个人的资料，顺带躲避和整理一下思绪，结果他刚踏入装修大气上档次的洗手间，就闻到了一股绝对不该属于洗手间消毒水该有的味道——为什么那么像某种药膏的麝香味啊？

柏得温几乎是皱着眉头走到的隔间门口，如果自己嗅觉没有出错的话就属这里最浓郁，但是门还没有锁里面应该没人吧？

于是柏得温推开了门，他更疑惑了。不能再干净的隔间，还有就在隔壁的门发出剧烈的碰撞声响。他环视一圈也没找到应该出现在这里的药膏，再联想一下，他决定在这个坑位短暂的停留一会儿。
于是柏得温把插上了门闩，决定扮演一个肚子疼是无辜路人。
柏得温在用右手在机械手臂上戳了几下，垂眼浏览悬浮屏幕上的信息还一边留意外面的动静。万一有人需要帮助。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-01 18:05:04 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【谁是卧底】
“是，很奇怪吧？这种热闹的地方，反而要一个人来。”
话是这么说，但是没有什么不好意思的神色在脸上，反而把薯条蘸了冰淇淋往口中送。冰凉润甜的口感和撒了盐粒、炸到外脆内软的薯条搭配起来，把心情拉回最放松的状态，为了避免某种社交上的尴尬，尽量让话题维持在一种可以持续但不会过分密切的程度。
“那么您呢？您身边的算是……伙伴？”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-01 18:25:04 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】

迫不及防的被偷袭到了，转头正好目睹那个极其标准优美的高难度动作。
突然有点暴力倾向怎么办。
几乎是捏着太阳穴才忍住了要开口劝司承再回医疗舱躺三天的话，为什么刚出院就乱来啊。但是看到玩偶服下司承因为劳动（大概是吧）而红扑扑的脸庞和憨厚的笑容又忍住了。算了，其实只要不弄那些特别刺激的飙车飙船，大家开心就好。“对，去美食城，敲你竹杠。”
突然想逗逗司承，但是被手腕上系上的气球吸引了注意力。啊，这还是个孩子吧。“司承，你给人忙活大半天，不会就给三个气球？”真的是，孩子。@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 


2022-06-01 19:15:36 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

“别在意，她是我的……兴趣。”
学着他的做法吃薯条，意外地感觉不错。咸甜搭配，永远不会出错。
“我的直觉告诉我，我的队友跑了，至少一个。您有兴趣加一吗？”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥

2022-06-01 19:20:23 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】

想不到烛光的会长居然出现在自己眼前，竟然还把冰淇淋递过来，演道久了，倒是练的突然间老泪纵横，一把握住了对方的双手。几乎要从木马旁边滚下来。
“会长阁下！凯伊……凯伊这种孩子，在帝国边境上，活不好，啊，活不好。”老脸顿时皱成一团，故意哽咽着，“我有个朋友，是个旷工，他孩子，被联盟的武器活活照死了，啊，照死了。阁下！联盟这种暴行，不能再纵容了！”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-01 19:26:06 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【谁是卧底】
“至少一个？看来您在被我搭讪之前有很多队友。”
左眉轻微地挑了一下，算是对于一些突发信息的条件反射，还有在大脑在飞速思考的征兆。拍了拍手将薯条渣和盐粒拍掉，刻意把坐姿调整得更随意，想要掩盖一些会暴露自己军职的习惯。
“那么——容许我问一下，是干什么呢？如果是那种有小赌性质的游戏机就算了，我真的没什么钱。”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-01 19:43:18 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

他看着Armor的拼色屁股，是真的下不去手。
“不是，不过我本来应该拥有一个美好的夜晚。”
这句话他省略了许多——“如果没有这次厕所事件，会拥有一个美好的夜晚。”不过他今晚要失眠了，或许会在宾馆的淋浴间呆上一晚上。

他不懂，联盟的民风民俗为什么如此开放，面对着帝国军官都可以说出这样的话，可想而知是不是……
民风淫乱啊。

阿兰森机智多变的脑袋瓜第一次、哦不、第二次运转不灵。当年考帝国军事学院时看着周围人一次又一次的落榜，只有自己游刃有余的顺利通过考试。
少年的意气风发，在这几个月里消失殆尽，他感受到了迫不得已、人世间的苦难和想一个大比兜打死几分钟前还有着强烈好胜心的自己。

总而言之他的手在发抖，回想到了星海的缘起是不是来源于一次爆炸。

突然的，没有一丝防备的，他飞起来了。到也不是那种飞起来，就是，被对方从地上提了起来进到了一个小隔间。他根本看不清发生了什么，只知道自己的脸似乎顶在了什么坚硬的东西上。
随着一声门关闭的声响，他挣扎着从那个物体上移开。
…胸…乳头…乳钉吗？
这也太野了吧！！

“嘶…”

手心中的痔疮膏不知道什么时候被挤出来了大半，顺着管子流出来到了手背上，正在缓慢的继续往下流。另一只手在飞起来的时候抓住了他的腰，腰臀连接的地方，只是现在他不知道该取开还是继续搭着。他努力的踮着脚，想避开对方挤在自己两腿之间的金属大腿，他恨自己不高，也在骂对方怎么这么高。
总而言之，这个动作在这个狭小的空间又别扭又亲密。

事已至此，他的心已经像云源浮空皇城底下的砖一样硬，只要不被认出来，无所谓了。
妥协是最好的一种停止自我折磨的方式。

外面的冲水声终于被他注意到，来回挪动的身体终于静止，屏住呼吸注意着外面的声音。
…等等好像忘了什么。
是不是医药箱和痔疮膏外包装还在外面的洗手台上放着。

…去他妈的光明神，这个星海我是一天也待不下去了。

他像是泄了气，挺直的背彻底的塌了下来，在两人原本狭小的空间里更加拥挤。他的头快靠在对方的胸口了，脸埋了下去。

…光明神保佑，别来人把我认出来。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-01 20:11:24 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

这个海军男孩竟然溜了。真是的，不就是几口狗粮吗？这不行，啊，不行。
拿过纸巾擦擦手，离比赛开始还有一段时间，“我买个水。道林喝什么？”

拿着水回来时竟然有一个陌生男人坐在道林身边，等等，好像不陌生……是、是新上任的总指挥。
不确定指挥是怎么介绍自己的，于是尽量自然地走过去，把水放道林身边，自我介绍，“你好，格林 克莱尔。道林，这是……？”

@希尔=007无尽海代总指挥 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-01 20:20:58 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

“光头先生，不必这样。” 被这种激烈的反应惊到了，生怕甜筒上的冰淇淋掉下来，赶紧稳住了。 “都是战争的错，无关乎帝国或者联盟，或许您服役于帝国，自然认同帝国的正义，但这个世界终究不是非黑即白，不过我很同情你朋友的遭遇……啊，冰淇淋，要化了！”
抢救了几口，等待他情绪稳定了，才想起来上校的脚伤。“冒昧的问一问，您的脚也是打仗时受的伤吗？当时情况怎么样？”
@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-06-01 20:23:50 兔娘骰子(2146206491)
====【意外获得】====
到底是鬣狗制造了血腥，还是血腥吸引了鬣狗，其中的关系尚不明确，有能耐的女人总会让猎物落网，不论是男性，还是女性。又一个人被蒙着脸送到了你的面前，你知道她不能活下去，提这个无情的宇宙给她一点仁慈吧。

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-06-01 20:54:11 晴须染(327888430)
【谁是卧底】

右眉也跟着挑起来了，不知道该说这个游乐园虎踞龙盘还是鱼龙混杂，虽然在外遇到舰队成员并不是值得惊讶的事，但是遇到算是熟悉的舰长和对方的朋友，多少是有些让人感到失去掌控，以至于薯条无法治愈暂时的精神冲击。
“抱歉，失礼了，我居然没有向两位自我介绍。凡姆坤德·雷根斯。”
格林·克莱尔这个名字不可谓之不熟悉，即便会议经常以视讯链接的形式进行，他的形象和姓名此时联系在一起，基本上排除了一些重名人士的可能性。既然对方选择了假装不识，目前来看配合演出是最好的回应，于是对原本的姓名做了简要的后缀变体，这样既不会在熟人前显得突兀，也不至于暴露太多有关自己的信息。稍微偏了偏头，对这位舰长示意自己也只是刚来。
“道林先生在试图拉我入伙，但是我还不知道你们要做什么。你们不介意我边听边把餐点吃掉吧？浪费食物可不是我的作风。”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-01 21:05:57 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】
果然总指挥是使用的假名，为自己没破坏他的计划松口气。“好的……”把后面的长官两字咽下去。“我简单介绍一下情况。我们要拉你入伙的是手操船竞技赛，赛制3v3。第一名有奖金，还不少，你有兴趣来吗？”
简单扼要，典型的战前会的汇报风格。
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-01 21:14:09 晴须染(327888430)
【谁是卧底】
“千亿年的老恒星啊，手操船确实是技术活。”
笑着为这种竞技项目有些感叹地摇头，但是很快又为了防止误会换成点头，自知好像没有太多时间用来享受垃圾食品，手上已经在打包硬纸防油餐盒，就是有点为快化了的冰淇淋惋惜。
“承蒙两位的抬举，虽然是作为临时找的替补人员，我也希望不会给二位拖后腿。要出发的话，请带路吧。”

2022-06-01 22:10:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【腐败联盟·恢复】

伤口包扎一下已经不痛了，但手机……
内存芯片已经遭到破坏，已经不是自己这种就是半吊子技术工种能恢复的了。
夜幕下，晚21:45分。雨后街巷水坑反射着路边宣传屏霓虹色的光。人不多，零星疾驰过去两辆车崩到裤脚一群小泥点。维修点22:00打烊，理论上这个时间不会有其他人去修理了。
推门而入，学生时代超宽松的大T恤，背着鸣森音乐学院的纪念背包，不常穿的破洞牛仔裤，一双黑色两面漆皮短筒靴，褐色大墨镜下的眼睛有点慌乱，碎掉的手机放在桌旁，因着凉感冒声音有些沙哑，鼻音浓重。
“我要恢复数据，多少钱？”
师傅用检测仪扫描了碎裂的芯片。
“哎呀……你这个，麻烦，300。”
从背包里摸索着，掏出纸币放在师傅手边。
“能不能快点，我……有急用。”

紧张的盯着师傅进行修复，复刻的储存芯片里的文件逐渐在屏幕中显示出来。
[禁忌爱恋：哥哥的公寓avi]
[美女荷官风流韵事-纪实avi]
[不可言说的爱恋avi]
[裙底下的rd6.avi]
[掠夺大小姐想和我**avi]
[唇舌之间avi]
[隐秘的旧事avi]
[鹭の哀鸣avi]
……

好多啊，有些甚至还有封面。但是这家师傅很专业，不论看见了什么都在面不改色进行数据恢复，直到恢复完毕，新的储存芯片交到了自己手里。
“这个，这个片子别看了，好像烂尾了。”

“……啊？哦……哦哦。好的。”
沉默的把兜帽往脑袋上一扣，红发和红得要滴血的耳朵一齐扣上了。推开门，火速离开了这家鸣森的维修店。
终于可以回自由门了！

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 罚戏，签收

2022-06-01 22:12:16 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

柏得温成功留意到了隔壁的细微声响，只要不是傻子都多少能猜出来隔壁的人是在干一些不可告人的事情。他一时间沉浸于思维风暴中，那股麝香味还在刺激他的嗅觉。通过一些可能比较可靠的小道消息，Osborn告诉他那个格林可能是无尽海的军人。那道林也应该不简单了，就格林和道林这么亲密的关系来看…柏得温就这么一边盘算着一边听墙角，浑然不知时间的流逝。所以等他摁下冲水键的时候，并没有意识到比赛已经要开始了。

柏得温从隔间出来还是不死心的看了眼隔壁紧闭的门，转眼就盯上了洗手台上的医疗箱和包装盒。他凑上去仔细的观察了一会儿，包装上清晰可辨上“痔疮”两个字给他带来了极大的冲击，关键是这盒子还他妈是空的。
这医疗箱看起来不像是公用的，药膏也是这里面的吧，谁家公用医疗箱里面放痔疮膏啊。应该是那隔间里人的吧，他琢磨着这种医疗箱不便宜。于是柏得温贴心的把痔疮膏外包装放进医疗箱里，从旁边抽了张纸，让Osborn把左手食指指尖调成蓝色子弹头在白色手纸上面留下了他自己潇洒的字迹——“捡到医疗箱和痔疮膏包装盒，箱子主人可以前去失物招领处找回。”
他不能排除这不是隔间里人的东西的可能性，只是可能等会儿游园广播就会出现痔疮膏的字样。他想起来自己还有比塞，所以柏得温现在才想起来看时间。

完了，出了点小问题。那现在他还是要赶去候场区找“队友”。或者那俩人已经找到了新队友，那道林看起来就一副机灵模样。柏得温奔着签完分红协议的原则，决定尽到自己的责任，在去失物招领处之前再去一趟候场区。
柏得温加快了走路的步伐。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 我离开厕所了。

2022-06-01 22:15:24 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【谁是卧底】
呜呜，是个大美女！

卢米乌终于在奇怪的地方眷顾了一下祂倒霉的信徒，自己居然能在这个黑咕隆咚的鬼屋遇见这样一个美丽又和善的小姐，真是太幸运了。

看到对方摘眼镜的动作，发觉自己也一直带着墨镜，虽然没有多少人注意到，但这样的行为也足够奇怪了。急匆匆摘下眼睛塞入腰包，将散落眼前的红褐发丝别回耳后，就听到了对方用似乎有些不太开心的语调说着自己一个人来这里的原因，沉默了一下，拍了拍对方的手臂，想要安慰两句，却也不知道以什么立场，只好把话题叉到自己身上。

“我也是来散心的，前段日子一件本来十拿九稳的工作砸掉了，倒赔了不少钱进去，还得养活一堆拖油瓶，其他人怕我想不开，才把我给推到这里来让我放松放松。”

之后的鬼屋之旅异常顺利，自己就像一个除了好看和增加负重以外一无是处的手部挂件一样，挂在对方身上被带飞了全程，当最后一个关卡的boss被“吧唧”一下关在门后后，自己一路上速率二百的心跳终于平缓了下来。

“呼，终于出来了，看，那边就是我说的热狗摊，我就是为了排它才排进了鬼屋的。”

指着不远处的摊子，艰难地分辨着走向然后跑去排队，并以一分钟三次的频率检查自己有没有又排错了。

“我看到游玩指南上有提到，这家热狗摊是「深空港年度最佳小吃」得主，就一直想尝一下……唔，闻起来就好香，对了，这么久了，我还不知道你的名字，我是芙洛拉。”

队伍能很快就排到，还得多谢鬼屋的分流。两个热腾腾香喷喷的热狗很快就做好了，一手拿着热狗，一手打开了游乐园游玩指南，正想问问对方有没有什么想去的项目，一抬头就看到了鬼屋服务台前大屏幕上正在循环展示的抓拍的玩家的大头照，深吸一口气把目光从自己略显狰狞的大脸上移开，向对方提出了刚刚冒出的想法。

“我看附近有一家复古照相馆，要不要去拍大头贴，趁着咱们的妆还没花，赶紧保留下今天出门前努力两小时的成果。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-01 22:29:56 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【总是很快】

*在【谁是卧底】之后很短的时间里

听说洛思要参加最后的实操考试了，学习和最后考试场地就在星环附近的一处培训用星港，通过考核后，他可以在有三年驾驶经验的人陪同下自行使用可操作一般型号星舰。这驾照被吊销的人，真的没问题？说着拎出电话拨了一串号。
“喂，在哪？这就过去，别走。”二十分钟后，出现在洛思眼前，一身便装，看不出之前去了哪。培训机构的教练很负责地询问自己的身份，回答，“我是洛思的私教。”然后抄着手，踱上这艘教练用的小型星舰，看一圈，视线扫描一般划过三块仪表，舰船结构图，和洛思见怪不怪的脸。
“最后一场考试了，就是说，紧急情况处理已经都训练过了？”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-01 22:35:07 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

甩手一个响指，把两个参赛牌分别丢给他们。贼兮兮从下面掏出一个箱子，打开来变成全息模拟图。带着星区星域概况图，旁边还有一连串详细的参赛者名单信息。
“嘿，两个靠谱的人，来看看我们的游乐场。”
看两个认识的人装不认识，太有趣了。
“这几个点是决赛圈决定的转角。手操船赛最喜欢整些什么小行星带，异常引力带，还有大气内恒星风带之类的，非常刺激。极限情况下还有大气内雷达屏蔽——最刺激的盲驾环节。”
打开赛事信息展示。
“告诉二位一个好消息……”笑眯眯，“这次3V3，全，都，有。嘿”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-01 22:47:22 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【即将发售】
爱兰德在被送回深空港后第一时间送去了医疗舱，好在他的身体素质远超常人，在这样的伤势，下还是脱离了危险。只是虽然身体在慢慢地恢复，可意识却如同深陷泥潭，短时间内是无法清醒过来了。
朵露尔看着医疗舱里面色苍白的哥哥，她的心无比刺痛，但同时也有些庆幸，她终于找回了失散多年的哥哥。她在医疗舱前坐下，手中抱着那把家里的吉他轻轻弹唱。
“If you listen，
You'll hear the magic rain fall，
Now under the rainbow……”
这首歌是他们小时候母亲为他们弹唱的摇篮曲，每当他们睡不着或者哭闹的时候，母亲总是唱这首歌来抚慰他们的心灵。
一曲方毕，朵露尔盯着手中的吉他，“不知道老板娘怎么样了……”朵露尔喃喃自语道。在回到深空港的那段路程中她能看出老板娘在故作坚强。在她们分别之时她的失魂落魄也都被朵露尔看在了眼里。本来想去拜访一下感谢她找回了自己的哥哥，可酒吧闭门谢客根本见不到她。
再去一次看看吧。怀着这样的想法朵露尔对哥哥告别后去往酒吧。路上的行人明显多了，他们都朝着一个方向前进，那就是酒吧。酒吧开业了！朵露尔也加快了脚步。酒吧的客人已经多到在店排队的地步了。朵露尔没有进去，她远远地望去，里面的老板娘恢复了往日的样子，只是现在的顾客爆满让她和调酒师面色都带着疲倦。
突然朵露尔有了个想法，这次的旅途她虽然没能帮上什么忙，但她可以用她的方式去纪念这段旅程，去抚慰裂开的心灵。
她立刻跑回了医院，她在医疗舱里待了整整一个礼拜写出了一首歌，她暂时为它取名《Find the way》。随后她在她的星博上也公开了新歌发售，并附上了这样一段话。
“这首歌将献给我最爱的那几位，是你们给了我生活的勇气与希望。我希望你们无论是在孤独的深空之内，还是在热闹的市井之中，亦或是诡谲的梦境之内，都能听到我的声音。”

2022-06-01 22:49:59 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【谁是卧底】
热狗确实不错，她做事向来直接，东西从摊主手上递过来之后就直接捏着软乎乎热腾腾的面包送到嘴边咬了一口，肉质紧实的热狗混合着洋葱的味道在嘴里爆汁，不愧其黏年度最佳小吃的名号。
小乌龟满意点头。
“叫我Ada就好，唔，这个汁水……”
咬开香肠的肠皮，里面包裹着的肉汁没被及时吃进嘴里，也没被外面包裹着的面包吸收，于是就猝不及防地炸了她一嘴角——感谢神明她用的化妆品防水（应该也防油吧？），好歹没毁了这次专门为了来玩儿化的妆容。只是这一下让她顿时狼狈了不少，原本在鬼屋里带着墨镜仿佛随时准备抽出武器成为特工的辣妹形象马上消失了，只留下一个头往前伸不让汁水污染白T、手忙脚乱从裤子口袋里摸出一包纸巾擦去脸上、唇上那一层油光的小姑娘。
她颇为怨念地看了眼手里已经吃了小半的热狗，泄愤一样啊呜咬了大大口，鼓着脸颊努力嚼嚼嚼。
“好啊，让我看看这个路该怎么走……怎么感觉人越来越多了，得快点儿过去，希望不要排队呀！”
镯子上展开一张可可爱爱的地形图，这是进入园区以后门票自动导入的，复古照相馆用一个卡通的古老相机图标标注着位置，她在原地转了一圈，以此来确定地图上表示她自己的小蓝标的箭头朝向。
“这边这边，我之前看游乐园vlog的时候看见那个照相馆提供化妆间，还能问他们租衣服，要不要去挑一挑？我化妆手艺很好的哦，保证把你的美貌完完整整的展示出来！”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-01 22:51:53 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

在候场区等着上船时注意到一个人，那家伙自己不认识，但气质意外的抓眼，有点像司承，又不完全像。
如果是司承这种人的话，那可是值得警惕的对手。自己视线透过蛤蟆镜在人身上停留了几秒，也足够被他发现了，为了显得不那么粗鲁，主动开口。
“我和两位朋友在等竞技场开始，你也是来参加比赛的吗？”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-01 23:56:23 晴须染(327888430)
【谁是卧底】
很自然地接下来参赛牌，对主办方的设计品味不置可否，也对这位仁兄那种“我要掏出大宝贝”一样的动作持以同样微妙的态度。但是在看到赛事资料后迅速进入专业状态，人讲话的时候目光的注意力已经全在星图与参赛者信息上。
“这真是振奋人心的消息，就好像去买三明治，店员问你都要加什么材料，你告诉他要大满贯。”
稍微有些迟疑地用指尖拂了一下边缘上的那些姓名，发出疑问。
“你们已经报名了吗？如果一开始上报的参赛队员不是我，是不是我需要去主办方那里更改？”
@希尔=007无尽海代总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-02 0:02:42 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“有点远，那里有什么特殊的或者特别好玩的地方吗？”
不理解，没听说那里什么地方是旅游景点或者出名的地方，总不会想把自己拐过去卖了吧
“我没问题，不过要告诉我爸妈一声，你想什么时候出发？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-02 2:29:09 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【谁是卧底】

哪怕隔着塑料纸都能感觉到那在逐渐渗出的温度，有点烫，但是就是要这样，才最好
用指甲轻轻在外皮上扣出一个细小的缺口，感受着指尖涌出的热浪，外皮还保有韧性，没有随着剥下的动作断在令人烦闷的地方，而是很轻松地便露出了有着美丽橙黄色的内蕴
热气随着外皮的脱落而迅速涌出，很快它就会失去最佳的口感，不要因为那翻滚的热气就望而却步，在这里，要相信师傅的手艺
乘着这一瞬间大口咬下，没有纤维感，也没有因为过熟而显得干涩
柔软，仿佛一抿即化，但是仔细感受，又能察觉到那香甜的气息在口中爆发，热浪翻滚，但是一点也不显得恼人，恰到好处的温度刺激着口腔，彰显着自己恰到好处的存在感，温度刺激着嘴部肌肉的运动，也更激起了这橙黄果肉的芬芳，就这么大口吃下去吧
身体没有传出水分缺失的信号，之前那喷薄的热气就是最好的证明， 硕大的果实被一点点消灭，直达中央，那是因为巧妙的距离和温度而有所改变的口感，那是有橙黄向深橙的渐变，也是柔嫩想着有颗粒感的，口感的转变
甜软，香糯，而之后有着颗粒感的中心，让口腔之中更充满了实感，稍显逊色的香甜不会带给你泄气的感觉，反而让人觉得，是在一场酣畅淋漓的运动中，难得得以放松一下的休息站，因为在这短短的休憩之后，又将是熟悉的甜蜜之旅

很快，甜香散去，果实只剩下了苦涩的外壳，就连形状都精挑细选过的它们，并没有留下细长的根部，而是一种完美的椭圆，并不会在最后一口时有所纠结
口渴的感觉现在才涌上口腔，节奏被把控得刚刚好，而且明明是这样高糖高蛋白的食物，却丝毫没有对这甜味感到烦腻的抵触，也不见有那饱腹感，当然，归功于于他特殊的体制，不管怎么说，补充水分之后，他还能再吃一个

但很显然，现在那已经不是最佳选择了，现在，等那易拉罐滚落到底之后，去下一家店吧

2022-06-02 8:07:59 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【总是很快】

因为罗森伯格部长资助的科考船已经到账，一项被自己推了再推的事宜终于被提上日常。合理的理由请假学习，简单加速行驶其实并不难，但难的是一些其他操作，以及……控制不住自己。

“你来啦，来的好快。” 从驾驶位上站起来。“你要先试试手感吗？这是不是杀鸡用牛刀了。”
摸出教材用书，打开了操作提示和参数分析那一页。“我就是照着这个开船的，紧急情况处理？我就是按照教学练习的，算是紧急情况吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-02 9:10:54 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

柏得温看到道林格林旁边还有一位与他们谈笑风生，气氛看起来就非常愉快的男士时松了一口气，那就不用他自己出场了。在让他知道对方的政治立场后再让他实装，不如像现在这样自由发挥。他来这里只是被道德感支配，现在他的责任尽到了。

柏得温的高大的身躯往候场区一杵就能吸引不少女人的注意力，但是当他察觉到这还掺杂了点不善的目光时脸崩的更紧了几分、眼神又冷下去几分。他环顾四周一圈刚好捕捉到那人收回视线的小动作。素未谋面的人，他以为这会是他遇上的又一件麻烦事，正当他在思考如何动手确认对方身份时，那人却出乎他意料先开口了。
“不是。”柏得温突然想到了自己在厕所的一番奇妙经历，于是没有经过多余的思索就补上了一句：“我是来找厕所的。”
说完，柏得温才意识到这个理由实在是，太惨不忍睹了。他的脸又绷紧了几分。很简单，如果这个人敢在自己面前大笑出声，那就让他笑不出来。柏得温开始不动声色地打量眼前这个人，估算着自己在这里动手不被发现的可能性。
从柏得温的面部表情来看，很难猜出来他在想什么。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-02 9:40:51 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
【又是罚戏，啊，又是罚戏】

今天裴容来公司上班的时间格外早，没办法，只要他再在床上躺着他就会不断想起昨天梦里的画面，混乱的、香艳的、荒诞的、模糊而又真实的，让他很惶恐。

早上他在办公室坐着发愣，一只手在文件的签名处无意识画下一个字母A，这时候门外的走廊上传来一阵由远及近的脚步声，发色显眼的女人从他门前走过，他隔着玻璃隔断看见总裁的脸，条件反射地回想起昨晚的限制级画面，然后手一抖，把咖啡撞洒在终端上了。

“我*……”

换了个新终端。

裴容照常进行着总裁秘书的工作，一切和以往没什么不同，除了偶尔会避开阿比盖尔的视线，也许他还需要一些时间……不，他确实需要好好整理一下了。

为什么春梦女主角是阿比盖尔？要么是因为他太久没有满足自己的生理需求以至于对平时接触最多的女人产生了性幻想，要么，要么就是因为……

我喜欢阿比盖尔，我喜欢阿比盖尔？我喜欢阿比盖尔？！

不行，不能草率地下结论，还有待考察，啊，有待实践验证。他头一次这样回避一个问题，未知的情感使他少有地感到恐惧，他不禁开始思考“我是否需要一段爱情”。理性与感性的天平始终左右摇摆，他将一切都暂且埋在心中，不听不看就可以装作没有这回事。

直到，直到在火铸地，意识模糊的时候他想不起别的事情，最后拨出的通讯也许正是他已经做出的决定：我很需要她，无论何时。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-06-02 9:45:36 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“不知道呐，以前听同事们提过”
将最后一口蛋糕吃下后托腮回忆着，自己也是听过这个游乐园而突然冒出的点子，
“那就...等你准备好了就出发？”
转而看向人笑着
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 


2022-06-02 10:02:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

隔壁的人终于走了。

尴尬，尴尬是一把洒进厕所的固化剂，把隔间里的空气抹成一大块混凝土，里面封着两个被胜负欲推上不归路的傻逼。或许几万年后的一天，有一名考古学家会挖到这块混凝土塑像，把它立在博物馆的玻璃柜里，取名为人类早期将男同浸猪笼的珍贵证据。

不干净了，一日为男同，成了化石都是男同。

脚步声在洗手台前停了一会儿，终于向远处走去，消失在了厕所外来来往往的步伐里。他松开陷在对方头发里的手，紧绷的肩膀垮下去，他低头看了看阿兰森失意体前屈怼在他胸上的脑袋，如果这是一部男同爱情动作片，现在他应该锁上门，趁着亲密姿势干柴烈火干上一炮；但这是一部喜剧片，因此他看着阿兰森，只觉得那个脑袋顶散发着跟他一样的几乎能在空气里浮出字来的颓唐怨念。

那些字是“大哥算了算了。”

他沉默地推开隔间的门，握住阿兰森扶在他胯骨上的手，僵硬地把它拿掉。幸好他当时磨磨唧唧没有立刻解开裤脚那圈绕在腿根的系带，虽然他的短裤现在晃里晃荡地耷拉着半边，前露肚子后露屁股，但至少经历了一番冲入隔间的突兀加速后，他还有裤子。

虽然某种意义上，他已经永远失去了裤子。

依然是沉默地，他推了阿兰森一把叫他快滚，然后握住拉链头，把裤腰拉了回去。像来时一样正常地勾肩搭背走出厕所几乎是一个不可能完成的任务，机械手指攥紧又松开，抬起又放下，他深吸一口气，在金属蹭金属的杂音里抹了一把面甲。

“……走吧。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-02 10:30:34 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【总是很快】

“好，启动这艘船吧，驾驶员。你学怎么驾驶它肯定不为了在宜居星系中通勤。”
听洛思这么一说就知道，口气如此不确定，一般型号飞船的培训内容缺了什么，顺手查一查一个培训用信标多少钱，四位数，负担得起。
“洛思，你这船上，最贵的东西是什么？”

@洛思=罪责研究中心学者 


2022-06-02 10:34:52 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

“哎呀，一看你们就是家世很好的乖宝宝或者被训练训懵的大头兵。”笑眯眯地拍拍小手办的脑袋，小手办抱着指尖蹭蹭，“这种比赛相当于地下黑市的赌局赛，外面都是开盘的，不然哪儿有这么丰厚的奖金？”
手指在终端输入处飞快舞动，老神在在地给讲解。
“我用代号报名的，钱也是打到深空港匿名账户上变现。黑夜白夜赤夜。赤夜是我的，黑白你们选。”
说到这里，把刚才那个协议拿出来笑。
“刚才的协议因为人跑了作废了，咱们重新签啊。我教你们也开个深空港匿名账户你们自己关联上协议，以后有什么不能见光的钱，嘿嘿。”双手捻捻，“就有处去了。”
那边已经在呼唤上机了。
“快快，憋犹豫了，登录个账户十几秒的事，赶快搞完我们去整钱！”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-02 10:40:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

走近了才发现，这家伙好高啊……他在找厕所……这问题唤起了自己不久前戏剧性的记忆。明明厕所就在这里，他还在找什么，但也许他很急，可能在那里也会有一番不同寻常的经历。
“哦，这样啊，”既然不是参赛选手，也就没往心里去，随手一指旁边的标志，“厕所在这儿，”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-02 11:05:04 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

终于，终于走了。
阿兰森松了口气，但始终没有勇气走出厕所隔间，他不知道怎么出去面对江东父老怎么面对……在这游玩的联盟人。怎么说，和至暗军团长勾肩搭背走进去，再一同走出来，跳进深空都洗不清的性向又该如何辩解。

干脆和厕所隔间融为一体好了。

他缓慢僵硬的从对方大腿上下来，那一声“快滚”在阿兰森看来寓意了很多，是被对面进来的路人打扰了雅兴的愤怒。但他自己听来，是一种刑满释放的喜悦。
他站在隔间旁边整理着自己快窜上去的短裤，大腿上的大部分皮肤几乎都暴露在空气中，他跺了跺脚，第一次觉得穿短裤这么局促，像是有谁能顺着裤筒向上摸一把。

阿兰森捡起地上已经镜片镜框分离的眼镜，洗手台上不见的医疗箱，心里升起一丝悲凉。他不仅差点失了身还丢了东西。
这使原本不富裕的家庭更加雪上加霜。
洗手台上友好的纸条被他看了两遍，热心的好青年还等着去取，取什么，等着看谁是痔疮膏的真正主人，是谁和谁在厕所里发出暧昧不清的奇怪声音？

这场度假他失去了太多。

他打开水龙头，一遍一遍搓洗着手上的痔疮膏和残余香味，那管可怜的痔疮膏被他无情的丢进了垃圾桶。
“……嗯，去哪。”

默默跟在armor身后，手上还往下滴着水无意识来回搓着膏体曾经附着过的部分，已经开始发红了。被记起来的帽子戴回头上，比刚才压的更低，他边走还在修自己的眼镜。
他不想再也不想抬头看这个世界了。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-02 11:16:59 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

柏得温对这人的印象还不错，识时务者为俊杰，连带着看那人棕褐色的头发也安上了名叫顺眼的滤镜。“谢谢。”
柏得温冲那人一点头，迈开大步逃离了候场区，他可不希望再撞上原“队友”让那俩人认出来，不管是解释他为何迟迟不来还是其他问题，麻烦。他估计这人是来参加3v3，可能以为他也是来比赛的吧。

柏得温提着个跟周围棉花糖、烤肠、铁板烧格格不入的医疗箱，他已经计划好了，去完失物招领处如果等不到失主的话，他可以去开一局1v1。赢3v3是钱，赢1v1也是钱。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-02 11:17:11 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

以一种极其……惊叹的目光看着道林，果然人不是无缘无故富的，也不是无缘无故穷的。
“我选黑夜。”默默在新的协议上签上名字后推给总指挥，按照道林的指导开账户关联一气呵成。“我好了，走吧。”

@希尔=007无尽海代总指挥 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-02 11:29:17 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“什么，人齐了吗？”
阿比盖尔从旁边的规则栏里探出了头，手中的饮料已经被喝了一多半，猛吸一口把剩余的一口气吞下肚空瓶子扔进了垃圾桶，她看起来精神满满，昂着头双手叉腰已经准备进入如赛场了。
“哼哼，裴容，今天如果赢了，奖金全给你。”
一个回头wink。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-02 12:47:07 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】

“哎？”裴容看了一眼奖金数额，他真的需要这笔奖金吗？规则什么的他大概瞟了一眼，反正冲就完事儿了。问题在于上船之后面对驾驶位，他不禁问：“……谁来开啊？”
他才不想开呢，看着就没有刚刚骑旋转木马好玩儿。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-02 13:19:51 晴须染(327888430)
【谁是卧底】
“哈哈……被您说中了，道林先生真是眼光老辣的人。只是举手之劳的事，我被你们拉来帮忙，不用这样客气地分红——”
温和而谦虚地笑着顺水推舟，接过笔来在协议上签了虚假姓名，目光煞有介事地在两人间一晃。
“看起来道林先生也家境优渥，那么我的那份，就转赠给你了——克莱尔先生。”
从语调到体态都尽全力有在模仿家世良好但是闲散的中年公子哥形象，交回纸笔后对两人点点头。
“我也准备好了，先生们。”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-02 13:26:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“我这边人齐了，我们走了。”和找厕所的小伙子挥手作别，至于比赛内容到没多想，总之细节先上船去再说，反正输了也不会罚款。
“当然是您来驾驶了，黑晶的小伙子，会开星舰是出了名的。”
至于他俩谁是“小伙子”谁是“妈妈”，那不是自己担心的问题。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-02 13:43:04 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【谁是卧底】

“那我就却之不恭了。”没太纠结这个问题，钱再多也是银行里存着，如果不是上次的处分扣了今年的奖金，也不至于现在这么……见钱眼开。

@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-02 13:53:27 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

去哪，还能去哪，打哪儿来就回哪儿去，Pi眼看着他俩勾肩搭背地去了厕所，要是就这么一去不回，指不定要以为他们一见钟情擦枪走火直奔什么男同情趣酒店去了。

虽然就这么两个人一起从厕所回去好像也不太对劲，他想来想去，想不出个办法，决定保持沉默。

好在因为路人的打断，这段荒诞的厕所闹剧来也匆匆去也匆匆，没有持续很久，一副要么什么都没干要么五分钟已经很棒的样子。机甲双腿沉重地踏出厕所的门，仿佛跨出凝固的空气这一步就已经耗尽了燃料和力气，而难受的下一步还在阳光下等着他光临。他们回到旋转木马旁边的时候，Pi和那个光头佬还在聊天，手里捏着化了一半的冰淇淋，岁月静好，但恐怕也就到此为止了。

深呼吸，假笑，语调上扬，假装无事发生，坚持住，你能做到。

“在气球墙前看到我是吧，要是你五米开外打偏了呢，要不要赌点什么？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-02 15:23:22 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

“跟两位好说话的先生组队实在是太愉快了。”
在赌盘里按照队伍划定比例进行下注，自然没有将钱全都放在一个盘子里。合理的计算，加上对自己能力的自信，可以保证即使自己的队伍输了也能稳赚不赔。
振臂一挥，三个人进入候场区。打个招呼就率先进更衣室更换驾驶服了。紧身设计，极大程度上减少了所有因服饰产生的干扰。在自己选定的尽可能缩减驾驶室面积的船体里，很明显这种加压服装是最合适不过的。
骚包审美，宝蓝色的船体，可供太空和大气层内都能使用的优美流线型船体。进了大气层内后还有恒星风帆作为备用动力。金色的花纹极尽耀眼所能。哦，驾驶服当然没选那么骚包。纯黑色的，还行。
 “二位，我先上船了，你们尽快。调试准备时间只有二十分钟。”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长

2022-06-02 15:44:04 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“是吧，黑晶的小伙子。”
阿比盖尔拿胳膊肘捅了捅裴容，眨了眨眼。不管对方是否拒绝，比了个加油的手势先一步进了女更衣室朝二位挥手。
“我先走一步，两位男士加油哦，不要让女生等你们。”
驾驶服很紧，白色的驾驶服阿比盖尔穿在身上极度贴合身体，但总感觉有些别扭与裸奔没什么差别。她撇了撇嘴，先一步选了一个骚包的粉色船体，坐在了副驾驶的位置占掉了一个座位。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-02 16:00:55 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

在这里也能玩到抢椅子游戏，二话不说，拿出紧急集合的速度来换了一套驾驶服，衣袖和领口拉链全部拉到最严实，虽然衣服里面味道感人，但无所谓了，也不是没穿过更感人的。用找厕所的速度大步走上船，占掉另一侧的副驾驶席。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-02 16:27:07 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【意外获得】
鬣狗又带回来了一个人，摘下她的头套一眼便认出她是云源新皇室的公主。奇了怪了，云源的皇子公主都是不是脑子少点什么，好好的皇城不待着，偏偏来这种地方，禁卫军呢？真人塔防？专守皇城？
抬起她的下巴，收缩的瞳孔和颤抖的身躯都在说明她怕急了。
“别害怕，我不是什么坏人。”松开了她身上的束缚给她倒了杯水。
“喝吧。”她看起来很口渴咕嘟咕嘟一口气全喝了下去。
她问自己是否可以离开这里。“当然，我们之间是场误会。”
看着她离开直到消失在了自己的视线内，过了好几个小时，给自己调了一杯酒后看了看时间，“差不多了。”此刻的公主已经回到了皇城，被绑架这种事肯定会去找皇帝哭诉，而她喝的那杯水里其实已经被下了剧毒，此毒埋伏期几个小时不等，但毒发之时取人性命只在一瞬，公主也正好死在了皇帝的面前。


2022-06-02 17:02:48 兔娘骰子(2146206491)
兔兔测试

2022-06-02 17:03:31 兔娘骰子(2146206491)
====【谁是卧底】====
在霍尔的不懈努力下，帝国情报部门收到了加密信息。

联盟的技术人员维埃特将军因外事前序活动出访后失去联系长达两个月，被联盟高层追认死亡，联盟为数不多的传送门将较为难以维护。【本消息帝国军政皮确认，联盟军政高层确认】

鸣森腹地的大祭司继承人位置依然空缺，而目前的大祭司已经年近八十，垂垂老矣。这看起来是一个单纯的文化事件，但鸣森的技术研究却和脱不开地域和文化。【本消息帝国军政皮部分确认，联盟鸣森出生地的情报高层确认】

2022-06-02 17:03:56 兔娘骰子(2146206491)
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长@罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥-特使局局长@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员

2022-06-02 17:30:07 兔娘骰子(2146206491)
兔兔叼着机来了！

====【双重密令】====
-帝国-
帝国诸国高层负责人在原初城召开了会议，到场的还有启蒙研究中心的项目负责人。会议结束时，一份协议发送到了你们的终端/信箱里。准确地说是一份生死状，同时还可以看到将军们和负责人的一段谈话。
“基于情报部门和测绘人员的努力，经由前期‘异常点’研究，我们在余烬重生殿星系内发现了一处大型可控虫洞，通往一片未知星区，军方已经派测绘人员完成了初步考察，但可开发资源、星体位置、环境特征、历史还有对帝国诸国的好处还需要各位去考察。我们本想雇佣那些有能力使用星舰的科学家，但这片星区不仅我们在关注。因此有必要雇佣那些大胆细心又忠诚的学者，你被强烈推荐。我们完全不知道里面会发生什么，如果你支援参加考察，在协议上写下你的名字，使用自己的星舰或军方提供的星舰，并尽快出发，前往调查。”
@沈孤越-启蒙研究所研究员帝国科研独苗苗可以多雇佣几个人去哦，神学院或者公司也可以去


-联盟-
军部和联合海军在自由门召开了会议，到场的还有罪责研究所的项目负责人。会议结束时，一份协议发送到了你们的终端/信箱里。准确地说是一份生死状，同时还可以看到将军们和负责人的一段谈话。
“基于情报部门和测绘人员的努力，经由前期‘异常点’研究，我们在余烬重生殿星系内发现了一处大型可控虫洞，通往一片未知星区，军方已经派测绘人员完成了初步考察，但可开发资源、天体位置、环境特征、历史还有对人的影响需要各位去考察。我们的初衷是雇佣那些有能力使用星舰的科学家，但这片星区不只有联盟在关注。我们必须雇佣那些有勇气去探索的研究者，你被推荐了。我们完全不知道里面会发生什么，如果你支援参加考察，在协议上写下你的名字，使用自己的星舰或企业赞助的星舰，并尽快从自由门出发，前往调查。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生@洛思=罪责研究中心学者@*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

====
*发生在【谁是卧底】之后，可双线，前后顺序自行商议

2022-06-02 17:45:33 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【双重密令】
  手臂的凹槽装了蒂斯塔新研究的治疗药物，据说是现实版锁血药丸，只有一粒，沉舟是用不上了，或许可以帮一把同伴。
  “还是带枪吧，再像上次一样狼狈就不要说是我脑研组的人。”组长丢过来一把特批的机枪，是从LH号上拆下来的高穿透狙击枪，沉舟用得非常顺手。
  “带带带，这次可是认真的。”沉舟咧开嘴笑，和组员们挨个碰拳。没有带防护服，沉舟似乎不太需要。
  “好！！很有精神！出发！”
@洛思=罪责研究中心学者 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-02 18:37:28 晴须染(327888430)
【谁是卧底】
面对公用驾驶服稍微犹豫了一下，在更衣室挑选了看起来比较新、无污渍无异味的藏蓝色款式，确认耳麦畅通后进入副手位。
虽然船体被漆得光洁炫酷，手动驾驶器仍然是较为老旧的款式，凭借记忆将操作盘第二行全部掰到on位进行基础系统自检，灯光闪烁表示正在运行的时候微微叹了口气。
“比赛结束之前，我是不是没机会把我的薯条吃完了？”
@希尔=007无尽海代总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-02 18:41:47 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【谁是卧底】


“喔喔，阁下，是，野蛮的联盟人，啊，野蛮的联盟人。”原地走了几步，本来不坡脚的腿脚，意外变得更加不灵光了，连连叹气，还假惺惺地看了小男孩一眼。
“当时在下还只有二十多岁，正在睡觉，不是当值的时候，联盟的野蛮人偷袭，把炸弹丢进了我们驻地附近的军火库。在下冲进去救人，啊，冲进去救人……唉!”
其实自己是第一个开溜地，而且不过是一颗榴弹而已。
“钻心的疼啊，不知道他们用了什么，不知道啊！”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-02 18:51:41 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

墨镜片终于被再次按进镜框里，他坚硬的盔甲再次回到他的鼻梁上，这是他在这个异港他乡唯一的依靠了，争点气啊！

暂时的，忘记厕所里发生的一切事，保持微笑，对。

阿兰森自己感觉很从容，甚至没有注意到自己同手同脚了。他昂起头，如刚才一样看着派哥。
“什么赌注，我也来试试。”
他自我催眠一直可以的。

一个人不可能踏入同一条河流，阿兰森也不可能在同一个乐园产生两次好胜心。他拿起旁边打气球的气枪，颠了颠，先付了十发子弹的钱，站到了台子后边。
砰。
一枪，两枪，三枪。
他不想是打枪，更像是在泄愤，咬紧的牙关连脸颊旁边的青筋都凸了出来。十发完毕，旁边的老板从上面取下一个玩偶递给阿兰森。
他脸上依然带着微笑，青筋也依然存在，蹲下身，把小玩具递给了理事长的小儿子。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-02 19:19:15 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

队友都很主动，这可太完美了。
“我觉得您可以考虑继续吃您的薯条。不是我吹，我的手操舰船驾驶保证稳准狠，中间放杯水，全称不带洒那种。”
挥挥手指，小手办自己自发的贴在主驾驶操作面板上，伸出两只小手摁在某个飙船老手自带外设面板上。
还是这个面板看着舒心。双脚踩住踏板，左手握住操作柄，右手掰动一连串古早开关。各种维生系统渐次亮起，导航和副驾驶的面板也弹出来。
“格林领航，您吃着薯条指点一下我？”
没有调侃的意思，回头跟他说着话，手上的自检流程一点也没耽误。熟悉到仿佛这船是自己开来的似的。
缓冲气体填充，虚拟重力关闭，引擎预热，一切都有条不紊。船已经进入预起飞轨道。
“还有五分钟起飞，快把薯条摆好。”笑眯眯坐正身体，缓缓踩下右踏板，“玩联网飞行竞赛游戏怎么能没有零食饮料？”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 格林默认挂机跟随

2022-06-02 19:33:59 系统消息(10000)
你撤回了成员沈孤越-启蒙研究所研究员的一条消息

2022-06-02 20:08:05 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】

听说有位项目负责人去原初城开会了。一个上午这个消息插了翅膀就在研究所传开了，这本是一个枯燥无味和往常并无差异的一天，如果没有看到信箱里那封邮件的话。
研究所里收到信件的应该不止自己一个人，可控虫洞吗，那听起来其实和传送门差不多。新的星区意味着有可能会出现的新金属材料…还有危险不是吗，不然也轮不到自己。想到这里又再次浏览了一遍谈话内容，这已经是第二十三次了，快背下来了。竟然被“强烈推荐”就意味着被认可，这个认知给自己带来了不少正面情绪。
还在抉择的时候收到了朋友贴心的问候，勉强笑着回应善良的他。“我还没有想好，上次从飞鸟那边回来还有点没缓过来…我不太确定…你真的不去吗？”
看吧，有人拒绝，那也有人会去。协议空白的签字栏像是个梦魇似的挥之不去，至少自己是被智能管家的温馨提示给喊回神的——输入烤箱温度时一不小心多摁了一个零，手指悬停在确定的摁钮上。
真的是，有必要好好清理一下思绪了。
如果去的话，会面对很多人，可能不止是启蒙研究所的人；余烬的话地方位置也不确定；环境气候还是难以抗拒的，生物种类是一无所知的；当然了，还有一直吸引着自己的、只是有可能会出现的新型金属材料…
吸引就吸引呗。
不行，还是得去，那帮人做事不靠谱，成功只能靠自己。
那可是新材料！
猛地起身强硬打断了自己思考，咬咬牙坚定了主意，趁着自己还没有想好反驳的理由就签了字。
伟大的科学探索、献身精神。
可能是解决了烦心事所以晚上睡眠很好，一觉睡到自然醒，迷迷糊糊睁开眼后突然想起来了昨天“冲动”之下做的决定，倒也没有追悔莫及，只是自己都觉得不可思议。
张老的语音通话打过来自己正在热早餐，懒得买了，一手倒入昨天的剩粥一手点了接听。“张老师？您大中午的找我有事？”
“啊啊，那自然，咱们研究所肯定要出人啊，这不是起表率带头作用嘛…只有我一个人签？您别吓唬我…好好，您再劝劝他们，我这一个人去也不太好…啊，还有人去？您不是说启蒙就我一个吗？哦对对，我理解错了。不是，那他们其他神学院的去跟我有什么关系？…不是神学院的？我还要去找他们？为什么？…没有，我自己没有交通工具…哪的？”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-02 20:31:30 晴须染(327888430)
【谁是卧底】
“托您的福，那就再好不过了。”
对于两人的关系没有过多探究与猜测，对克莱尔的领航职能亦无限放心，于是专心于自己这边需要负责的任务。零食到位，摆在操作台一侧不占空的地方，为薯条塌软的趋势而感到有些惋惜。
“能量供应正常，驱动运转正常，实时星图已就位，导航工作正常，平衡仪复位，安全弹舱可用，过载监测在无间断运行……”
这一套流程汇报已经很多年不曾从自己的口中吐露，如今多半只是听着，但得承认，那些担子没有这么重、侧首即能望见自己的舰长的岁月值得怀念，起码值得装进相框，挂在自己的休息室镜子旁边的墙上。
“一切正常，随时可以启航，captain。”
数据确认结束，抬头能从舷窗的倒影里看见自己的面容，还有指挥塔上目前还在红灯的信号。
“……别告诉我就我没带饮料上舰，太狡猾了，先生们。”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-02 21:11:10 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【总是很快】

“我今天可以速成吗？我想像开摩托一样窜得飞快。”
熟练的坐了回去，也唯有这个动作异常熟练。按照书上所说和教练教的方法，规规矩矩看着参数启动。
“这个船上，如果此刻你不在，最贵的东西当然是我了——”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-02 22:07:30 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【鄙医双飞】

教官可能是也看出来自己是烂泥扶不上墙了，毫无任何格斗天赋可言，那些技巧教了也是白教。课上的时候什么都听懂了，但一旦到了模拟实战的训练，满脑子就都是空白的了。动作毫无章法，看起来大有视死如归同归于尽的气势，结果根本没有任何杀伤力，还不如放只狗。
体育锻炼倒是有点效果，勉勉强强擦线过的每公里七分半。教官的脸色越来越难看了，也可以从此处看出来教官真的，耐力极高——这种人自己愿称其为——忍者。

2022-06-02 22:09:08 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】or【谁是男同】

Pi的安慰没有出口，偷袭这种事情帝国也是有过。战争之下谁又比谁更斯文呢。但这和身在帝国一叶障目的上校自然说不清。
“刚刚有一个野蛮的联盟人，和你们帝国禁卫军指挥勾肩搭背的去了厕所，有时候我甚至觉得，战争根本不存在，如果这种场景不止出现在此时此刻，该有多好，光头先生也不会被一次偷袭留下永久的遗憾。”

缓缓舔走了化掉的冰淇淋水，正说着，两个去厕所的人回来了，刚好过去了五六分钟。但是明明去的时候像是去泄火的，回来时候一个个火气更旺了，一位话里藏炸药，另一位默默打枪的样子就更可怕了。但居然很默契的彼此不再搭话。

或许是位置没谈拢不欢而散？如果，只是说如果，两个人能成就一段游乐场佳话，是否以后战场见面会手软一分？如果真会如此，那Pi愿意去做那支润滑剂。

“当然要赌了，可以一起赌。我知道两位的关系非比寻常，那就这样吧。如果Armor团长输了，就请阿兰森代为受罚，如果是阿兰森输了，就请Armor团长受罚，我输了我自愿认罚。受罚的人要送给另外两位一人一件时常带在身边的东西或者信物，我觉得这样很公平。两位也一定会为彼此不会受罚而努力吧。”

规则很完美，不论如何，他们两个人留下羁绊的概率是三分之二，彼此的友好和情感是人类之间停战的第一步，今天的打气球非常有意义。
讲完规则，没有等两人开口就去付了三人份的钱，每人20枪。Pi挑选了一把顺手的气球枪，握在手里颠了颠，好久没有真枪实弹的打气球了，破枪万一漂了该怎么办啊。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-06-02 22:15:30 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】
裴容套好衣服回来发现两人只给自己留了个驾驶位，有一说一他不是不会开，只是坐到这个位置上总会让他回想起军队休假时遇到任务被紧急召回，心中涌出无语和悲伤。
游乐场的驾驶服，不知道有多少人穿过，这味儿就四个字，令人作呕，啊，令人作呕。布料和自己皮肤接触的每一个瞬间都让他觉得无比恶心。他一边在心里骂了两句帝国脏话，一边坐在驾驶位上系好安全带。
仪表均正常运转，这仿真小玩具做得比真家伙简单，主要仿得都是比较早的型号。严格来说开飞船裴容不算很行，要是玩儿穿仿真机甲打枪那他还挺行的。粉色飞船舱门闭合，做完一切准备工作后滑入起飞轨道，游戏系统里的语音响起：“粉红公主号，起飞请求予以批准。”
轨道上的一溜红灯转为绿色，裴容注视着仪表盘上的数值，在某个瞬间一推操作杆——一种手感，据说可以使起始速度达到最高，在游乐场小飞船上有没有用就不清楚了。飞船迅速顺着轨道蹿出，猪突猛进地驶入既定航路。这么多年没开船他的个人风格依旧很突出，坐他的船一定不会慢，但也一定不会平稳。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-02 22:22:42 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
@裴容-黑晶工业总裁秘书 @希尔=007无尽海代总指挥 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-02 22:38:51 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·资料中心】== 

资料中心里有许多书柜，很多书里的通用研究方法和计算公式，帝国和联盟也有，但有些计算更精简了。其中有一排书引起了你的注意，关于某种物质含量的计算公式和利用率实验。

具体是某种物质存在于某些【】之中，它可以被提取和利用，关于利用方面的记载语焉不详，但提取方向上有提到一种Lo的无机物溶液。 

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@沈孤越-启蒙研究所研究员

2022-06-02 22:39:36 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

“不会不会，这里都有备好。”指着角落的箱子，“给你给你都给你。”
红灯转黄灯，舔着后槽牙一边咧嘴笑，一边推档踩下油门。黄灯转绿灯，引擎轰鸣，巨大的推背感本应将人摁死在座椅里。缓冲气体万岁。
“我已出舱，感觉良好！Here we go！！！”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-02 22:40:29 兔娘骰子(2146206491)
关于倾听耳语，两座建筑的相关提示都分别只差一个掉落了，请各位加油。

2022-06-02 22:44:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【总是很快】

“你这么说我就放心了，孩子真好，都不用教。”
“一艘星舰上用来保护人员的东西不少，密封舱室，应急用品，备用能源，逃生舱，求救专用发信器，驾驶服。还有人体本身，在真空环境也不会暴毙。”
“问题是如果一定范围里没人能救你……”
这就是所谓“深空搁浅”，指的是飞船失去了超光速航行的能力，比如，超光速航行相关的引擎或者动力模块出现问题，无法在一定时间内进入有人类活动的太空。
“这个时候，你要找附近离你最近的船，别管是什么人的，如果它正准备超光速航行离开，别犹豫，撞它。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-02 23:00:08 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【谁是卧底】
比起军校训练用发射启动器差远了，没人能忘了第一次从那种设备上来吐得天昏地暗的感觉。算是平顺的赛道上没有太需要副手忙的地方，导航星图上的荧光点按照一赫兹的安心频率闪烁，稍微解开一点安全带，弯腰去下面够一罐汽水上来，静置片刻才打开。
透过舷窗可以看到航道两侧不时有悬浮艇，拉着夸张的五颜六色的电子横幅，是像素拉拉队美女跳操的GIF图，金发大波露脐装，字幕上显示舰船名称和加油。
“那个粉红公主很猛啊，cap。”
@希尔=007无尽海代总指挥 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-02 23:11:01 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
【谁是卧底】

换做平时，如果万·米勒大主教知道自己在深空港喧嚣的街道上，并且穿得非常世俗，十有八九会血压飙升…不，全员套票的总额比奖金还是少了不少的，应该是教皇他们因为没能攻破黑暗神的地盘在憋着一股火，但他们从来不会为一次失利而让恼火攻破体面。
这里头有几层意思暂待商榷，不过深空港这个地方十分微妙。干脆出来放飞一下，换了个十分路人甲的名字、一身平时根本不会碰的花里胡哨，套了两个戒指，甚至借用了加兰打理头发的器具烫了个大波浪，夹了俩挂耳染的发片，已然看不出一丝"神棍"气息。如此这般，赶着开业的热度，混在寻欢作乐的人潮中，从云霄飞车面无表情地走出来，吃着一个快比自己的脸还大的棉花糖。
这些所谓刺激的项目对苦行修炼过的圣职者其实根本不值一提，还不如去飙船。
寻思离霍尔发消息说出恭已经很久了，无论如何得去亲自看看，好端端的、总不能溺死在马桶里。

2022-06-02 23:11:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“不愧是黑晶的小伙子，黑晶工业驾驶员击落军舰果然名不虚传！”
扣上安全带，竟然有一丝享受，副手的位置仿佛回到了二十多岁的时候。而主导比赛的是黑晶，明明自己的对手里有不少舰船都是他们提供的，却也意外地不讨厌。
在暂时不需要担心航行的比赛最初短暂的时间里，余光又一次扫过身边两人的面孔。一些词要的回忆被唤醒了，这可不是小员工，这姑娘分明是里格家的千金，黑晶的总裁。
“而且我记得，黑晶的员工们普遍很会解决问题，出人意料，路子很野。”
“赞美”地说，炸药给自己留下了深刻的印象，微笑礼貌但多了一份思考。当时自己还给了他们离开的时间。
收回视线，这艘比赛用的船设计很规矩，要控制它不难。自己可以利用它来反制这两个人吗？控制黑晶的总裁对战事有什么样的影响？失去了财阀巨头的灰岩会怎么做？
回波一圈一圈在面前的仪表上荡漾开，一个绝妙的加减速位置在上面浮现出来，似乎在提醒自己，不在前线，没有生杀的权力。
“位置24.5，32.4，小行星上方，按照87％推进器输出和固定方位角飞掠获得额外加速度，但也可以暂时不用它，骗对手。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 


2022-06-02 23:11:46 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司 @柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-02 23:21:20 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
玫瑰堡气候一直适宜，不论是在古堡周围被园丁悉心照料的、充斥着雍容的玫瑰和各式各样名贵的花卉院子里，还是在那些开满细碎的、不知名的野花的野地里、山坡上，日日都有大片大片的花海盛放。
她其实没怎么留意军团长说了些什么，以她对他的了解，肯定是干巴巴的几句话，翻来覆去地说着，比她曾经见过的黑面包还要没有水分，摸起来又粗又糙。她的思绪飘着，转到下葬的那个雨天，她穿着一身黑色衣裙，站在山崖边那个挖好的土坑边，哥哥的名字镌刻在石碑上，下面是她亲手刻上的墓志铭——“这里长眠着克里雅维利·罗森伯格，我们深爱着的儿子、哥哥。”
天地阴沉得要命，雨下得又大又急，很快打湿了她的睫毛，代替已经流干的泪水，一滴连着一滴，洇在布料上，让它的颜色变得更深，也更贴着她的肌肤，冰凉的、阴冷的。
……不，不对，这个触感不是回忆，而是来自她脸侧，那个男人不知道什么时候停在了她身后，伸手替她拢了拢碎发。这种错位的熟悉感终于让她皱起眉头，她豁然站起身来，转身一把抓住了那只还未来得及完全伸回去的、由人类血肉组成的手。
“你什么意思？给你几日好脸色，就蹬鼻子上脸了是吗？！”
这种只存在于十八年或者更早之前的、兄妹之间不能更熟悉的小动作，绝不应该出现在这个怪物身上的错觉，她恼羞成怒，劈手就给了对方一巴掌，然后屈指勾住上身套着的羊绒衫领口，另一只手直接拍在隐蔽侧的传唤铃上，冲着推门进来的格林顿多少带了些咬牙切齿的味道。
“去……把合欢花的那箱东西拿过来，命医生随时候着，顺便转告远征军的机械师，他们军团长今日有事去不了了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-02 23:39:04 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“裴容加油哦——”
阿比盖尔系好安全带，暂时的启动、推背让本身就不安分的总裁好不容易牵制住了一点时间，随后又身子前倾努力看向裴容的驾驶盘，如果不是被安全带控制住了，她能蹦到裴容旁边蹲着看他指挥。

“布莱克先生看起来很懂。”
她惊讶于对方能迅速准确的说出坐标和之后策略，敏捷的不像刚刚的迷糊员工。阿比盖尔歪着头看着旁边的男士，挑了挑眉。
“原来贵公司还会培训开赛船吗？”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-02 23:58:38 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【谁是卧底】
“好好好，要吃什么我买单就是啦~”
司承拍了拍因为塞在玩偶服里而有些褶皱的衣裙，一边应着她俩的话一边看着旁边易拉宝上面的宣传广告。
“呃，赛船？”
眉尾抽搐。怎么有种来深空港还要加班的错觉……
“你们想去……吗。”
扭头看着她俩期待的眼神，硬生生把疑问句憋成了陈述句。
好吧，该死的胜负欲啊。
乘上游乐园的摆渡车车，一转眼已经到了比赛场地。考虑到格温只想坐在后面兜兜行星风，她们选择了双驾驶位的机型，方便司承和阿萨把油门踩到变速箱里。
晃了晃摇杆，手感还不错，虽然肯定是不能和游群的船比……
嘶，好像也没有什么好骄傲的。
“中规中矩的设备，和那些星港出租的小型穿梭机差不多。”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-03 0:20:30 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“既然图快点的话，那就今天吧，现在分别…回家准备准备，和父母说一下，两小时内搞定，你的假期比较短，想一起愉快相处的话，最好还是尽快吧”
松开他的胳膊，把侍者叫来
“麻烦结下帐”
@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-03 1:32:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

糟了。

直到手腕被一把抓住，攥出几分骨头都被压紧的痛感，他才猛然意识到自己刚刚做了什么。他下意识地收拢手指，又在足以做出一次像样的挣扎之前松开，连一丝尝试往回抽出手腕的力气都没有发出，只是像个被当场抓包的小贼一样，懊悔而慌张地伸着仅有的一只手僵在原地。

也许是机甲身躯的损伤让他总是感到很疲惫，没有精力仔细考量自己的行为；也许是近日以来玫瑰堡太自然地将他作为成员接纳，让他生出了久违的足以称为“回家”的错觉。干燥的日光和玫瑰的清香将他也浸泡得与气氛一样松懈柔软，叫他连警觉都没提起来，不经意间做出了绝对不该做的事情。他放任了那一个名为克里雅维利·罗森伯格的亡魂从他的身躯深处苏醒，以他的视野隔着十八年的风尘回望玫瑰堡的每一个角落，以他的手指再一次触碰艾希娅的脸颊和头发，他本不应当允许这一切发生。

克莱亚死了，葬在蒲公英之下，他的灵魂早已追随着飞舞的绒毛、追随着夜祭礼的游灯星火，向深邃的黑暗夜空归去了。活下来的只有Armor，幸存者，疯狗，机甲怪物，分崩离析的克莱亚将最后一捧碎片埋入他的躯体，而他本应就此成为一块活着的墓碑，以沉默埋葬所有回忆。

他失败了。

“请您……我并非有意冒犯……”

前言不搭后语的仓皇辩解被一记抽在面甲上的响亮耳光打断，他立即扭过头，试图把面甲转出艾希娅的视线范围。在清流回来的病房里她也曾经暴怒地抽过他一耳光，那时没能在镜面金属上留下多少痛感，现在也自然不会在凝固的流银上留下多少，但克莱亚的心思好像一旦复苏就难以收拾，随着那些无法自持的怕她打伤了手的担忧，液态金属在巴掌打上去的时候自作主张地流转起来，水一样卸去了大半力气，也将它的特性暴露无遗。尚未恢复平静的面甲上，他抿紧的嘴角化作一条银色的缝隙，转瞬便重新融进流银的涟漪里。

合欢……如果是像深空港那时一样，因为他的冒犯和僭越而使用的刑罚，他也没资格有什么异议。那时的七道鞭痕已经被“玫瑰丛”留下的满背伤疤盖住了，他不怕疼痛，如果疼痛能掩盖真相，他愿意甘之如饴。

“是我一时忘形，做了不该做的事……如果您要为此惩罚我，我没有任何怨言。”

他深深地低下头，目光绕过举着的唯一一条胳膊，盯着自己零件缺损的脚尖。主动又艰难地，他按照当时那一套图片里的姿势，像条蹲坐的狗一样在沙发边跪了下去。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-03 8:34:17 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】
踏进第三层的资料中心之后先是被里面书柜之多震惊了一下，犹豫片刻后觉得这里面应该没啥机关了，就大胆抽出随便几个自己看起来顺眼的书脊，站在原地快速翻阅起来。
都是些研究方法和计算公式。粗略的判断出来里面的内容，其实资料中心里出现这些东西好像也并不稀奇，倒是有些眼熟的算式要更精简些，这有点稀奇。
还有一排书是关于某种物质的计算公式和利用率的，不过自己好像没有见过哪种物质的提取和利用是这样的。正当自己琢磨的时候听到了走廊里传来的脚步声，突然绷紧的神经。
轻轻把书放下，顺手从刚刚自己拿下来的书籍里面挑了本和字典查不对厚度的，选择站在了门口的右侧。
然后和pixy女士面面相觑。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-03 8:53:14 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
来到三楼后和门口的人打了个照面，点头示意一下后走了进去，看着满墙的书不禁感到头痛
“啧……为什么都是纸质书啊”
耐心的用内置计算机确定了大部分书籍涉及的知识后开始对那排特殊物质的书进行操作
“好吧……看不懂，我自己的理科知识貌似只能计算目视电磁炮射击了…”
在看了几页后果断意识到是自己不了解的知识，转而翻回第一页启动头盔摄像功能将这排书的每一页都录下来，把最后一本书录好后转身在屋子里更加细致的搜索起来
“看起来这里的知识量还是太大了啊，或者没有必要特地带走？”@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-03 8:54:45 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】
本来没想那么多只是一时被小册子上花里胡哨的广告和3v3令人眼红的奖金迷了心窍，在司承“愉快”地应下来后从报名区走出来向候场区转移时，才想起来这是两个刚刚痊愈的病号，于是接下来直到上机的时候都陷在一种矛盾的状态：她们两个刚好，飙船什么的太刺激了；都来游乐园了还管那么多干什么，玩的开心就好，现在说不去都扫兴；可是她们的身体状态；都报完名了还想反悔？
穿上所谓的专业服装后掏出酒精一顿猛喷，“那可不，他肯定不能给你提供多好的设备…诶，我就在后面坐着了哈，你们加油！我刚看了，前三名就有奖金，安全至上知道不。”两只手分别搭在俩人的肩膀上，又处于职业素养提醒了一句注意安全。
反正司承肯定可以的！安心的坐在自己应该坐在的位置上，已经开始规划如何使用这笔奖金了。
机械的女声的话音埋没在观赛区观众的喝彩中，反正自己当时放的转播也被吓了一跳。“这就开始了？”回应自己的是跟船一起加速的心跳，还有窗外极速掠过的景象。
…
亮绿色的船现在排名第三，自己往前展望了一下，一个骚粉色，一个宝蓝色。“司承阿萨你们稳住！”@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @希尔=007无尽海代总指挥 我们来凑个热闹（试图捡漏

2022-06-03 9:09:49 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【事先准备】
“我出去的这段时间，就劳烦各位好好看守王城，有什么特殊情况记得通过加密频道联系我。”
“队长…现在气氛这么凝重，要不您还是别出去了？我怕…”年轻的禁卫军士兵满脸担心的轻声说着，他是这次内部会议中年龄和服役期最短的一位。
“臭小子，在帝国境内你还怕菲欧娜出事？谁不想活了敢在帝国境内对禁卫军下手？”说话的是位服役期比菲欧娜年龄还要高的老禁卫军，他显然是很清楚菲欧娜的实力以及现在的这个情况，当然他也从一些小小的渠道听说了些不太好的事情，说实话他也没底，但是也要给这位新晋不久的禁卫军队长撑撑场面。
“…老队长，您就别吓唬他们了，现在帝国的形势各位也清楚。”菲欧娜略显冷淡的脸上浮现一丝愁容，她看向那个自己曾经的老队长，对方爽朗的笑了起来。“我们禁卫军现在可能被多方势力注意着，也许有可能是我太过敏感，所以各位，有劳了。”
“是！”各位小队长应声回答。
“放心吧，我会照顾好这帮臭小子的。”

交代好这些事情后，菲欧娜更换了身上的制服，随后穿着一套常服并且摘掉了眼罩，现在的她看起来就只是个有些飒爽的女性，她顺着记忆中的方向指引坐上了帝国的高速轨道运载列车，望着窗外飞速退后的景色她好像又回忆起了最开始的那段时光，小小的但温馨的福利院，当初抛弃自己的父母可能也没想到自己会成为一名荣耀的帝国禁卫军。
“唉…”菲欧娜长叹一声坐在柔软的座椅上，单手撑着下巴侧着头望向窗外，思绪逐渐被拉远。

2022-06-03 9:11:47 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

阿比盖尔一大早就去原初城开了高层会议，并且碰到了启蒙研究所的老朋友，二人相谈甚欢，张老本就是平易近人的老研究员，这些年尽心尽力，连阿比盖尔都要尊重几分。

只不过这次事件看起来挺严重。
余烬星系的异常点，未知数可不止联盟那边来了多少人那么简单。阿比盖尔在会议室靠在靠背上松散的转着笔，未知数多但是抢到了，好处可也多。
会议结束人群该散的散，阿比盖尔已经在终端上签好了协议发送回将军的邮箱。又大又潇洒的“AL”就如她签平常文件一样。
什么生死状，神见了都得绕着走。

她去追回张老，提出了合作意图。

下午，阿比盖尔在黑晶大楼静静等着启蒙研究所的小崽子到来，她还派了专机去接。

@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-03 9:14:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【总是很快】

“教练，我知道了，你不是来教我开船的，你是来教我自救的。”这些自杀式的经验在培训学校里自然学不到。
“我撞它？我不会舰毁人亡吗？或者万一我遇上的是军舰，是矿船，是有防御能力的商船，不会被直接攻击吗？”
眼神掠过仪表参数上……不会是要自己当场表演一个撞上去吧？看了一眼私教老师，正经认真的样子真的让人很心动。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-03 9:16:24 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】
“没关系，我搞金属研究的也看不懂。”爽朗的笑了一下，觉得这个应该可以安慰到pixy女士。上前继续翻阅刚刚被自己扣在桌子上的书，pixy女士的话提醒了自己，竟然都是纸质书。又耐着性子重读了一遍实验操作书流程发现确实跟自己知识范围内了解的东西不同。可能是自己不了解，但也有可能是新物质？后者让自己振奋了精神，仔细研究之后发现这玩意的提取方式还涉及到一种无机物溶液。但是也没详细说明这玩意的用途。
“不不不，我觉得是有必要的，至少你看我手里的这本，也是这一排的书，看起来像是，某种我不了解的物质，很独特。”没把新物质的可能说出来，从包里掏出了扫描机准备记录一下。可能这颗星球确实有未知的东西。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-03 9:37:38 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】
张老并没有给自己过多的缓冲时间，三下五除二的解决完了充当午饭的早餐，希望黑晶工业的食堂不会太早关门。简单的收拾一下自己，看着满屋的杂物觉得也不用带什么，反正黑晶那里也应该都有，星舰啊、勘测设备啊、必需品啊、食物储备啊…毕竟是黑晶啊，有钱。
到楼下的时候两手空空，停在自己面前的专机似乎整个机身都在散发着金钱的味道，好，这样自己就更不用担心了。张老跟自己说黑晶总裁会跟自己面谈商议具体细则，记得上次灰岩独立时那个飒爽英姿的女人，突然有种要见偶像了很迷弟的冲动。
停，打住，那是合作伙伴。
下了车后跟黑晶大楼就矗立在眼前，感叹一下其实这么看来咱们启蒙研究所也差不了多少，就，矮了一截。进去后就有专员来迎接自己了，跟在他身后四处打量这公司的环境，做出了以后如果启蒙辞退自己可以跑来黑晶养老的决定。
“就这里吗？”那人把自己领到电梯前，说上去就可以直接看到总裁了。“谢谢。”
果然，那人说的没错。电梯门打开后就可以看到办公室的标牌，站在门前抓了抓自己的头发，算了，都三十出头的老男人了，在乎这点细节干什么。“您好，我是启蒙研究所的沈孤越…”
首先映入眼帘的是一抹红。@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-03 9:52:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【总是很快】

“会，舰毁人亡，被攻击，但只要你能被带走，回到有人类活动的地方，就多了一点被救起来的概率。听说我进修那阵子，范校任职的副校长就是这么活下来的，他当时几乎只剩下了高级神经中枢，康复得不怎么好，但人现在还健在。”
说着自己已经扣好带磁扣的吸附式安全带，在成员席上标准习惯地坐成海军们最千篇一律的姿态。洛思是新手，虽然自己毫不质疑他以后加减速有多狂野，但第一次总不会过分过载……吧……
“不管什么类型的超光速飞行，关键装置，引擎也好模块也罢，都不是针对舰船本身的，它们通常制造一个和船差不多大力场，是整个力场包裹着船在作用，而不是船本身。”
“所以加速撞进力场，然后减速避免被撞飞船过度损坏，原理简单，成功率低下，是下下策。”
挥了挥手，把四位数价格的信标位置投给对方，这就是可怜的离他最近的即将超光速飞行离开的舰船了。
“舰长，我们已经失去跃迁能力。所示‘信标’船即将在二十秒内跃迁离开！”用一种迫切紧张惊慌失措的声音大叫起来。

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-03 10:01:03 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

沈孤越来的时候，阿比盖尔正好给接了杯水顺理成章的放在对方手里，给他一个微笑指了指旁边的沙发。
“你好，坐吧。”
“此次行动你是负责人吗？有什么打算吗。黑晶可以出人员出侦察机和星舰，不过你们研究所也得出力。具体的实际地貌和生物还不是很清楚，再加上有联盟人，所以…”
“我建议带点武器。”
她坐下直接开始入了正题，办公室虚拟面板在她说话的同时也开始计算人数和物件，几句话结束，面前的浅蓝色投射终端上就已经组成了一只小队。
“沈研究员，你看，这个配型合适吗？”
阿比盖尔缓缓捧起旁边的咖啡杯喝了口水。

@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-03 10:21:10 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

柏得温把医疗箱放到失物招领处后没一会儿就接到了卢斯波顿的讯息，什么，大祭司也来游乐园了吗。于是恋恋不舍跟医药箱进行了无声的告别，转头就跑去找卢斯波顿的定位的位置了。“你别动，我去找你，你这是在——飙船区？”
终究逃不过的对吗，他再一次站在飙船区，想起来就在前不久的奇妙经历，坚定的脚步突然差点踉跄一下。好在这次是自己人，柏得温放心很多，而且那群人应该已经开着船飞出去了，现在的担忧都是杯弓蛇影，一朝被蛇咬十年怕井绳，现在他急需和卢斯波顿说上几句话，每次和大祭司交谈都会很舒服。
柏得温眯着眼睛在场地里寻找着他平日里见到的、那个有些一丝不苟的卢斯波顿。所以当他看到穿着五颜六色的衣服、白色大波浪的发尾和那潮流的挂耳染的大祭司时——好漂亮。“晚上好。”他快步走上前冲卢斯波顿点头以礼，不是很敢抬头看这样的大祭司，很可能有被灭口的危险。
@头像是我不满意？ 

2022-06-03 12:00:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“哎呀……以前确实培训过一部分驾驶技能，我也参加了，不过，我干什么包括做生意不成器，老板老说我不是那块料，也许确实不是那块料。”
不然也不会被派到这里来搞市场调研，万万没想到，现在要看黑晶小伙开粉红公主号。干笑了两声，粉红公主号此时又多了两个竞争对手，目前应该是四艘飞船在角逐，感觉距离奖金越来越远了……
黑晶小伙子倒是开的很顺，“加油啊，粉红公主号！”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书

2022-06-03 12:30:29 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

“Cap…这个称呼太麻了，你还是别这么叫了。”
右脚踏板踩到底，眼底滚满了海量的数据，那种昔日极速竞技的快感又涌上来。笑意几乎能从眼睛里溢出来。
“粉红公主甜啊，长得越甜揍人越狠。”
调整引擎动向和舰船外观，缩紧舰船流线型让速度以最短时间加速到最高，一头扎进小行星带。贴过去挨着小粉飞。
“我喜欢甜妹子，耍耍。”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 


2022-06-03 12:33:40 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术.恢复】
  有人在联盟驻先兆城基地外围丢臭鸡蛋，而骚动在一场自焚中达到顶峰。教堂已经修复如初，就连那神像的破损都修复得毫无痕迹，星海的科技足以让一切都保持成原有的样子。除了人民。
  一位青年在战争中被留下来，他的妻子和未出世的孩子上了撤退名单，但在撤离的半途中，被不知道从哪里来的炸弹击中。现在他真的被留下了，青年往身上倒乙醇，义无反顾地点燃了打火器。他咬紧牙关默默流泪，高温使得青年的身体奇怪地扭曲。
  “联——！盟——！”青年发出绝望的怒吼，风把怒吼声带到了圣城。
  “没有永远的朋友，只有永远的利益。”有人叹息。
  “把惨剧都收集起来，这可都是去找联盟要钱的筹码。”有人轻笑。
  “还有联盟驻军，撤了撤了，我尼克西耶的地盘他联盟管不了，啊，管不了。”有人翘起腿抿了口茶。
  生命在一张报告单上变成了单纯的数字，这张纸轻飘飘的，被风一吹就被掀翻了。

2022-06-03 13:02:30 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】

手里拿着水杯感到有些受宠若惊，看看这和善的微笑还有舒适的沙发，更加坚定了自己以后甩手不干了可以跳槽到黑晶的想法，不过出于自己现在还是代表着启蒙的脸还是没有以私人身份开口。“谢谢。”阿比盖尔·里格，转播之后的专栏就有她的介绍。
“…是的。”对于阿比盖尔的开门见山的问题局促的想了一下，因为实在是不想轻易担上负责人这个的重担，停顿了一下才开口。“我认为武器的确有必要，我们启蒙研究所主要可以提供科研人员，像我这样的，还有一些专业的探测设备，但是其他的…”怎么说呢，其实本想说只能提供专业人头，但是感觉这么说有点掉逼格，所以加上了勘测器和专业工具，希望到时候张老和那帮死心眼爱护器材都跟个宝贝似的同事好说话。
果然能当上总裁的肯定不是什么等闲之辈，当初在看到转播时的想法现在被证实，高效率，这很好。“可以，配置很好。不过您和张老师已经谈好了，那我就不客气了。我想给整个小队都配备几个一次性的高伤害性武器，因为…”占便宜占便宜，赶紧的，为了安全着想。下意识的摩挲右手的戒指，眼睛盯着浅蓝色的虚拟模型若有所思。接下来的商谈也很愉快，聪明人都明白。“那，祝我们合作愉快。@堰 

2022-06-03 14:01:12 龙天豪-帝国军事学院学员(860534974)
【调令】

这日正在模拟室和战友讨论交谈下一步行动计划，门突然被推开，全都齐刷刷的抬头看着进来的长官然后集体立正敬礼，声音整齐划一。只见来人点点头道“不错，都挺有精神，你们都是这一届最优秀的学员，这说明都已经从一个稚嫩的小孩成长成一名合格的帝国军官。然而并不是一位合格的指挥...现在你们将迎来人生第一次重大的转折点，你们能好好把握这次机会吗！”

听着长官厉声的发问都毫不犹豫的齐声回答“能！”室内沉重的气息让声音久久回档在耳畔。

“好，这才是我帝国学员应有的本色，现在都回宿舍整理行李，十分钟后楼下集合，有车会将你们送往飞船前往你们各自需要实习的舰队，现在解散！”

等人走后随着人流回到宿舍快速的整理好行李，等上了车之后才发现是一人一车，拿起座位上的信函打开查阅，上书实习舰队是破晓舰队。于是回忆起自己之前上去过，算是松了口气，避免了不认识人尴尬处境。

2022-06-03 16:09:24 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
【谁是卧底】
视线越过飙船区排队的人潮，不久便有个熟悉的身影直奔自己，隔着千姿百态的人影，朝他漫漫一点头。
霍尔的面色有些古怪，很难不去想他在厕所里遭遇了什么不幸，有些地方，比如繁华都市的下城区，存在着那种"鸟洞厕所"。
"你看起来受惊了。"
如安抚羔羊那般，顺着他的肩膀轻拍，话音透过一大团棉花糖，飘飘悠悠。
"要去美食街找一家坐下来压压惊吗？"
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-03 16:40:35 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【谁是卧底】
“悉听尊便，先生。”
为他也有受不了的事而轻笑出声，进入小行星带后把引力调校拉高一个档位，使本来就以灵活为优点的船体充分发挥其优势。但是表情没有他那么轻松，甚至眉头从来没有真正放松地舒展开来过，尤其是在他贴近对方、又因为轨道弯角让尾翼堪堪擦过小心引力漩涡边缘时。
“骚扰姑娘会被踹的，我们的「体脂率」不高，撞一下损失会很大。”
直线距离627米，偏右32°左右，潜能和经验稍微给大脑带来了一点警报，但是预判为在完全可控范围之内。难得身为大副，思考过后根据他的驾驶风格提出一些建议。
“如果想在姑娘面前展现华丽而炫酷的内侧超越的话，我可以把平衡拉满、侧翼收起来。如果有什么可以媲美飙车游戏中的漂移的话，那必然是舰体在弯道时的翻滚。”
@希尔=007无尽海代总指挥 

2022-06-03 17:22:37 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

“不擅长做生意说不定别的你很厉害呢，实在不行就换份儿工作，找找自己喜欢的。”
阿比盖尔安抚着对方，侧头对他笑了一下。
“旁边的那个蓝色的靠的离我们好近。”
“不如就撞…甩开他们。”
说了一半才想起这不是自家的船，坏了还得赔钱于是字儿出了一半就改了口，倒是有些遗憾，她想下个项目玩碰碰船。她一笑眼睛就眯了起来，兴奋的从旁边的窗户里往外看着旁边几艘船的情况。
“收起副翼我们侧身向前冲吧，他们好嚣张。”
“哼哼，让他们看看粉红公主号的厉害。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-03 17:29:17 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

“…合作愉快。”
虽然她不知道为什么对方要高伤害武器，这野蛮操作不知道的以为对方是去洗地的，不过对方喊她“聪明人”她也不好再问为什么，只能微笑着点头回复。
“不过黑晶也会带科研人员去，启蒙研究所不会介意吧。”
终端自动关闭，背景再次恢复成阿比盖尔的灰棕主色的干净办公室。她端着咖啡杯起身，放到办公桌上。虽然是询问的话，阿比盖尔却用的陈述句，不给对方一点质疑的机会。
“那么，启蒙研究所一晚上的休息整备时间够吗。”
“明早见，沈研究员。”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-03 17:53:28 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

什么叫关系非比寻常，什么关系，泼过酒砸过膝盖骨深空港开过会现在还一起进过男厕了的关系吗，那是挺非比寻常的，一般人处到这种时候两个里起码已经死一个了。

现在就是很痛苦，非常痛苦，但又没法解释，感觉像精神被强奸。他沉默地拿起面前的玩具枪，粉红色的小手枪躺在他漆黑的机甲手里，透着一股子塑料的廉价感，轻飘飘的几乎感觉不到什么重量。他把它从右手交到左手，退出弹夹看了一眼，弹簧推动的软胶子弹，便宜又安全，适合四岁以上的孩子，不太适合四十岁以上的军官。

哗啦一声，他把弹夹推回去，向那一板子转动的彩色气球抬起了枪口。

他并不真的在乎什么赌局，也不想要什么人的什么东西，他只是需要一个发泄途径，一件能让他集中精神、从尴尬的糟糕回忆里挣脱出来的事情。他其实更希望这二十枪能打在面前这群人身上，或者能变成一颗炮弹把这个破游乐场夷平，但他手里只有一把玩具枪，也只能和气球决斗。

气球就气球吧，行军打仗这么多年什么东西没射过，补给跟不上的时候天上飞过只鸟都要打下来炖锅汤，何况几个移动靶都算不上的气球，要是这都打不到全中就趁早收拾收拾退伍算了。机械亲和的潜能悄悄从贴着掌心的枪柄发动，流向那些推动着子弹的弹簧和机括，他不需要用潜能来作弊，只是提高了它们弹射的速度，让这场慢吞吞的比赛早点结束。

“一等奖的规则是什么，一分钟内打中二十个气球？”

他瞥了一眼奖品架子上那个半人高的猴子玩偶，计时开始的下一秒，二十只气球在他的中枢视野里被选中锁定。准星校正、计算弹道、射击，训练场和实战中重复过无数次的动作早已不再需要经过思考，玩具枪发出它这个价位不应当的高速鸣响，气球炸裂的声音连成数量难辨的一片，把这个小小的打气球摊子变成了一片枪林弹雨的火线战场。

“七秒，奖品给那个小东西。”

玩具枪在他收回潜能的时候发出一声被榨干的哀鸣，摊主还没意识到发生了什么的茫然目光里，他把枪丢回台子上，机甲手抬起来，指尖不耐烦地向那个被光头牵着手的小男孩甩了甩。

“该你了，Pi，让我看看你花钱还能买来什么。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-03 18:11:30 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】
柏得温不知道为什么卢斯波顿会觉得自己受惊了，本想辩解几句但是解释的话都被人拍了下去，最后咽在肚子里。算了，大祭司这么认为就这么认为吧。
他喜欢吃棉花糖？他垂眸看见卢斯波顿手上完全可以遮挡住人的脸大小的白色棉花糖，觉得卢斯波顿应该不差钱，其实可以买个彩虹发光的棉花糖。
“嗯。”美食街啊，反正他接来下也没有什么行程安排，本来想参加个1v1搞钱的，但是——
大祭司更重要一些，嗯。@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司 

2022-06-03 18:12:56 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

阿兰森觉得自己的灵魂回来了些，能感受到周围环境了，啊，星海真好。他慢吞吞转着手里的枪，仔细回想着理事长的话。

大概就是，我输了，armor给我信物，armor输了，我给他东西，是吧。

那必定得不小心输一输啊。
他微笑着、是真的在微笑，他已经迫不及待的想看到军团长给信物增加“羁绊”的样子了，但又不能表现的消极比赛。他清了清嗓子，看着对方高超的射击技术。
“啊，我和大名鼎鼎的军团长比，真的有赢得胜算吗？”

苦恼，难过，对自己的不争气完完全全展现在阿兰森脸上，仿佛他真的迫不及待，想要赢了比赛然后大方慷慨的把信物双手递给二人。
笑话，他怎么可能有信物，去失物招领处的痔疮膏外壳捡回来一分为二送给二人吗？
“……试一试吧。”

这本就注定好了结局，毫无意义的比赛，快要开始了。
阿兰森跃跃欲试。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-03 19:31:09 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】

我本以为她还会开口问的，所以我当时已经准备了一大堆随时可以应付的理由，但是好在阿比盖尔真的是个聪明人，省事，其实可能有那么一小部分原因是自己想嫖点当库存吧。
“不介意不介意，我们启蒙研究所一向秉持着开放包容的态度。”带吧带吧，到时候多带点也好，合作嘛，反正都是帝国的，也省的我专业知识不够用。
“够的。”不够！一晚上休息怎么可能够！我还没有做好思想准备，根本不够！别急啊，心急吃不了热豆腐…我微笑的看着她，气势不能输。
“好。”快点回去吧，抓紧时间再好好休息。怎么有种赶鸭子上架的感觉，是因为我已经老了吗？最后我又跟美丽的阿比盖尔小姐挥了挥手，手里拿着的水一点没喝，就被放在桌上。
“张老师，您也没告诉我这位总裁这么雷厉风行啊…您快点把要去的人名单发我，我赶紧跟他们说声…嗯，她跟我说的明天早上…那我可不得答应吗…张老师，还有件事情得拜托您，就是这个设备的问题…好！有您这句话我就放心了…”我匆忙挂了电话，暗自咒骂一句，这大晚上的连顿饭都没有蹭上，差评！以后还是不考虑黑晶了。
我回家之后在客厅站了半天也想不出来除了衣物还要带些什么，只好放弃了收拾的其他东西的想法。群里面的另外三个同事都比我年轻，精力旺盛，大晚上的还在那里讨论虫洞的稳定性问题。而我，因为一直在跟各种油嘴滑舌的小气鬼斗智斗勇，晚上根本没空失眠。最后战果是借来了一套气候地质一类的探测仪器，心满意足的入梦了。**梦里张老和总裁的脸诡异的交织着。

早上我先到了启蒙研究所和同事汇合，还要负责那些贵重的要死（他们这么说的，说把我卖了都赔不起）机器搬上阿比盖尔好心叫来的专车，非常感谢。路上我还是跟三个年少气盛的年轻人简单的聊了一下，无非就是交代一些昨天晚上已经重复过两三遍的要点。
“早上好，里格女士。”可能因为我是其中最成熟的（年纪最大的）就被推选成了队长，走在四个人中的第一个，正好迎上阿比盖尔的目光。@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-03 19:49:58 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 【重逢】
“好哦，那我就在你家门口等你好了”
笑着看向人说着，同时将价钱付给侍者便起身送人回家

2022-06-03 19:52:14 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【总是很快】

“好的，我要撞破力场之后，再有所保留吗？”对于赫克兰教学里的出人意料的说法，毫不怀疑，不是所有人都有机会接受到代表着联盟超一流舰队指挥官的私人教学的，不怀疑，但有迟疑。陆地驾驶自己是可以把控住的，但对于真空领域就是一只小白。
准确位置输入进系统。“……啊？什么？真的吗？是模拟训练吗？我该撞是吗？不要啊——”
脑子没反应过来，开始乱说话。但手却立刻行动起来，不就是加速撞上去在最后一刻再刹车吗，这事我熟啊。
动力，速度，拉到最满。这是操作标志是什么？速度居然还能再快吗？不管了直接冲。仪表的模块不断闪红，仿佛能听见整个船发出破裂的嘶哑，损坏程度5%，数字不断上蹦。
“啊——不要吧！”
不时闭上眼睛甚至有点不敢看。
在距离到达预期内位置之前，提前减速。
靠，不要撞上吧！

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-03 22:24:39 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
他怎么敢，他怎么敢伸手触碰她的头发，还做出一副令人作呕的温情嘴脸？！
曾经只出现在兄妹之间的亲昵小动作由眼前夺走克莱亚生还机会的男人做出，仅仅只是这个认知的出现就让她一阵止不住的恶心，愤怒和感受到的巨大冒犯让她整个人都在颤抖，条件反射之下直接一巴掌拍了出去，像是要把这玩意跟虫子一样拍死了事，终结这一切应该和不应该发生的，也终结她的寄托与仇恨，终结她心里被层层压制住的些微妄想。
她从最开始就不应该把他带回这里，也不该给双方留什么温和的幻想，他们两个就应该和之前的十八年那样离对方越远越好。离得近了，就会和现在一样，事情以一发不可收拾的速度向深渊滑去。
那一巴掌像是劈进粘稠的液体之中，阻力大得出奇，却也因此没让那只手受到多少痛楚，仿佛……是有人故意把自己面甲上这不知来历的东西激活，好将迎面而来的大部分力道卸去。她或许察觉到了这个隐蔽的用意，又或许只注意到了这份明显不属于当下发展会出现的科技，怒意从她融金一样的眼睛深处迸发出来，像是能把人烫伤。她就这么盯着跪在脚边的男人看了一会，不知道是觉得他软骨头，还只是纯粹的厌恶，嗤出一声讽刺意味浓郁的笑声。
“认错倒快。”
门再次被打开，格林顿奉上了一条被油保养良好的黑色蛇鞭，一个放满合欢花纹淫具的架子被轻而快的组装起来，就立在狗身后不远处。
她捏紧了这条牛皮制的长鞭，信手一甩，鞭身抽在Armor身侧的地毯上，发出“啪”得一声闷响。如果说上次训狗还带着兴趣盎然的趣味，这次就是完完全全的、单方面发泄怒火的私刑。
鞭子顺着力道回弹，重新被她抓到手里，她绕过挡在面前的碍事鬼，在架子上随便拿了条项圈扔在地上示意他自己带上。随着军团长俯下身去捡东西的那一瞬间，抬手的动作顺便带起长鞭，尖锐的破空声带着可怖的力道向下，结结实实抽在对方背上。
“在开始之前，我有两件事要问你，如果答乱了，我会抽你，如果答错了，我也会抽你，如果答得让我不满意，我更会抽你。”
“先兆城一战，有舰船屠杀平民，有远征军提交的军报中你们说那是叛军的船，但国防部收到报告，那艘船看不出国家、阵营的标识，为何瞒报？”
“你面甲上能流动的金属来自哪里，是什么时候，谁协助你安装上去的？这绝不是来自联盟的科技，也不太像帝国的，倒是有点像白云星时候掠夺者的东西。你和他们是什么关系，是怎么搅合到一起去的？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-03 23:13:15 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

跟一个陆军军团长比赛射击当然是毫无胜算的，当然，这得团长本人自愿正常发挥才行。
“阿兰森，Armor军团长对你可真是爱护。” Pi笑着对阿兰森说，大方又得体的，绝对不会让人联想到什么离谱的语气。“他精准的枪法稳稳的手都不愿意让你受罚，你也要努力啊，不过如果你想要来自Armor团长的一个礼物，你也可以消极怠工。” Pi给了阿兰森一个我懂得的眼神。

拿起枪，第一枪不适应，打歪了。“这枪我没用过，漂啊，还不让试……再来。” 再次瞄准，中了，不错不错，继续。
就这么保持着状态，也打中了18枪，根本没有丢脸，18枪已经很棒了。两枪主要是丢在不熟悉这轻飘飘的玩具枪上了。
勉强拿个二等奖，一个塑料小机甲模型。
“凯伊，去谢谢Armor叔叔。”

小凯伊抱着比他还高的猴子玩偶跑到Armor腿边。“谢谢Armor叔叔。” 他举起二等奖的机甲模型递过去。“这是Armor叔叔的孩子。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-03 23:48:02 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

一切终于回到了他熟悉的轨道上，鞭梢挟着凌厉的尖啸抽在身旁时，他甚至几不可察地松了口气，好像这才是他预料中的发展一样。

的确，同这几日松弛平淡的氛围相比，同那一瞬间的自然亲昵相比，怒火与疼痛才是自始至终横亘于他和她之间的填充物，无论是“你该死”的咒骂、贯穿身躯的刀尖还是落在脊梁上的鞭打。即使随之而来的常常是羞辱和伤痛，他仍旧暗自庆幸于此——只要她还恨着他，就不会允许自己以那些相似的错觉玷污克莱亚，只要她不会发觉真相，他为此遭受些折磨又算什么呢？

一条新的项圈摔在他面前，暗红色，和上一条相近的细皮带款式，只是少了一枚刻着玫瑰的金环。右臂的缺失让他有些难以稳定身体，不得不先把左手扶到地毯上再慢慢俯身去捡，但这些为了保持平衡做出的努力很快便被证明是徒劳，在他的指尖触到项圈之前，鞭子掀起的风将他狠狠撞倒，与脊背上开裂般的尖锐剧痛一起砸进了地毯。

还好当时他躲过了塞特挥出的那一鞭，面甲压在厚实的羊毛地毯里时，他有些恍惚地想。在他连制式的机甲佩刀都用得会脱手而飞的时候，艾希娅就已经能驾驶着塞特用长鞭抽碎敌人的头颅，如果教堂废墟里的那一鞭子打中了他，恐怕他们的孽缘当场就结束了。

“那艘船……向机动编队发送过联合海军的识别码，军部认为它属于叛军。”

他摸到那条项圈，攥着它吃力地一寸寸撑起上身。薄羊绒黏糊糊地纠缠在他的背上，把湿润温热的触感与痛感一起散播开来，它暂且还维持着完整，但他衣衫下的皮肤显然已经开裂流血，在灰色的毛料上浸开一片发黑的痕迹。他艰难地用单手把那条细项圈绕过自己的脖子，尝试了几次才终于把皮带塞进金属带扣，暴怒中的艾希娅下手没有留任何情，虽然长鞭不比专为制造疼痛而设计的玫瑰丛，但造成的伤害远比玫瑰丛的引导更重，或许他今天的确用得上待命的医生。

何况还有一个更难回答的问题，在一时心软允许那亚胡作非为时，他就该知道迟早会有这一天。

“它是……我先前被带到卢米艾时，遇到的两个掠夺者的克隆人携带的装置。它的强度更高，能够自我修复，因此我命令机械师用它替换了我的面甲……并且没有汇报这件事。”

如果他坦白真相，现在正在玫瑰堡的那亚恐怕要遇上大麻烦，因此他只能隐瞒下来，把责任揽到自己身上。握紧的左手抵着金属膝盖，他低着头，认罪似的低声回答。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-04 0:05:10 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其七：
  你捡到了一个变异生物模型，一种外表像猫的变异动物，它的脑袋占了身体的三分之一，毛茸茸的皮毛下却有着无比坚硬的骨骼。
  迷路的探险队逮到了一只变异猫形动物，宰杀后撬开了脑壳，一个硕大饱满的淡黄色脑仁出现在众人面前。脑仁最外层有层超透薄膜，里头的脑髓无规律地翻涌着。众人咽了咽口水，迫不及待地尝了一口。
  微甜，口感细嫩，入口即化，但有毒。队员一个个倒下，镜头最后定格在死去动物灰扑扑的眼睛上。

2022-06-04 1:01:08 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
从第一下开始她就没收着力道，如果不是上身那件衣服质量太好，此刻应该和遮挡住的肌肤一样开裂了。她持着长鞭站在他背后，看着他被抽得歪倒在地上，看着背后衣料洇出近黑色的血液，也只有在这个时候，她盯着男人露在外面的机甲部分，才像是明了他还有拥有一部分人的躯体，体内还淌着和人一样的红色血液。
一个流着热血、嵌着骨肉的、不人不鬼的怪物。
她听见自己发出了一声很清晰的冷笑，看他试了好几次才成功地给自己绑上项圈，下一鞭紧随其后，在他身上打出一个颜料乱抹似的X。第三鞭斜着，有部分和第一鞭打裂的皮肉叠在一起，重新抽破了刚开始有凝固苗头的鞭痕。开头那股怒火过去之后她就止住了颤抖，鞭子是她从小用到大的武器，用起来就像是她身体的延伸。她甩鞭时候动作利落，力道又狠，那件裹在身上的、薄薄的羊绒衫很快就败落下去，在她抽第四鞭的时候被彻底打烂，血把毛绒浸透了，便紧紧贴在身体上，清晰地勾出受刑者那根凸出的脊骨。
整整十鞭，一鞭重过一遍，一鞭盖过一鞭，她知道自己把Armor背上的肌肤都抽得烂了和一起抽烂的羊绒混在一起。血被重力引着，一滴一滴落在地毯上，把上面织出来的一丛锦带花都染作极深的红褐色。
好丑。
她看着被染色的地毯，心里的烦躁更上一层楼，看地上的血碍眼，看流出血的人更碍眼。十鞭抽完，她终于能冷静下来一点继续之前的话题，但这位铁骨铮铮的军团长一副面甲贴地的虚弱模样让人看的难受，于是纡尊降贵地一跨腿，双脚踩在他屈下去的身体两旁，弯腰勾着项圈把他拉起来，姿势跟拖一条死狗没多少分别。
“行了，别装晕，你老老实实告诉我面甲到底是怎么回事，听说如今远征军内部团结得跟铁桶一样，你猜我下去问问那个机械师，他会给我怎么样的答案？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-04 7:54:24 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】
在那什么布莱克先生说出一系列专业词汇的时候裴容就立刻朝他看了一眼，这么懂？不过转念一想，总裁都自称小员工了，其他人装一装也很正常，毕竟是深空港。
裴容按照他说的坐标和操作方法进行了一个加速，并收起副翼。中途似乎又有人开着船加入了角逐奖金的队伍，这船要是有武器就好了，先咔咔干掉俩。
粉红公主凭借着驾驶员所剩不多的驾驶知识和操作手感，土匪一样在轨道上向前冲，像后面追着舰队似的，显然不是一个优雅的公主。
@开船的所有帅哥美女

2022-06-04 9:22:40 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

不得不说，是个中肯的意见，总指就是总指。档位、踏板、推进方向、重力应用，飞快修改了自己的原定驾驶路线用那种最骚包帅比的方式，贴着小公主四周转了一圈。顺便用引擎尾焰给她们开了个屏看。
然后就突然加速把小公主甩开，在小行星带里几个极限闪避冲出了小行星带赛区。
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-04 11:20:37 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

公主不能输，特别是粉色的小公主，不能低头，王冠会落下来！但是赫克兰更不能加班，哪怕是一秒钟的时间，他也不想把手伸到操作台上去。
现在能做的就是在心中为开船的黑晶小伙子加油，并用声音把它表达出来，结果就是如同蒙昧时期的程序员鼓励师一般的存在。只不过据传说那些人大多是漂亮可爱的女孩，而自己是个大老爷们……
“啊，被超过去了，这可怎么办呀！还有另外两个竞争对手，情况很棘手呢……一定有什么办法吧！”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @其他的彪船人

2022-06-04 13:46:57 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【总是很快】

“撞它别犹豫。”
事实上自己低估了洛思在驾驶方面的天赋，这孩子居然可以还会引擎过热指令。虽然和部队里应对紧急情况时的解除引擎限制不太一样，但终归是个冒险的高级操作，这都会了，就放心——
这个加速度有点太大了，令人安心地大，眼前红了一片，视野开始变窄。
“什么不要，要！”
舱内的碰撞提示从缓慢的预警变成了船体损伤警告，压力降低警告和舱室密封提示，液压舱门吱吱呀呀的落下来，没有固定的东西全部因为惯性飘起来。
他确实撞上去了，要赔钱了，但是很好，就应该撞上去，不忍心承认减速时有片刻失去了意识。看了一眼仪表，推进器的损伤指示出85%。
“不错，只要推进器不坏就行，记得警告其他成员你要加减速。”
从座位上把自己揭起来，又把他从驾驶席上揭下来。拍拍他胸膛，“好，你毕业了，赔钱的事交给我吧。”
忘记算训练船的维修费了，该死。

@洛思=罪责研究中心学者

2022-06-04 13:59:49 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【总是很快】

什么？
赫克兰说的每个字都听得清，就是不往脑子里进，看了一眼狼籍一片。回去就要和即将一起深空行动的同事们说，自己在学习驾驶的学习过程中撞坏了一个信标和一个训练船，看看究竟是谁还有胆量继续跟着自己去。
“什么赔钱……哦对，赔钱。你让我毕业了，他们不会不让我毕业吧。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-04 15:05:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

习惯疼痛的过程像是向一只气球里反复灌水，橡胶在一次又一次膨胀和收缩里逐渐失去弹性，不再为熟悉的痛苦发出呻吟。但无论如何沉默地接纳一切，那么多的水仍旧是灌了进去，它仍然会被填装得沉重、轻薄，脆弱得仿佛一触即破。

好痛。

上一次好像也是这样的痛，鞭梢划破空气的尖啸里，他恍惚地想，上一次，在圣殿的祈祷室里，一下一下抽在脊背上的散鞭也是这样打破了皮肤，从他身体里榨出所剩无几的血。金环的下水道或许是他离死得有价值最近的一次，连军部都希望他死在那里，变成尼克西耶放上牌桌的筹码之一，但仍旧有人希望他活下去。

喉咙被勒紧的压迫感把他从短暂的昏迷中唤回，才发觉自己已经不自觉地歪倒了下去，面甲抵在地毯上，左臂压在身下，单薄惨淡地蜷成一团。流血让他身上发冷，后背的鞭痕却热辣辣地烫着神经，好像那些揉碎了粘在伤口里的不是衣物，而是烧着的火炭。他背上的皮肤没有经历烧毁和重生，长鞭在玫瑰丛留下的增生疤痕里撕开一大片血肉翻卷的新伤，疼痛让他不太感觉得到那片饱经折磨的皮肉，它本就既不强健也不丰盈，或许再几鞭子下去就会触及椎骨。

“面甲……的确是从金环带回来的掠夺者装置……”

他吃力地缩起左臂，用手肘撑着肩膀，让自己勉强能断断续续地说出话来，不至被一条项圈吊到窒息。关于流银面甲的安装他撒了谎，而艾希娅显然没有相信，机械师现在正在工作室里，对楼上正发生的事情一无所知，如果艾希娅在如此的盛怒里提着鞭子去“问”……

“……是机械师的主意，他……对这些新奇机械有些，过分的兴趣。当时他们因为救我被宪兵羁押……我放任了他，帮他隐瞒了下来。”

像是为了证实那些“过分的兴趣”，银色涟漪从面甲下部慢慢漾开，逐渐拼成一条细窄的裂缝。浮现在面甲上的、向下弯折的嘴角抿了抿，有些迟疑，但最终还是迎着目光张开了，露出了泛着金属光泽的银色口腔——牙齿锋利，不是人类的构造，更近似于什么食肉的野兽。第一次，他从嘴里说出话来，依旧沙哑，但少了合成的电流音，听起来几乎像个正常人。

“这件事情是我准许的，请您不要难为那亚，他是很好的机械师，我和远征军都需要他。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-04 15:19:07 【死缓*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节】(1417987717)
（保皮戏）
“又被退回，到底需要怎样的方案。”
“说真的西蒙娜，或许你可以选第一个方案修改一遍再交上去。”
“光明神，我熬了通宵改方案就成这个样子。”
我将一沓资料摔在桌上
“我只改最后一次了。”

2022-06-04 15:34:11 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】
 要怪就怪这奖金对他来说吸引力太小，导致没能点燃他的胜负欲，居然让小蓝给超了。粉红公主在裴容的操作下动力系统全部高强度运转起来，像被小流氓调戏之后暴怒，要冲上去给他两个大逼兜。
小蓝和粉红公主一前一后完成了小行星带的赛程，公主趁着还没有进入下一赛段狠狠加速，在逼近小蓝后撞上了它屁股后面的推力发动机。
@飙船的帅哥美女们

2022-06-04 16:06:53 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

粉红姑娘很辣，但拿这种非军用船头撞船尾发动机的自杀性操作，确实叹为观止。莫非是这船上有个什么重要人物，派人来执行刺杀不成。
不过好在，所有星际航空器都不会只有一个动力装置。既然姑娘喜欢这么干，那一定要如她愿才行。
关闭共享能源通路，直接抛弃中心主引擎，临时急停拉升相对高度，保证被损坏的带燃料主引擎稳稳被惯性送到姑娘脸上，贴着船首炸开成碎片。
看都没看没有防护罩的手操舰船被炸了会不会沉。副引擎的功率拉满，切换航线贴边扎进重力紊乱带。
“老哥，麻烦你来校准引擎输出功率，刚射了小公主一脸，不知道她爽没爽到。啧，我有点贤者时间。”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-04 16:07:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 端午假后一两天将进行一次清理，以上人员注意保皮[图片]

2022-06-04 16:17:03 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【总是很快】

“他们会欢庆让你去考最后一门，然后再也不让你回来的。”安慰般笑着说，最后一门的考试就在一小时之后。随便挥了挥手，让洛思控制着飞船返航。一个小小的信标，还减速了，这船没什么大问题，一周就能修好。
“你连过热都会了，已经没有什么能难住你了。”
通讯系统里此时堆积了好几条紧急呼叫，培训学校自然知道有船撞了他们的信标，正在焦急的调查，舰船一停好，一群工程师蜂拥而至。
“拜托了，洛思你解释一下，我去处理罚款。”
总之，就这么很快的，又办了一件事。

2022-06-04 16:20:26 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】

安分守己的坐在后座上尽可能不去打扰前面两个人，又觉得有些无趣所以开始东张西望。啊，那个粉色的这么猛的吗，直接撞上去？一时惊讶直接站起，半响又想起自己身份安静地坐下去，仰着头伸长脖子想要看到现场直播。
是自己看错了还是咋的，这蓝色也好勇啊。炸开的火花像绚烂的烟火在空中夺目的很，我是说，我们是不是有机会了？@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 快快快找机会捡漏@飙船的帅哥美女们

2022-06-04 16:22:52 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【保皮戏】
“农西奥是时候剪毛了，每年这个时候舰里总是能多些垫子和小补贴，费人但至少不用花钱”停下继续敲打计算机计算财务报销的自我折磨想着垫着愈发沉甸甸的小羊把手伸向抽屉里的剪刀。
“不要动，动了剪多了就等着尴尬的长毛期只能躲在窝里哭吧，乖一点”无数次在这种时候感谢诱导异能，一边小声和挣扎的农西奥嘀嘀咕咕一遍就着剪下的羊毛把它翻了个面收尾“再不乖就把你送给瓦伦丁煲汤当晚饭”
只一会儿，满意的抱着轻了许多的小羊挨个安排毛堆的处理办法“这堆软的做垫子和打毛线做日常用品，硬的就留着看有哪里需要修补的，再不行就和往年的收一起混着多余的垫子毯子卖了，无成本买卖怎么看都是赚了”

2022-06-04 16:23:29 *洛忆－永恒之夏军医(1173431944)
（保皮戏）
“我跟你说过多少遍了这个仪器不能调这么高，这个太低了！”指着手术器材对几个学生挑错，之后挠挠头自言自语
“我为什么要在空闲时间来代班教这群初学者呢，喂！你们几个，这节课不及格”

2022-06-04 16:32:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【冷战】

认知和经历的参差，使彼此看到事物的反应和处理方式截然不同，即便是亲兄弟也会吵架。这时候就需要……两个人都冷静一下。
按照经验来讲，明早一定要会恢复正常的，睡好了一夜的赫克兰会开始反思自己是不是过于冲动，而自己则会收回那些苛刻的想法。
很默契的错开了时间冲澡，给兔子添好粮和草料后，就钻回了卧室，躺在床上翻来覆去睡不着。手机屏在全黑的卧室里亮起，没有消化掉的坏情绪和一点后悔迫使自己去翻看关于他的一切，聊天记录，语音，影像，照片，视频，也有合照，和一些无意间点开的音频。音频里的声音没有失真，仿佛就是有人在耳边说话。
“洛思，腿。”
话里的信息量很少，又很多。被子逐渐淹没了自己头顶，音频的喘息和缠绵提出的要求也在一点点引领自己，和音频里的洛思一样听话，腿逐渐分开，想象着此刻正有什么东西流连在双腿之间，从内心涌出的空虚感正渴望释放和浪潮，或者被占领被俘虏，而自己可能会败给那位经验丰富的指挥官，在他的下面投降，会听从他的命令用同一频率行动，那并不是耻辱，而是阔别已久的欢喜。
手上逐渐有了动作，直到卧室门未经允许被推开才从被占领的幻想中清醒。音频的声音还从被窝里继续传出来，熟悉的不加掩饰的呻吟传了出来，下一刻就被自己静音了。黑夜里谁也不能看清自己在被窝里怎么样了，但继续听见什么奇怪的音频那才不对劲。

“洛思，我睡不着。你刚刚是……哭了吗？”
……那一声呻吟究竟让他误会了什么？
“我刚刚实在是太冲动了，我不想冲你发火的。”
脚步声音逐渐逼近，就在床边。

在彼此还在冷战的时候被对方发现在用两个人从前做爱的音频来自慰，这太丢脸了，绝不能发生这种事。勉强让自己的声音正常一点。
“……停，别过来，明早再说。”
“你果然是哭了吧，我……我是来道歉的……”
“明早，好吗？”

不能再说话了，真的不行，我真的不能被发现。
赫克兰的手隔着被子落在肩膀上，摸索着拽住被子边缘。“那给我一个晚安吻……”
掀开了一半的被子，床上的手机仍然亮着，还停在音频的暂停界面，那一点光亮照亮了彼此的脸，自己当然没有哭，甚至脸上也许还挂着丢人的潮红。

“你……”
赫克兰相当聪明，他已经知道自己在干什么了。趁着他后面的话还没说出口，一只手臂勾着他的脖子吻上唇，用这种方式阻止那后半句令自己难堪的话。太过分了，赫克兰，你怎么可以半夜闯进弟弟的房间呢。
他的睫毛擦过脸颊上，不出所料的正看着自己，不要，真的不要问，不要用那双洞悉一切又狡猾十足的双眼看着我。

此时此刻不想让他说话，只想让他闭嘴。双腿勾着他的腰，死死将人锁在自己身上。自己抚慰了一半的正抬着头抵在他的小腹。那意味着什么，那意味着今晚我们谁也别想好好睡觉。睡衣和内裤被甩在了地板上，吵架过后想要发泄和道歉的情绪一齐喷涌而出，比以往更火热，也比以往更躁动。
他熟练的进入终于填补了今夜的缺席，但顶撞太过无礼，发言又带着莽撞，并不像自己想象那样绅士。而自己倔强的抑制住呻吟，仍然想要努力控制住气息。

手机屏幕一闪，来电铃声响了，是弗里达。
第一时间按了拒接按钮，可不知道究竟是错误的偏移还是深夜的玩笑，接听按钮显示已接起，下一刻手机被赫克兰推到了床下。
“喂？洛思洛思，你在哪？最新数据出来了！”
感谢被子，它掩盖住了一部分臀部的声音。
“……弗里达，明天再说……好吗？” 气息依旧不均，但声音被控制得很好。只是即使在这种情况下，哪怕是接起电话，叫了别人的名字似乎也仍然逃不过惩罚，亲吻不时的落在唇上，周围的氧气都被抽空。
“洛思，呃，你在哪里啊？怎么好像……”
太过分了，搂着赫克兰的肩膀，在下一次抽离前又挺起了腰留住，眼神里带着说不清和道不明的情绪。
“指挥官……我请求关闭船内通讯。”
“哦哦，洛思，你怎么在船上啊？不是还没出发吗？我好像……”
弗里达，活该你找不到女朋友。
指挥官当然是同意了自己的请求，顺着方向在床上抱住一滚，转眼就骑在了他的身上，亲了他的眼睛后，弯腰去捡地板上的手机。下一刻弗里达的声音就消失了，手机也被强制关机。
“指挥官，可以继续了……”
腰两侧被他的手扶着，又一次的，就像他当初教学那样，拉满又超载了滚热的推进器。

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 罚戏二合一，签收

2022-06-04 16:38:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

！！果然是我的秘书！
……不过撞坏了得赔钱吧，再别玩个游戏出事故。
“咳…那个，做的挺好，就是，收敛点。”
“摸一把就跑，别真撞坏了。趁对方没反应过来赶紧跑吧。”
阿比盖尔整理着措辞，总归不是自家的船。不过黑晶风格在哪都能体现的淋漓尽致，摸一把就跑，真的太帅了！！
粉红公主号加油冲啊！！！拿第一了就把你买下来放黑晶大厅！！

@竞赛的靓仔们

2022-06-04 16:58:47 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====
更新信息，关于可控虫洞：
这是一种老旧的太空同行技术，类似于星门的前身，现在已经很少使用。但进入虫洞如同进入星门，但所需时间更久，大约十分钟到几小时不等，会产生各式各样的身体不适，如眩晕恶心等，因人而异。
经由可控虫洞会抵达另一片太空，初步推测可能是一个时间久远被隔绝的殖民地。

@帝国联盟相关人员

2022-06-04 17:07:36 莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长(3222702938)
（保皮戏）
“哥哥，你看这是我偷偷买的戒指，好看吧，我可是和店长老头讨价还价了好久才买到的”熟悉的声音又一次在耳边响起，也只有这种难得的休假让自己有了沉溺回忆的机会。
“你用藏起来的钱买的？真好看，以后等哥哥有钱了给你买个镶着宝石的戒指，这样我们就有一对了”幼稚，在心底嗤笑那个满嘴妄想的男孩，挑剔的列出十几列不足不忍直视的将目光再一次投向那个微笑着的女孩，果然过去的自己傻的不能看，只有妹妹从小就那么可爱善良勤奋懂事体贴包容着哥哥，辛苦她了
“我马上就攒够学费了，前几天还收到了军校的录取通知书，等我毕业了就把你接走离开那两个老家伙，那时候你想去哪里就去哪里…”
美好的故事不一定有个好结局，就像被黑暗神赐福的兄妹也不一定能圆满一样。
“趁休假正好去逛逛首饰店买今年份戒指……没准今年就能打探到妹妹的消息了，约定好的东西可不能食言”

2022-06-04 17:11:21 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【谁是卧底】
这种程度的旋转还带不来过分的不适，依旧有余裕在操作的间隙将目光短暂移向驾驶位的身影。如果说街头混混可以用这种玩具船练出来急弯道的自旋技术，用以对抗离心力、减少行驶路程，从而达到某种竞速赛上的优势，那么他刚刚展现的，在自旋同时绕移动目标周旋，则是十分过硬的、可以媲美军队训练成果的驾驶技术。如果不是在这种地方不便询问身份，起码一般来说得不到实话，刚刚或许会真的将好奇脱口而出。
但是赛场情况并没有给自己过多在这方面考量的机会，不知道对手是什么人，但是显然进攻性很强，或许该庆幸这种舰船上没有弹药装载。
“您很熟练，也很果断，这不常见。”
没有太多时间感叹这样的变故，但是含有对其身份猜测暗示的话语还是没能忍住。屏幕左侧红了一片警告弹窗，无视了其中大部分，将冷却系统功率调高一级，关闭航线测算功能，给计算机腾出足够的运算空间，将实时引力数据导入。跟主控面板申请对接了操作权限，没有更改引擎的输出，反而将推进装置的方向分散，自动无视了一些荤话，回应以正式的通告，和根据计算机运算结果与潜能捕获的位置信息共同在共享星盘上标注出的引力乱流情况。
“虽然是不幸的消息，但是我们的燃料只够43分钟左右了，还是在相较之前的里程中消耗量不变的情况下。”
@希尔=007无尽海代总指挥 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @以及其他参赛人员

2022-06-04 17:39:12 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【梦回•六】
在罗伊德对塞西莉亚告白后，她们之间的感情迅速升温，但她们对外的表现很一般，在外人眼里她们只不过是和好了，有些肢体接触最多就是姐妹之情。不过只有她们自己才知道对方的心有多火热，一有较长的空闲时间她们便会发泄对对方的欲望，也许用伉俪情深这个词也能形容她们。
此刻的二人赤身裸体地躺在床上，塞西莉亚被罗伊德拥入怀中，两个人大口喘着粗气显然是刚经历过一场大战。
平复过后罗伊德低头看向在她胸前闭目的塞西莉亚，撩了撩她的秀发说“塞西莉亚，后天部队就会放一周的假，你有没有想去的地方。”
塞西莉亚没有睁眼，她淡淡地说“你定吧，我都可以。”
“那……我想去看看塞西莉亚的故土。”
塞西莉亚身体明显一颤，她睁开眼睛对上罗伊德的目光，仍然是那副平静的神情，看不出喜怒哀乐。“为什么？”
罗伊德把身子往下挪了挪让两人的视线相平。罗伊德握住塞西莉亚的手，“俗话不是说两人结婚都要得到父母的同意吗？所以我想去看看，顺便祭拜一下。”
“好。”塞西莉亚把头又埋回了罗伊德的胸里，她虽然嘴上答应了，但心里却充满了不安。
很快后天就到了，部队放一周的长假，大部分人都选择回老家看看父母或者出去旅个游，当然也有少部分人选择留在部队里。罗伊德早早地便收拾好了行李，直到出了部队后她才光明正大的牵着塞西莉亚的手。
“怎么？在部队会不好意思吗？”塞西莉亚有些戏虐说道。
“多嘴。”
经过几十个小时的星际航行后她们到达了目的地。这里是梅西耶靠云源的地区，在多年前因为战争这里的人民都离开了，现在都是一片爬满植物的废墟。
“都是废墟，你还能找到你的家吗？”
塞西莉亚没有回答罗伊德的话，她只是往前走着，步伐坚定，没有任何的迷茫。
四周的建筑虽然经过时间推移已经倒塌了很多，但还是能看出它们的辉煌。还有暴露在外的骷髅，他们身上华贵的服饰衣服被腐蚀了很多。有的骷髅身边还有一些名贵的首饰，不难看出这里生活的人之前应该都比较富裕。
“到了。”
在罗伊德还在四周观察之时，她们已经走到了一座废墟之前了。这里不同于之前所看到的建筑，应该是属于平民区。从外面能看到房间内的墙上和地上都有已经干涸了的黑色血迹。
“这里就是你的家吗？”
塞西莉亚没有说话，她呆呆地站在那里，凝视着她的家，放空了思绪。
弟弟，妹妹，我没能救下你们，我是一个没用的姐姐，我甚至没有为你们设灵位，我不敢面对你们，我逃离了这里，这么多年了我都不敢回来，我害怕，我怕你们会责怪我。但也对，你们应该责怪我，你们应该很恨我这个没用的姐姐吧……
在塞西莉亚自责之时，罗伊德突然将一朵花别到了她的头发上。塞西莉亚一愣，“什么东西？”
“应该是鸢尾花吧，我在那里采的。”罗伊德指了指在废墟的门框边的几株鸢尾花。
“这是……”塞西莉亚也注意到了那几株鸢尾花，她快步上前蹲下身。这是她的弟弟妹妹最喜欢的花，小时候塞西莉亚带他们上集市的时候都被这种花迷住了眼睛。但因为价格对他们来说过于昂贵，于是塞西莉亚每天都去集市用纸笔将它们描绘下来，弟弟妹妹看到画的时候都开心的合不拢嘴。
而如今这对于小时候的他们来说得不到的花却出现在了自家的门前，塞西莉亚再也忍不住了，她捂住了嘴不想让自己出声，眼泪却已决堤。
“这是他们最喜欢的花吧。”罗伊德来到塞西莉亚的身边也蹲下了身子，她轻抚塞西莉亚的后背，看到她的反应罗伊德多少也猜出来了一些。
“我没用……我救不了他们……为什么死的不是我……”
“塞西莉亚！”罗伊德一把抓住塞西莉亚的肩膀。
“这不是你的错！这是那帮帝国混蛋的错！你虽然没能救下他们，但至少你活了下来。如果，如果你也死了，那他们的仇难道要埋在这里了吗？塞西莉亚，你的弟弟妹妹也一定不会怪你的，他们会希望你活下去的。”
“塞西莉亚，想哭就哭出来吧，我在你身边。”罗伊德将她抱入怀中，轻轻抚摸着她的头，眼神中充满了柔情与不忍。
“啊啊啊啊……”塞西莉亚狠狠地抱住了罗伊德，她一直不敢哭，她怕被别人笑话，她怕沦为别人的阶下囚，她怕会再次失去……所以她用这副与生俱来的冷淡面孔排斥着一切，她不是不想，而是不敢与其他人有太多的牵扯，她不想再经历生离死别。
可是这一切却被一个人硬生生地打破了。她用强硬的方式狠狠地踹开了自己的保护，明明是个在感情上没脑子的笨蛋而已。塞西莉亚哭着哭着突然笑了出来。
“嗯？怎么了？”
“没什么，只是突然想到你是个在熟人面前不敢牵我手的家伙。”
“……”
塞西莉亚看她一脸窘样，破涕为笑。
“谢谢你，罗伊德。”
在阳光下，塞西莉亚脸上带着泪痕，眼圈也红红的，但她的那抹笑容却是罗伊德心中最美的，是她心底不愿与人分享的宝藏。

“罗伊德！罗伊德！”
谁啊，好吵……
“罗伊德！醒醒！不要死啊！”
啊……我又昏过去了吗，我记得我杀了利刃的师长，然后……
腹部传来一阵剧痛。对了，我受伤了，该死，这也太痛了。
迷迷糊糊之中罗伊德看到塞西莉亚担忧的面容，她不能在往前了，罗伊德已经被送进了手术室。
塞西莉亚……

2022-06-04 18:49:52 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【一次谈话】

“他历来很懂事，很乖，他不会随便就跑进那片林子里去，一定是因为其他的事，害怕什么动物或者注意到了什么。”一位中年妈妈坐在我面前，她四十多岁，脸上的细小皱纹呈现一种伪装后的平静，表情在克制，嘴却在拼命解释。
“别着急，女士，我们不是祭司和神坛那边的人，我是监管局的特派员，只来摸清楚前因后果。先说说这个孩子吧，您有两个孩子？”
“是的，我和格拉维提先生结婚后，一直没有孩子，七年后我们才有了佐克勒，我们非常欣慰。”中年妈妈回答。
佐克勒，表示“快乐与克制”，二者绝非单纯的并列关系，在鸣森人的部分语言体系中，二者融为一体不分彼此。这个现象很有趣，比如自由和兼任，还包括动词，哭泣和回忆是一个词，团聚和期待是一个词。最初我被语言吸引，才开始了解鸣森。
“佐克勒是个好名字。然后你们又有了第二个孩子？”
“佐克勒给了我们数不清的快乐，像只灰色的小鸟。但她只有一人，太孤单了，还是个女孩子，柔柔弱弱的。”中年妈妈说，“我们想给她找个伴儿，不过也许是我的问题也许是她爸爸的问题，又用了七年。”
“来之不易。”
“来之不易，是个男孩，多好，过上十年，他就比她姐姐个子高了，找个什么工作都无所谓，只要是个壮小伙子，提行李搬家接送，完全不需要我和她爸爸来操心。”她说着，面孔哀伤不已。
“女儿叫佐克勒，今年十八岁，儿子的名字和年纪呢？”
“赫克兰，很快就十一岁了。”
十一岁的孩子进行星际旅行非常普遍，但没有父母或监护人陪同，甚至没有护照则截然不同。
“关于他有任何证件能让我看一下吗？”
中年妈妈很快从斜背包里掏出一张塑胶卡片，她动作非常熟练，想必已经有其他人找上门来问过差不多的话了，比如神坛那边的，警察们。事情还在保密，因此记者还没有来。塑胶卡片上印着一串身份编码，名字赫克兰·贡弗雷纳·格拉维提，相片上确实是个十岁左右的男孩，褐色的头发和红色的眼睛。
“这张照片是什么时候拍的？他的眼睛——”
“证件是一年前办下来的，照片差不多是两年，他眼睛生来如此。”
“那么赫克兰是近两年内进入禁林区的？”
中年妈妈点了点头，“是参加祭奠的时候，和我们走散了，我们早有约定，一旦走散了，就在镇上的喷泉见，他搞反了方向，以为禁林那边是镇上。”
“女士，您之前说他不会无缘无故跑去禁林，一定因为其他的事，害怕什么动物或者注意到了什么。可现在您又说，他搞反了方向……”
“是的，是的，他最初是搞反了方向，但他已经认字了，也见过禁林边缘的样子。这镇上哪个孩子不知道？”
禁林分布在三十个星球上，其中二十二个有居民人定居，十三个拥有国际空港，林区最边缘总共分布着一百多个城镇，出于各种理由跑进去的大人小孩，每年少说也有几十个。惊动了大祭司却不多。
“在他跑进禁林之后发生了什么？”
“神坛上的人们知道有人进入了林区，就去找，他们说看见赫克时，他呆呆地站在一池红色的泉水旁边。他们问他看到了什么，他说：我看到所有眼睛都会闭上。”
“只是这句话吗？”鸣森有很多昆虫，翅膀上带有迷惑捕食者用的假眼睛，还有一些数目，枝干树叶上有类似人眼睛的结构，甚至有人类眼球中的细胞，古老的传说里，人们认为眼睛是洞察的象征，单单这句话不能引起神坛的关注。
“他们发现赫克的眼睛是红色的。”
“有少数人天生如此，神坛因此认为他可能是大祭司的继任者？”
“正是如此，这么没什么不好，甚至值得夸耀。”
“对。”我点了点头，等中年妈妈继续说后的事。
“但是赫克当时十岁，恰好狗都嫌的年纪。他在神坛待了一个月，就待不住了，他跑了。”
“他不喜欢神坛的导师。”
“他也不喜欢学校的老师，星期三的下午他都不去学校。我们只能劝他，但学校可以转学，神坛只有那一个，哪里的神坛都一样。我问他他不喜欢什么，他说什么都不喜欢，吃的用的学的玩的，我们没有办法。后来导师找到了我，和他爸爸，要我们把赫克带回神坛。”
“你们乐意吗？”
“我们照做了。我知道大祭司的候选继承人永远有很多，而能走到后面只有个位数。”中年妈妈皱着眉头，“而且赫克不可能喜欢所有的东西，人总得和有些东西不喜欢共处。”
“确实，但他又跑了？”
“不仅跑了，还戏弄了一位导师，小孩把戏，他把聆听室里的红枝叶折断了放在导师的抽屉里，拿走了导师的钥匙，从侧门跑掉的。”
折断红枝等于折断一个大人物和流浪神的联系，他麻烦大了，连同和他有关的人，都会被牵连，“所以‘塑造’被提前了？”
“是的，‘塑造’被提前了。”
塑造是一个特殊的精神驯化的过程，由一些诱导潜能独特的神坛人员完成。就是这个过程让梅西耶早先的殖民者望而却步——相传被塑造者可以和多人共感，听他们所听，想他们所想，说他们所说，因此被委任为大祭司，沟通人和流浪神。
“那确实令人害怕。”
中年妈妈点点头，“我很担心，塑造也罢，神坛的态度也罢，还有他姐姐正在接受文化局的教育审查，我不知道该怎么做，我也很着急，大概说了气话，又把他打了一顿……他爸爸当天从梅西耶出差赶回来，晚饭的时候，我们几乎咽不下饭菜，只好随便聊了聊海关上的货船。”
“他去过星港，对吗？”
“是又不是，我们还没有带他去过，但是星期三的下午，他不去学校，不知道他会不会去那里。”中年妈妈的脸上表情微妙。
“神坛没有派导师来找他？”
“来过了。然后他逃了第三次。性质变了，神坛的人认为他不干净了。我告诉他这样不行，给他讲道理，告诉他家里没法收留他。然后就是第四次，他彻底不见了。”
“你认为他去哪里了？”
“禁林里面，可能掉进沼泽了，我不知道。”中年妈妈说，她的脸上没有哀伤。
“你还想找到他吗？”
中年妈妈摇摇头，“我不想得到他的死讯。”
“但失踪三年后会自动追认死亡，女士。”
“那时他会回归风中，重新降临在我身边。”

2022-06-04 18:57:59 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【觐见】
  “陛下，我还是愿意回到蓝日，我愿意做浮光的守门人。但是蓝日的前哨站与部分基地已化为灰烬，我需要资源来将它们重新建立起来以防不时之需。”
  “以及，陛下，我的成功，离不开黑晶工业的帮助，阿比盖尔·里格曾提供给我大量物资，她也有着不可忽视的贡献。”@系统机 

2022-06-04 19:12:53 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常8 社畜的一天】
链接神经网络，温故而知新，比谁都清楚自己并非天才，作为一名舰队工程师，为了能在星海体面的生活下去，只有不断掌握新的知识。

2022-06-04 20:22:40 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·资料中心】==

部分信息资料扫描成功，或许这将进一步推进某些研究也说不定。
在书柜之间的一个轮船摆件引起了你的注意，它的材料看起来很特殊，你没有见过，桅杆像有奇怪的引力，船上摆好的装饰箱子绕着桅杆旋转着。或许应该拿走看看？@沈孤越-启蒙研究所研究员

你们收到了飞鸟号的紧急通讯，在耳语新星天色转黑后不久，星球中的氧气含量就持续降低，为了安全起见，飞鸟号要求你们立刻归队返航。

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@沈孤越-启蒙研究所研究员

2022-06-04 20:32:39 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】
粉红公主撞击小蓝的力度并不很大，在撞击后裴容就立刻把粉红公主往后拉做闪避动作，虽然吃了一嘴铁皮，但怎么说，反正他爽了。粉红公主头发甩甩大步走开，不做谁的公主做霸气的女王。
飞船前面一整片风挡都已经裂开，受损程度还没有分析出来，显然不会低。赔钱是肯定的，不过对裴容来说应该不是什么大数目，赔钱的时候他一定要给老板建议一下给飞船加武器系统，他愿意出资。裴容来不及怜惜承受完爆炸的粉红公主，动力给到最大就是冲，公主似乎很不满他这种毫无绅士可言的行为，不情不愿地在原地磨蹭了一会儿才重新动起来。屏幕上提示着速度过高，船体有解体风险，自动降低了最高可行驶速度。裴容只能用操作技巧尽量使船体平稳前进、转向，不要出现减速的情况，几次险些擦上障碍物，好在速度没掉下来。
@飙船的人们

2022-06-04 20:34:18 兔娘骰子(2146206491)
==【倾听耳语·综合实验室】==

那些画面代表了什么，实验进行的怎么样了，小孩子究竟是谁来提供的，没有人会为你们说明。但研究计划的尾页为你们揭示了他们的真正目的。
一句用黑色签字笔写上去的话：
通过****掠夺者****从**弱变强壮。

你们收到了飞鸟号的紧急通讯，在耳语新星天色转黑后不久，星球中的氧气含量就持续降低，为了安全起见，飞鸟号要求你们立刻归队返航。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医@＊背日-安委会后勤局局长@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长

2022-06-04 20:41:59 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
光脑收到紧急通讯的下一刻，琼上前一步把研究计划和研究资料装进包里，而后潇洒一甩头。
“走吧”
心里偷偷犯嘀咕。＊的，这一趟出来什么也没捞着，回去让翻译员看看能不能翻译出两个值钱的字来。
一边想着一边咯噔咯噔下楼梯，脚下生尘的跑出楼。

2022-06-04 20:45:09 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

资料扫描成功后再次把目光投向书柜，不希望遗漏什么好东西，趁着时间还有剩余。我注意到了书柜之间那奇妙的轮船模型，主要是因为在废旧的建筑物里这件装饰品竟然还在运转—为什么箱子在围绕着桅杆进行周转？
我皱着眉头走到书柜前，终究还是耐不过害死人的好奇心伸手把它从隔间中拿了出来。材料很特殊，我下了结论，不像是我曾见过的材质。于是我决定把这个小玩意也带回去，无伤大雅的装饰品，实在不行偷渡回家。
“走吧，我想这里没有什么东西好拿的了。”我把箱子重新锁好，抬头跟她说道。紧急通讯来的突然，新星的环境似乎不适合再久留。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-04 20:46:50 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
收到来自飞鸟号的消息后思索片刻，干脆把关于未知物质的书找了个箱子全部装了进去，抱着看向身旁的人
“well，看起来应该不会有人追究这些东西的去处了吧，那就让我都拿回去吧，紧急通知我也收到了，虽然很想在这里再探索探索，但看起来也没机会了，走吧”
说着在前面带路，找到放在门口的从残骸中搜刮出的铁箱子一起带回了飞鸟号@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-04 20:50:58 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“嗯，好”
刚刚掏出卡就看到他已经把账结好了
“下次我来请吧”
和他手拉着手走出甜品店，外面的天气与甜品店形成巨大的反差，与里面舒爽的空调房不一样，外面灼热的阳光照在身上，开始后悔没戴帽子出来，因为天太热与他的距离稍微拉远一点，右手平举在脑门上试图挡住一点太阳光
“格雷麦恩好像还没拿东西，这里离你家那里比较近，要不要先陪你回去拿东西？毕竟是出远门”
自己觉得，至少还是要拿两件换的衣服的，但他好像不太愿意回家里
“说起来，可以说一下为什么不愿意回去吗？如果有一天我们俩要结婚了，你总是要把我领回去和叔叔阿姨见一面的吧…？”
试探性的问了一句，目光依旧看着前方
@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-04 20:51:08 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
原本今日的计划是打算照例和军团长聊完后就去骑马的，结果那身骑装带来的利落，现在全用在抽人顺手这件事上了。她垂下眼睫看着从银色面甲上裂开的“嘴”，看着这个仿佛异化过度的怪物，像是在看一丛不小心沾到她手上的柳絮，或是一粒尘埃。
“你和远征军都需要他，和我有什么干系？这种渎神的改造，我猜教会和军部应该都不知道吧，自己都知道是亏心事要藏起来，怎么在最开始还会有这样的胆子起头呢？”
再张口的时候，她连说得话和用得语气都带着一股子叫人毛骨悚然的平静漠然，俯身时候柔软的头发顺着侧脸弧度坠了下去，将那双金眼睛拢在灰暗的阴影里，反而显得颜色更明亮，也更无机质了起来。她甚至几不可见地偏了一下脑袋，然后将鞭子丢到了不远处的沙发上，伸手牵住一小角被半干涸的血液固定在身上的衣物，一点心软都没有的向下拽去。
她就着这个姿势把被抽碎后黏住的几大片绒衫一一撕去，已经逐渐止血的伤口被再次牵拉开来。血痂和遮蔽物下的肉呈暗红色，乍一看，比原本的青灰色的肌肤要顺眼多了，就是肌肉组织间隐隐透出的骨头并不是正常的白色，而是带了一点模糊的金属反光，一看就知道这不是个原装的。
不是原装的……
勾着的项圈被松开，她重新站直身体，转头去临时搭起的架子上抓了一副牙白色的、骨制芍药样式的口球，马靴踩在厚实的地毯上没有发出多余的声响，一个来回也就是几秒的事情。这副口球是全新的，做得比一般样式的要大上不少，原本是拿来用在一些特殊情况下的，现在拿来配他那张齿牙锐利的怪嘴刚刚好。
伏在地上的男人手还没装回去，两条腿也只剩勉强能走路骨架，这副模样衬得他半截人类躯体更加瘦弱，如果拿这个样子出去给别人看，有多少人敢相信引得小儿夜啼的罪魁祸首也有今天呢？
她只欣赏了一瞬，就亲自弯腰把口球抵在已经完美地融为一体的银甲上，逼他张嘴后快速将脑后的系带系紧，她的头与他的贴得很近，所以开口时说话声音也不大，但是异常清晰。
“从来了玫瑰堡，你就一直在和我提什么情人与艳史，既然这么迫不及待，那我也给你个迫不及待该有的奖励。你喜欢狗的，蛇的，虎的，还是熊的？如果不喜欢陆地上的，海里的也有，嗯？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-04 20:58:00 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】

看到尾页那行黑色笔写下的话，与刚刚那诡异的连环画一联想，自动补全了：通过吃小孩掠夺者从虚弱变强壮。不由得后脑发麻心生寒意。好在这种情绪没有持续多久就收到了来自飞鸟号的紧急通讯，松了口气，终于可以回去了。
啊，琼小姐好像很着急的样子…跟莱斯利安对视一眼，还是认为有必要再带一些东西回去当纪念品伴手礼什么的。于是跟着飞快的琼小姐下楼的时候不忘从一楼顺走了自己原先心心念念的、根本看不懂的那些笔记。没耽误多久后加快速度跟上了琼小姐的步伐，呼吸有些急促。“等会儿我们是不是可以在飞鸟号上问问那边发生了什么？”@＊背日-安委会后勤局局长 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-06-04 21:07:17 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倾听耳语】

等待飞鸟号成员陆续回来之后，入口关闭，在做最后的出发前检查。

“时间匆忙，为了安全我们不得不返航，还好大家都安全回来了。哦对了，在两座建筑之中你们都发现了什么？这些痕迹和建筑究竟是什么人留下的？”
看了看那些被打包带回来的一箱子纸质书籍。
“感谢pixy为烛光此次行动做出的付出，这些书籍会被我们妥善收集整理好的。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-04 21:14:39 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
在pixy身后按了按自己身上各个包裹企图让他们平下去一点，虽然本来就很鼓鼓囊囊的，但中途甩了不少设备出去，现在看上去也不算鼓的太明显。
琼一脸淡然，还有闲心回答金小姐的话。
“你当然可以问，但我觉得他们不会告诉你，我指的是实话。”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-04 21:17:47 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“实际上，没什么关系的”
牵着人的手只觉有些许不适应，听着人的话语很自然的回应道
“我在暂时住在附近的旅馆里，行李也都在那，所以，不必太过担心的”
听到人抛出的问题后，仅是微微迟疑了一下，侧头看向人许久，转而低头盯着路面回应到
“他们....我不想多说，结婚的话，实际上也不必过多告知的，所以不必太过担心”
曾经幼时对父母的映象也仅有两人对自己嘲讽的笑容与理所当然的讽刺@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-04 21:19:03 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【繁花似锦】

泽西斯内线通讯拨给背日，让她晚上到房间来聊聊天。有时候目标完成了也无聊，尤其是在等待筹备期。
等待的时候慢条斯理切个果盘，准备在寂静的夜晚跟她把酒言欢。
@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-04 21:30:38 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
“通过****掠夺者****从**弱变强壮。是指从孩子身上部位补充养料？感觉就像科学驯养的鸡一样”，想着先前的连环画联系各种设备努力还原出这个恶心的像掠夺者一样的实验，脑海里天马行空的从基因突变，药物诱导到维生素蛋白营养，手上不停用光脑拍了几张仪器照片等着回去建模看看能不能研究出点什么，料想这任务不会允许带东西回去私用，有先见之明的只拿了些微型机器和电子数据建模存进军用私网，表面上装的若无其事用试管收集了一些生物切片和地质报告一起放在袋子里手提着好做实研究人员的身份。
自认没什么好拿的笑看先走一步的琼小姐手忙脚乱压东西，几乎肯定这家伙得吐一半给烛光，跟在金小姐后面小声说话
“我倒是认为他们总会给些或真或假的消息，听不听在我们，但怎么说总没坏处”想着一路上不停的她问自己沉默的场景虽不明身份但好歹确认并无敌意，便微微放开了许拉着她状似无意的避开人群稍作试探
“小姐，我看着你也拿了些东西，是准备日后研究吗？在我那里可是个新课题。既然大家都是为差不多的课题奋斗，倒不如合作一下，毕竟战利品太多可是像灯塔一样显眼呢”@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医

2022-06-04 21:36:01 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【繁花似锦】
背日刚刚结束工作准备去泡个澡， Boss的通讯就打进来了，索性拎着准备好的花包推开门准备去找泽西斯。但又低头看了看自己身上的工作装，脚步一转折回去换了身纯棉料子的睡裙，头发披散下来多了几分人畜无害的意味。
在这深夜，她敲响了泽西斯房门。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-04 21:39:38 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】

在路上的时候我突然想到一个问题，这次可不是研究所内部行动，等会儿回飞鸟号还有这次行动的资助人烛光的会长。不好办。于是临时把箱子里的扫描记录仪掏出来放进了大衣口袋了，对着箱子里的一些纸质资料有些肉疼，没关系，我只好用扫描记录仪安慰自己。看着安静躺在箱子里的那个轮船摆件，觉得我必须得把这玩意带回去，要不然来了一趟得不到啥另外的好处。把那个小物件拿出来了开始庆幸我出门前穿了件兜巨深的外套还有随手包，揣进去后还是有点心虚的，希望那位先生不要为难的好。
我忐忑的站在pixy女士的身后，对于身后两位女士的讨论并没有多在意。
感谢会长的宽容大度！我坐在去时的老位置上吐了口气，开始盘算等会儿如何交代我发现了什么。实际上除了可以让我兴奋的、有可能是全新是材料，其他的倒也没什么。这肯定不能说！@飞鸟号上的其他人

2022-06-04 21:46:25 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【繁花似锦】

她来时，泽西斯正靠在窗边抽烟，见人穿着松散睡裙就来了也愣了半天。不过这样看着倒是…确实有几分当年小骗子楚楚可怜柔柔弱弱的样子了，还挺让人怀念的。
“好久不见你这个样子呢，像是小时候。”
@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-04 21:54:48 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【繁花似锦】

“我一直觉得我从来没老，因为我的心脏跳动的还是那样有力。”
背日闪身进屋关上门后靠在门板上打量了泽西斯，而后慢条斯理的说道。
“不过抽烟确实是会使人加速衰老，你现在这个姿势和刚才的口气，像是要和我怀念往昔峥嵘岁月。”
背日撩了下头发迈着轻巧的步伐从桌上的烟盒中抽一枝出来走近泽西斯，偏头引烟点火，深吸一口后倒退一步，手指夹烟缓缓吐出白雾。
“我认为咱们的巅峰在明天。”
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-04 22:03:49 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【繁花似锦】

“怀念怀念往昔峥嵘也没什么不好啊。你小时候多可爱，是能让人一眼就看中，想留在身边的那种可爱。”泽西斯挑眉笑着看她也跟着一起抽烟说到。
白色烟雾缭绕，升腾，梅子味的烟气带着酸溜溜的果香。混合着烟草燃烧的香气，很是迷人。伸手，用夹着烟的手指在她鼻子上刮一下。
“明天太快了，精准一点。下一个巅峰在七天后。”
@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-04 22:08:48 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带着军队方面的内容来了@全体成员

====【双重密令】====
-帝国-
各国部队分别收到权力机构和军方的一份命令。基于最新的考察和情报部门推测，近期护航任务中直接战斗的可能性高，而相对的作战难度与危险性较大。各部队代表前往月升-雷顿战区的临时统一合作部签署保密协议后，方可了解详情，着手准备。有其他问题可致电克里温将军。
@利刃 @红鹿 @永夏 @光明神 @钻石环 @军校 

-联盟-
各部队分别收到梅西耶军部与联合海军共同下发的了一份命令。基于最新的考察和情报部门推测，近期护航任务中直接战斗的可能性高，而相对的作战难度与危险性较大。各部队代表前往月升-雷顿战区指挥中心签署保密协议后，方可了解详情，着手准备。有其他问题可致电黎少将。
@特殊战 @远征军 @无尽海 @回归年 @游群

2022-06-04 22:16:49 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【繁花似锦】
烟雾飘散弥漫在眼前又慢慢的归于空气，背日在这须臾间也难得的恍惚了一下。好像那些事情还在昨天，在流浪中坑蒙拐骗后继续流浪，自投罗网又被放出来了，种种都还历历在目。

突然猩红火光在眼前一闪回了神，背日带着一丝嗔怪开口。
“我觉得这些年来我的鼻梁变矮了。”然后她又带着点不怀好意的笑。
“我知道当初我很可爱，虽然现在也是这样，不然我怎么能在你身边留这么长时间呢。”
背日的手指抚上了泽西斯的手臂，她的唇落在面颊上一瞬。
“七天后太晚了，十分钟后怎么样，”
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-04 22:23:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

这一猛加速骤然减速，自己虽然被固定在安全带上，却感觉内脏要被甩出去了。
黑晶小伙子的驾驶风格真的让自己响起来了那三船炸药，太猛了。而且他不在意自己这种大老爷们就算了，同行的那位年轻姑娘可不能这么折腾吧……看两人关系，必然是姑娘地位更高，毕竟一个公司里不会有第二个总裁。
“好，好厉害……竟然还可以这样！不过还是安全第一吧……”

@所有飙船的人

2022-06-04 22:34:20 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【繁花似锦】

泽西斯侧过头含着烟气衔住她唇瓣，搂腰接吻。一吻完毕，气息吐出混在一起。
“十分钟是不是有点着急了…”用鼻尖蹭她鼻梁，沙哑烟嗓慢慢贴在她耳侧笑到，“…不够你洗澡吧？一起？”
@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-04 22:38:29 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

完了，现在大家都以为他和armor是一对男同了。
他干笑两声，想起当时在理事长家里的那番证词“我不是男同。”，真的不是，但现在是真的洗不清了。他想痛扁Armor，自己出柜当男同还要拉上别人。
但知道自己打不过，兰哥算了算了。

端着枪托的左手有点颤抖，不像是故意为之，更像是先前的十枪耗费了他全部的力气。
第一枪，没打到…第二枪，也没有，第三枪…
他有些不耐烦五枪之后垂下手臂仰起头深吸一口气，等再举起枪之后就顺多了。他的结果并不佳，是三个人里面最差的，只中了十五枪。他转过身，看起来很遗憾，笑着对二人说。
“哎呀，看来今天状态不佳，算了，重在参与嘛。”
“不过理事长，刚刚我才想起来，我去卫生间的时候被门上的刺扎破了手，用完医药箱被别人拿走了，可以帮我去失物招领处看看吗？”
“谢谢，辛苦了，我现在腿有点软。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-04 22:42:15 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【繁花似锦】
气息交缠气氛升温，背日指上勾着的花包终于要派上用场，另手攀上泽西斯的腰轻咬着她唇瓣轻话。
“当然要一起，我喜欢香香的。”
手从腰往下滑至腰带勾着她走进浴室，把花包往浴池里一扔后开始放水。两唇之间再次开始纠缠，双手搂上泽西斯背脊不安分的游走。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-04 22:42:50 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

阿比盖尔短款墨绿色夹克配上金边墨镜，穿出了一身王牌飞行员的气场。她准备的很快，一晚上时间东西也差不多配齐，杀伤性武器没带多少，就带了三把。她把自己的私人飞船从地库里拿出来两辆，剩余的都带的是黑晶的运输舰，又大又厚实，超适合这次探索。

她在灰岩等待着对方到来，叫人小心的把机器都抬上了后面的运输舰，向他们点头问好。
“早，各位。”
“这位是我的秘书，裴容。”
原本打算介绍的时候把手搭在秘书肩膀上，结果因为身高原因，抬了一半缓缓放下，有些尴尬的拍了拍对方的背。
“有什么问题我不在的话可以找他，他是黑晶的第二裁决人。”
“那么，就走吧？”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-04 22:47:06 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【日常】

只要战斗一打响，丹尼斯的工作量就会一直居高不下。
现在正值深夜，刚下手术台的他疲倦地摊在办公室里的椅子上，桌子上是实习生临走前好心热好的大米粥。
热气渐渐变得稀薄，但丹尼斯盯了半响，没有动——他实在没什么胃口。
喝点吧，晚上还要值班，需要补充碳水。他这么劝着自己，伸手端起碗准备喝时，值班电话响了。
他叹口气，接起了电话。
粥被重新放回了桌上，直到热气彻底散去，也没有被动一口。

2022-06-04 22:59:09 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【繁花似锦】

本来也是这个打算，现在她倒是急了起来。提腿把她的裙子蹭上来，手从裙下摸她腰背，亲着亲着就将睡裙从她身上褪下来丢在地上。
池中热水氤氲上来，泽西斯搂住肩胛将她按在怀里，侧头亲背日侧颈，“抬腿，我抱你进去。”
@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-04 23:00:56 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】
就算着凭借自己不算特别灵光的脑瓜子也不难听出莱斯利安的言外之意，愣住了片刻实际上是在思考眼前这人的可信度，莞尔觉得不管怎么样还是得搏一搏，因为自己现在拎着个放不下其他东西的医疗箱，另一只手提着的袋子的确很能惹人注意，如果不跟他合作的话很难“偷渡”回去。“当然可以。你身上还有背包什么的可以装吗，我觉得他不至于私人物品都搜，我医疗箱的确没有地方了。”好吧，暂且相信一下这个男的吧。
目瞪口呆的看着那一堆东西都被塞进莱斯利背包，真心实意的发出了感叹。“厉害，这都能想到。”显得自己挺没远见的。不对，自己只是个医护人员要那么多远见干什么。跟上人群后听到了琼的回答，的确，他们说的都有道理。那到时候自己就不说话了呗，有人问就说，发现了一堆晦涩难懂的天书，着急回来就没抄走。那个实验什么的，都是自己的猜想，不好说不好说。
跟在莱斯利安身后进了船舱，安心了许多也放下了部分在建筑物里一直提防着的警惕，准备听其他人唠唠嗑，转念一想其他人也应该都是人精，还不如跟莱斯利安扯扯淡呢。
@柠檬氧化钠 @难平山河 @所有在飞船上的人

2022-06-04 23:05:49 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

流银组成的嘴随着他的沉默再一次合上，金属与金属重新融化、抹平，短短几秒里，那张面甲已经再一次变得光洁无瑕，仿佛那一道暗藏着利齿与口腔的缝隙从未存在过似的。

他不知道该说什么了，向掠夺者寻求力量是对神的亵渎与挑衅，作为黑暗神的利剑，他理应也当然清楚地知道这一点。但他又知道那么多不能用来解释的事，像是被带走的经掠夺者改造的1201，像是调查掠夺者的密令与勾结云源的密令，像是由掠夺者制造又为卢米艾接纳的白沙……他好像有千万种道理可以为自己开脱，却终究只能保持沉默，接受所有落在头上的罪名。

有什么值得辩白的呢？艾希娅说得没错，失去了她的克莱亚之后，他需要什么，远征军需要什么，尼克西耶需要什么，如今统统都与她没有了干系。

已经碎得不成样子的薄羊绒经不住一双军人的手，几下就被扯掉大片，只剩半截连着衣领和袖子的前胸，撕去被凝固的血粘在伤口上的衣料痛得像生生撕掉一层皮肤，他觉得自己的脊背都痉挛起来，颤栗着把更多温度挤出皮肉。他的左臂也抖得厉害，甚至无力在项圈被松开后支撑起自己，他的脑袋摔回地毯上，焦黑的发尾浸在血里，凄惨地从喉咙里喘出几声刺痛的干咳。

“这是……”

抵在面甲上的硬物宣布他终于连这点咳嗽的权利也被剥夺，球体圆润的底部向面甲的弧形表面压下去，坚定而不容拒绝，从嘴巴闭拢的位置强行顶开那条缝隙。它的材质当然不如流银坚硬，他可以抵抗，但他没有拒绝的选择，只能在那双金眼睛的灼人注视里重新张开嘴，把那个雕花球体含进了银色的口腔。

其实没有那么难受，他不依靠嘴巴呼吸也不会分泌唾液，几滴水银般的液态金属在他被迫将嘴张大到极限以让球体塞进去时从嘴角滴落下来，变成几颗浮在地毯上的银珠子，只要再次与流银汇合就会重新融入进去。俯下身来系绑带时艾希娅的脸离他很近，呼吸落在他的面甲上，带着怒火烧出的热度，几乎像要把他烫伤。他下意识地向地毯转过头，避开她的气息，流银构成的尖锐犬齿咬着那颗口球，含混地挤出些供她忽略的拒绝。

“您误会了……我们……不应该……”

他提及他们在流言里的关系本意是想提醒她不要与他过于接近，却不想完全适得其反，她把那些明里暗里的话音当成了什么，急切地渴望爬上她的床的暗示吗？他对那些事情不是一无所知，从她讥讽的语气里也大约猜得到那些类别指的是什么，徒劳的抗拒让他的左手抠进了地毯，残缺的机械双腿缩了缩，好像摆出一副破败可怜的模样就能让她丧失兴趣似的。

“如果只是为了处罚我……请您还是拿起鞭子吧。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-04 23:18:06 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】
我不由得感叹阿比盖尔的气场之强，应该是我一辈子都无法达到的高度了。第二次感叹是在看到飞船的时候，壕气。不过后来我知道只有三把杀伤力较大的武器时又觉得他们抠搜。
这位秘书看起来也很厉害啊。我决定当作没看到阿比盖尔抬起又放下的手，出于基本的社交礼仪摆出恰当的微笑，希望给对方留下一个好印象。“你好，裴先生，我是沈孤越，启蒙研究所的负责人，希望合作愉快。”
第二裁决人，于是在我的心里这位裴先生的形象又高大了几分，尽管裴容他本来就在和阿比盖尔的对比下就很高；也多了几分深不可测。“好，我们没问题。”
我跟在他们身后上了飞船，而研究所的其他三个人跟在我的后面，我突然感觉到一种名叫责任的东西沉重的压在了我的肩头。等到找好位置后我觉得开口缓和一下气氛，“你们已经提前了解过可控虫洞了吧？”就是昨天三个小年轻谈论了一晚上的，我更多是偏向阿比盖尔和裴容说的，不知道的话我也不介意再科普一下，还有助于塑造我们的启蒙智慧的形象。@堰 @仿生小狗 

2022-06-04 23:29:57 兔娘骰子(2146206491)
月4日晚，一场背日为赢家的赌局被背日在惩罚阶段弧掉。故此，公正公平又搓手期待的兔兔对咕咕咕的背日做出一个戏的罚，罚戏内容如下：
第一次杀人的经历，直接的或者间接的。如果没有(但兔兔认为有)，那就第一次伤害别人的经历。

背日，饭饭@＊背日-安委会后勤局局长

2022-06-04 23:49:46 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【孤星沉渊】    个人线

“既然已与黑晶签订了合同，我们跟浮光的关系也应该趁热打铁，在明面上暧昧些许。我能问问……到底发生了什么嘛”
习惯性支下颌不发一言听着副官的分析。心下计量着轻重得失，思绪却是飘远，重返那曾叫家乡之地。如此一来眉目间也便陇上了层暗沉，只恍惚间被人唤回，微微一愣，摇首轻笑，嘲意尽显。
“不必担心。我会认真考虑，只要对军团有利”
“如果你想听……啊当然，都是些陈年旧事了。”
“那是一个你们从没认识过的我。”

2022-06-05 0:26:06 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【谁是卧底】

“啊哈，开船竞速？别说捡漏，我们会更快！我会用开舰船的水准开这艘竞速船的，放心，超车、哦不，超船不是问题。”

那句话这么说的来着？再稳重的人在游戏场是遇到擅长的领域都回抑制不住自己的表现欲，大概大概就是这样了。竞速船的配置倒是和自己的舰船不同，游乐场的设备也自然不会有军用水平，但权当娱乐可足够了。一脚踩狠油门猛提速，快速切换档位，在最短的时间内切到高档。

“芙罗拉姐姐！”稍微提了点声音去喊因为陡然提速而差点被后坐力磕到的美女军医。“我的建议是稍微注意一下速度，小心咬到舌头哦！”

说完，大概很贴心的留了一秒时间给她做反应，猛打方向盘的同时瞬间开启了强制动系统，船以一个诡异的弧度斜着漂移过弯，顺便还甩掉了几个船。关闭制动系统再恢复高速飙船的模式，狭长的吹了声口哨。

“还需要更快么？两位！”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-05 0:36:30 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【谁是卧底】
热狗这种街边摊食物，只有蹲在路牙子上吃时才最有味道，舰队食堂里做出来热狗都是没有灵魂的热狗。这倒不是说自己要蹲在路边吃完手里这个热狗，游乐园人挤人挤人，这么干很有可能会被冷不丁踢上一脚。但这一刻自己的确是放松了下来，美味的热气腾腾的食物，亲切友好（还好看）的旅伴，热热闹闹又充满活力的人群，让自己终于有了脚踏实地回到正常的和平的世界中的感觉。

“小心点，别烫到。”话音刚落，自己也被热狗的肉汁烫到了舌头，只能呼呼地冲着嘴里闪两下凉风，然后小心翼翼地继续解决自己那份热狗。

去照相馆的路不算难找，只需要看着地图顺着走就行了，一份热狗被很快解决，食物的香味在指尖久久不散，而复古照相馆那引人注目的老式照相机样式的霓虹招牌就在面前。

出示票据，交付押金，工作人员宣布今天这间照相套间已经被我们承包了！套间里的东西很齐全，各种漂亮的衣服，豪华梦幻芭拉玩具同款的公主化妆镜，看得人心神摇曳不能自持，只想在里头度过一段纸醉金迷的快乐时光。

化妆品当然是用自己带的了，虽然很久没有正经自己化过妆，但基本的用品还是备了一套的，掂了掂手里的眉笔，忽然想起上一次自己和别人互相化妆还是在卢米艾念书的时候，一开始还是和室友们一起好好的互相化妆，但最后已经变成一场敏捷躲避战了，虽然最后因为在宿舍里闹出了太大的动静被宿管大妈捉住罚顶了三个小时的凳子，但那还是一段非常有趣的记忆。

带着笑意正准备为对方思考着合适的妆容，却突然神色一僵，意识到了一个严肃的问题——

糟糕！太久没化妆，好像有点手生了！

然而事到如今已经不能说自己不行了，只能冲对方露出了无辜而可怜的微笑，企图一会儿万一自己画失手了可以萌混过关。
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-05 1:01:34 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“都已经不是小孩子啦，可以独立赚钱，满足一下我的要求吧”
其实…只有刚刚吃了几口的甜点和一杯饮料完全没吃饱，当上兵以后身体素质提高了不少，相对而来的是食欲比以前大了
“应该是我问的有点宽了，好啦，开心点，有这么漂亮的女朋友在你边上陪着你都不开心吗”
用手肘轻轻捅他一下，然后转过身面向他倒着走
“十几年，你好像变了，又好像没变…不谈这个了，先想想见到我妈妈该怎么说吧”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-05 1:05:34 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“如果还觉得不够的话，晚上再去吃点好的？或是航班应该也有飞机餐吧”
将人手握紧了些，遂继续说道
“怎么不开心，更何况你还提了结婚，这当然是最让人开心不过的”
看着人活泼的样子，嘴角不自觉的上扬
“你倒是，变了许多呐”
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-05 1:09:50 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【双重密令】
新鲜，太新鲜了。
当普通资本家的前二十几年只签署过商业保密协议，通常是两家公司的产品推广之前的核心技术机密。
入职回归年的第一个完整工作周期，叛逆的资本家终于接收到了工作史上，或者可以说是生命历程中第一份军部命令。一想到Lorraine.Don.的字样会出现在一份军部协议上就控制不住手上的动作，终端书写器在几个指缝里翻跟头，是心情相当不错的样子。
军部命令诶，这四个在脑子里翻腾着闪着金光转圈，在某一时刻隐隐有超过赚钱在内心的重要性。右手成拳压在唇边浅咳两声正经起来，像模像样给外地巡游显然来不及回来的上级领导书写报告。
无非就是那些个套话，围绕初次代表回归年一定不辱使命，礼貌询问些注意事项示弱，最后收尾以领导注意身体（最好明天就客死他乡）和出行保持休息的，下属的本分关怀结尾。
与此同时终端机收到回信，还在领着新来小孩训练的总指挥发来了请示，要等小孩训练结束再出发。这简直是天降喜讯，本就正琢磨着怎么拖延点时间让下属把全星海最靓，每年光维护费就心疼掉十六分之一个洛林的镶钻星际飞船从专门安置的平台开过来，推开小秘迷你办公室里的衣帽间，开始像模像样玩起了奇迹洛林环游星海。
严肃且正式的场合，亮面的定制牛皮鞋就明显不太合适，上班穿来的露腰宽松设计款西装早早挂好在柜子里，捏了件考究的学术款看了眼又觉得和飞船不搭，最后从柜子里捞出上次拍回归年入职照片特意定制的纯黑轻礼服设计师款，配了条银线领带，袖口和领针都换上了钻石配饰，有框眼镜被换成隐形，最后拎了双和星际飞船磨砂黑漆相应的哑光黑皮鞋，终于点击下一步进行评分环节。
圣克劳斯指挥官的下一步等待指示批复也成功接收，深漆色镶嵌了不计其数碎钻的星际船后跟着联队总指挥的座驾，不知道为什么，圣克劳斯总是拒绝上级领导关爱的共乘邀请，好像对资本家有什么歧视。
星际旅途总是会因为窗外一成不变的风景而乏味，但今天有区别，军部协议让周围景色笼了很淡的一层银光，难得有心情在长时间航行中处理文件。
Lorraine.Don，瞧瞧，最富有的资本家，榜一优秀商人，联盟连续五年纳税大户，这个优秀的名字不久就会出现在一份军部协议上。当然，这种没见过世面的兴奋在踏入目的地便已经消失的无影无踪，回归年的代理代表踏出碎钻座驾的那一秒又恢复成了常日里温柔绅士的假面，此刻正等待着他的联队总指挥从驾驶舱里钻出来去签署一份个人历史上相当值得纪念的，军部协议。

2022-06-05 1:10:03 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-05 1:27:45 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【双重密令】
知道阿比盖尔要跟着启蒙研究所的人跑去余烬搞什么探索调查的时候，裴容本身是不赞成的，这种事哪里用得着总裁“御驾亲征”呢？不过当他得知来跟黑晶合作的研究员有张老师的授意后，他又重新评估了一下这件事的重要程度。张老师嘛，以前来帝国军事学院做过讲座，德高望重的老先生，听说有他参与的项目几乎都是最高密级，裴容对他印象很深的原因是，他们都在眉心正中有一颗痣……
最终他还是决定陪着总裁去。
总裁尴尬的胳膊把他逗笑了，他下意识想拉拉她的手，同样的，也在半途尴尬地收回来了——才意识到当着这么多人的面，他干脆直接伸手跟这位沈研究员握了一下，并报以和善的微笑。
上船之后他默默地盯着下面的人操作飞船驶向目的地，在听到研究员的话时，他回应道：“啊……可控虫洞，在学校的时候听老师说过，很久以前的技术，现在应该没什么人会使用了吧？”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-05 7:01:36 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【繁花似锦】

背日对泽西斯向来没有抵抗力，顺从的被脱了个一干二净，却又在命令下达后升起叛逆心。
“不要，显得我很没骨气哎。”
屈起膝盖在泽西斯膝外磨蹭，更拿胸前柔软蹭她手臂。
“你自己来吧。”
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-05 8:34:21 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】
“这种技术的确已经有不少年头了，咱们传送科技在它面前还是很年轻的。”我点头，裴容说的挺对的，现在大家都把交通运输的发展目光投向传送门，虫洞，时代的一滴爱落不落的眼泪。“现在虫洞所要等待的时间较长，而且每人都可能会出现各种副作用，轻则头晕重则呕吐这样的，都是正常的，做好心理准备。”我觉得我已经非常好心的提醒他们了，顿了顿才继续补充。“我第一次进虫洞的时候我老师忘记告诉我了，结果我上了飞船后恶心了两个小时以为是我自己的问题没敢吭声，回程的时候看老师也不舒服才意识到的。这次大约需要…两个半小时。”我看了眼屏幕上的智能导航。@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-05 9:45:03 兔娘骰子(2146206491)
====【谁是卧底】====
请参与飙船活动的人，每船派一个代表使用.rd100，数字由大到小决定冠军亚军季军。

2022-06-05 10:09:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】【总是很快】

“是这样的，是不小心撞上的，抱歉抱歉。我的私教？他是一位很好的老师，请不要误会。” 因为支付了足够的赔偿，敷衍的解释也能被接受了。至于一小时之后的考试，辛苦训练过的自己当然轻松通过。

新的科考船自己早就去看过了，罗森伯格部长的大手笔，漂亮气派，比研究中心的小船要高端很多。依稀好像记得有过什么人承诺过，如果通过了考试就送撞角。但是看了看紧接着负责人带来的最新任务，还有终端弹出的消息，这个撞角暂时已经来不及装了。要去，当然要求，每一次人类世界新进化或者新发现都伴随高风险，但同时也是高收益，科学研究就是一条把未知变为已知的路。

一把曾被赫克兰私自藏匿的手枪被同时带在了身上，能在恶劣磁场和隔绝智能系统情况下进行一定程度导航的手表，不知道用不用得上，但要先带着。在危险的星域航行就像在满是礁石的海里玩碰碰乐，可能会生死未卜。
第一次感到害怕，如果真的遇见意外，死了，或许会给世界留下已知的航路，但又会给自己的父母和哥哥留下什么呢？
沉默的将最后一样东西放到箱子里扣好，给沉舟和阿尔贝蒂也发了消息，这次她们应该和自己在一个船上，就是那个漂亮气派的小白船。

签署了一系列保密协议及文件后，和研究中心的同事们一起登上了船，首先看了看新的驾驶系统，分普通模式和高级模式，普通模式下参数简单明确，操作虽然少但足够解决大部分需求。高级模式下略微有些复杂，其中还包括简单的防御功能，激活多层护盾等一系列操作。据说这个型号的小白船是以硬度和安全度见长的。

“沉舟，你来最后检查一下我们的船，还有哪些安全漏洞，或者修改建议，一定要仔细，星舰一旦离港去向未知区域，我们的安全都不在这具躯体上了。”
“阿尔贝蒂，这艘新船一直没有取名字，这次任务可能困难重重，我们应该给它起一个能护佑我们航行的好名字，你有什么建议吗？”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-05 10:15:17 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【三个火枪手】

Pi并不在意泽西斯毫无诚意的道歉，总之烛光是要从圆场身上薅些羊毛还回来的，一个地板算得了什么。
“泽西斯局长，我已经向深空港出入港系统申请了权限，你可以以烛光的名义在这里入港。” 指着深空港的一处。“但同时，入港负责人也告诉我，不能携带过量的毁伤性质武器，我相信泽西斯局长在这一点应该没什么问题。稍后我把电子许可发到你的终端上，接下来就看你怎么做了。”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-05 10:21:04 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倾听耳语】

似乎每个人手里都满载而归，而这些东西全都被烛光的人接手，好好保存起来了。
没有人第一个回答自己的问题，那么就只能——
“琼，你在建筑中发现了什么吗？”

@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-05 10:46:01 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
@兔娘骰子 .rd100

2022-06-05 10:46:02 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海代总指挥掷骰: D100=50

2022-06-05 10:51:25 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
.rd100

2022-06-05 10:51:26 兔娘骰子(2146206491)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖掷骰: D100=82

2022-06-05 10:56:59 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
.rd100

2022-06-05 10:57:00 兔娘骰子(2146206491)
*芙罗拉·格温=火之眼游群军医掷骰: D100=42

2022-06-05 10:58:55 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【橘の爱】

感谢擅长用电钻装修兔笼子的赫克兰，此时此刻没有人比自己更清楚这个新笼子有多大多结实了。就连两根想要开门的手指都伸不出去。
一人一兔面面相觑，笼子里有兔粮，但没有人吃的食物。这意味着兔子饿了能吃粮，但人饿了，那就只能吃兔子了。
怎么办？难道要等赫克兰回来？那自己可能真的饿死了，没用的哥哥，不行。
另一只小兔子没机会进笼子了，顺着门缝都能看见它在客厅地板上跳来跳去的，又肥又毛茸茸的兔屁股对着自己的方向。轻轻晃动了笼子里的兔粮食盆，熟悉的吃粮声音让客厅里的小赫克兰唰的回头，朝着笼子这边来。
该如何引导一只兔子把兔笼子打开？
首先将兔粮放到离门锁不高的洞洞上，然后等着兔子跳上门锁，再引导它用力往下一踩。
计划很美好，但在傻兔子一头跳进卧室垃圾桶的时候，计划破产了……
没用的赫克兰！

兔子智商不够，现在得来点智商够的。第一次，光明正大的，可以不被一些奇怪的东西禁言的合理场合下，张嘴就是一声猫叫。
“喵，喵，小橘小橘，喵。”
吨——重物落在桌子上的声音。
吨——重物落下地板上的声音。
小橘，它迈着淑女的步伐来了，一根手指伸出去了一些，不断的吸引小橘的注意，希望它能跳上门锁哪怕是咬手指一口。
小橘看了看笼子里的自己，当场趴在了笼子对面的兔粮袋子上，观察着自己，再舔一舔爪，呼噜呼噜一阵儿，逐渐闭上了眼睛。而自己……也闭上了眼睛。

绝望！

也许，明天是工作日，一定会有人发现自己……失踪的吧？
就这样，饿了一宿，靠在兔笼子里和小兔子依偎着作伴。蜷缩着身体很累，根本也睡不着，人饿得又快晕了。已经不知道是几点了，卧室的手机铃声响了，没有人接听。
小橘似乎在玩什么，把一样东西扒拉地到处撞墙。
铃声又响了，这一次位置好像近了。睁开眼睛往声源方向看，小橘在扒拉自己手机！
“喂？洛思？怎么没来上班？”
靠！
“弗里达——快来救我————”
“啊？”
“我在我家——你快想办法进来啊——”
“？？？你别急，我这就去！”

感谢，感谢爱给自己打电话的弗里达，终于在一次对的时机打了对的电话了！
最后被从兔笼子里放出来后，一把抱住了弗里达，感觉自己很伤心很难过很委屈，但欲哭无泪。什么等赫克兰下班解救自己都是假的，只有自己要上班时有人发现自己没来上班才能开启最终的自救关卡。

@“Armor”=至暗远征军军团长 罚戏，签收

2022-06-05 11:04:08 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

“没有关系，如果感到难受的话，旁边的桌子上有袋子。”
“实在不行那边还有简易卫生间。”
阿比盖尔指了指那边紧关着的门，墨镜被随意撇在桌子上。
“到时候到了余烬上空先不下落，我在上面扫描一下地形传到终端里。”
她按下旁边沙发的按钮，背后的墙从中间往两边移动开，露出一整面的武器墙。毕竟是她自己的私人飞船，只要她想，贿赂贿赂黑晶工程师便可以把整个飞船装饰的花花绿绿。
“没有外面那三把杀伤力大，不过也是武器。”
“请随意。”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-05 11:16:23 *阿尔贝蒂=罪责研究中心学者(773596010)
【双重密令】
听到问话的同时刚好完成了对身上最后一件装备的最后确认——尽管已经在上船前反复检查了三四次。外出考察时小心点总是好事。自己并不在意为科研作出牺牲，但是活得越久才能有机会挑战更多未知。
护佑这个词基本都是从出生在有信仰之地的人口里说出来的，好像洛思就是新尼克西耶人？不过自己是不会考虑把那位黑暗神的相关元素融合进新船的名字的，科学的野心便是勘破天的秘密，在这里祈求神的庇佑就是自相矛盾了。
“无罚？按照研究中心的名字，我们的研究基本都是要承担擅自揭开宇宙未知面纱的罪责。那就祈祷这次可以平平安安，免去惩罚吧。”
虽然这么说，但心里觉得沉舟对船的最终检查比起自己取个名字所起到的“护佑”作用大多了。
“不过你真的通过考试了？真不容易。”
@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-05 11:34:46 兔娘骰子(2146206491)
====【谁是卧底】====
飙船大赛胜负分晓。奖品如下。
第一名（2选1）：
豪华游轮一艘，带有阳台和360度景观窗，内部由精良大理石和实木真皮装饰，配备仿生人管家，适合5-10人在星际间舒适地穿梭两周到一个月，经由一艘走私商人地船缴获后改装而成，停泊深空港永久免费。
巨额奖金一笔，比特化轻型军舰少两个数量级，但对大多数人来说，是一笔天价巨款。

第二名（2选1）：
普通游轮一艘，内部空间开阔，有长条形观景窗，内部设有小宴会厅，spa room等，配备智能助手，由新月科技前身出品，可供3-5人航行一到三星期，停靠深空港和联盟港口是享受30% off。
大额奖金一笔，价值1.5艘普通型号巡洋舰，对大多数人来说，依然是一笔天价巨款。

三等奖（二选一）：
豪华穿梭机一艘，内部空间刚好，设有圆形形观景窗，内部有足够三人生活1-2天的私人空间和休息室，由新月科技前身出品，停靠深空港和联盟港口是享受30% off。
奖金一笔，价值不到一艘普通型号巡洋舰，然而你就是工作五年拿全额奖金和工资，也不够这笔奖金呀。

*兔兔不分别艾特了，各位来领奖吧

2022-06-05 11:52:59 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】

自从赔了钱之后就没再怎么顾洛思那边的情况，联合海军出了新的命令，游群也有一些需要调整的人员设备等等。手边上就是那个需要签署的“生死状”，这架势只在沉山的时候出现过一次，当时自己二十多岁，只是一艘后勤舰的舰长，只需要拉一船兴奋的工程师，或者激动的外科医生。
现在要不要签，是否值得一个游群冒一次冒险，这个决定落到了自己身上，想要听听其他人的想法啊……而且这个联合签署的命令，耳边的留言，一些新闻，一些会议，无不指出，不仅军方需要响应。
出神的间隙里习惯性地摸出终端，选到洛思名字，敲字发送：你最近怎么样，听说你考试通过了，要去哪里搞项目？

@洛思=罪责研究中心学者 

命令里给的信息少的可怜，视线停留在比较信任的几位军人名字上，司承，普利斯卡，格温，他们都一定程度上成了自己的幕僚。坐在一间司空见惯的联合海军制式的休息室里，终于拨给格温一个通讯，大致说了一下情况。
“芙罗拉，你近期一直在活动，比如倾听耳语行动，可能知道的听到的比我更多。如果这份命令给你，你会签吗？我还想知道现在游群的医疗情况，在什么情况下，失去多少人，或者伤亡到什么比例的时，必须停止行动。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医

2022-06-05 12:15:42 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

牛逼啊，不愧是黑晶小伙子，不愧是总裁身边的小伙子，和曾经的女皇身边的小白脸就是不一样！自己在途中如同程序员鼓励师一般的存在，也没什么颜面来分奖励，布莱克，敬业一点！
“真厉害啊，黑晶，好棒——不愧是总裁身边的男人，啊，总裁，有这样的人在您也太有福气了。”
在领奖台确认身份信息的地方，瞥见了另一个对手，三张熟悉的笑脸，六只眼睛里写满了：那不是指挥官吗，怎么和黑晶的人在一起？
必须找点什么转移一下她们的关注点，“你们居然也在这儿，我请客，深空港最有名的繁星酒吧，去不去？”

@黑晶二人组 @游群三人组

2022-06-05 12:25:09 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 以上人员今明两天注意保皮，群内剧情活动很多，39+即可

2022-06-05 12:34:23 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
“你知道的，我文化水平不高，一些模糊的计划，一些我看不懂的资料，我实在是没有办法回答这个问题。”
琼的眼神在身侧两个人身上转了转，又随口添上几句。
“不过大概是医学生物之类的，正好我身边这两位队友，一位是医生，一位是研究者，不妨问问他们二位。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 

2022-06-05 12:34:54 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
【谁是卧底】

最后拿了第二名，最后阶段大气内盲驾时甚至都已经直接掀盖驾驶舱靠肉眼观测在开了。燃料储量不够，纯粹靠着风帆滑翔入港的。在这里用了帝国海军标准的无动力入港技术，不管总指和格林在想什么都不重要。燃料短缺，拿了第二名也不奇怪，甚至也不好奇第一名是谁。匆匆去领奖，招呼都没打就撤了。
忠实之音有联络，联合海军总指挥部也有。短暂的放松后，终究还是要回去零零七的。两份工，一份在明一份在暗。名义上自己从忠实之音转出组织关系了，换个身份去了联合海军服役。实际上……啧。
随便地甩掉尾巴，打开手提箱从夹层里摸出装备，在几个定点位置安装上装置。不是什么危险品，硬要说的话更接近于信号发射器。用于大型跃迁的多维定位，友人所托，举手之劳。
之后便几次转港乘坐冬骸回到自由门。
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 


2022-06-05 12:38:30 罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥-特使局局长(2269239207)
罗斯罗勒正看着手上的一份战报，他的眉头皱的很深。果然，他对于这个国家的期望还是过高了。他的贪婪不允许他止步，如果可以，他不在乎会伤害多少人也要得到他想要，因为他是罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥。

2022-06-05 12:43:46 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【吃午饭】
钻石环的食堂，今天做铁锅炖。锅底烧油炒香葱姜蒜，加厨师秘制小底料，放排骨放鱼，加各种队员们爱吃的菜，一人抱一碗大米饭，很快就把锅底都舔干净了。开会来晚的艾德里安一块肉都没吃上。

2022-06-05 12:46:04 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【双重密令】

“洛维拉，跟我走。”接到指令后第一时间点选自己信任的中队长随同前往。没有跟他解释去哪里做什么的意思。利刃是云源帝国的刀，刀从来不必问被挥舞的方向，只要服从命令切实斩断所有荆棘和苦难即可。
月升-普雷斯顿战区对于帝国贵族来说就像是如鲠在喉的耻辱。如果可能，真不想再涉足那里一步。
拉好手套，戴好军帽，将利刃的徽章别在胸前登上前往月升-普雷斯顿的船。
利刃向来不问归途。
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-06-05 12:58:07 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【谁是卧底】

阿比盖尔大摇大摆的从快散架的公主号上下来，跟老板商量着高价买下公主号，剩下的奖励选择就交给了裴容和布莱克。给黑晶的工程师组长拨去电话，一边好声好气的解释着让对方过来拉一下快报废了的小船，剩下的等她回去再说改造的事儿。
“哎呀，这不是都经历了一次生死与共有感情了嘛…”
“不会，那不会，我拿我自己的资产买小船黑晶不会破产的你放心，哪一次你帮我私自改造我没给你好处，你这话说的。”
“没有！你当然不是为了好处…”
“总之，谢谢你了。”

阿比盖尔挂了电话走到裴容身边拍了拍他的背有些骄傲。
“当然！这可是黑晶的秘书，当然得厉害！”
“…你们认识？原来是朋友啊。”
因为赢了比赛，她的心情格外的好。

@比赛的靓仔

2022-06-05 13:04:53 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】

总之我这一路已经从不平凡的开头窥见到了接来下我还会因为黑晶的各种操作感受到这个世界上仍然存在的阶级差距，资本，时不时万恶的资本。“很贴心啊…”我喃喃自语道，又转头看到身边同样震惊的年轻人，心里平衡了不少。“诶，你们也注意点形象，尽量等会儿别直接吐出来。”我小声跟那仨人又叮嘱了几句，事关启蒙为数不多的颜面。“好，我们没问题。”我朗声应了阿比盖尔一句。
“啊，其实我是个书呆子，我还真不怎么会用这种武器…”我毫不犹豫的贬低自己，这是实话，这满墙的枪支弹药没几个是我能叫出名字的，我只是对某些武器比较上头而已，这这这我真不行。同时我又暗自下了决定，阿比盖尔肯定并非凡人，还有那位裴容先生一看就很特殊，下船后一定要紧（bao）跟（jin）这两位。
随之而来的三位同事有一位男同志是专门探究激光武器的，于是我们其他人都凑在他旁边。不过后来我想了想还是没有从那面光是放着就威慑力极强的墙上拿走什么，我的目标是外面的那三个好东西。@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-05 13:14:30 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【谁是卧底】
“我们能不能把这套味道感人的航行服换了再去……欸？”
看见夺冠的那个差不点零碎的小粉船上下来的人，三个人不约而同地转过头，又转回去，动作整齐划一。
非静止画面. MP4。
头儿身边的那个女人，叫不上来名字，但是在新闻里看过，总之是个帝国那边很厉害的人物。
看起来，要么是赫克兰被孢子毒到的劲儿还没过，要么就是他在下很大一盘棋……
于是在从领奖台上下来之前，面对这位不知名大商人家的大公主的搭讪，司承率先搂了一把两位同事的肩膀，然后热切地跟他们打招呼。
“哎呀没想到能在这里见到你，不得不说你们开船真的好厉害！”
“自我介绍一下！我叫温特，自由记者，旁边这两位是我的朋友……我们和他，都是老相识啦。”
@季军二人组
@冠军三人组

2022-06-05 14:12:15 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【平行世界】【罚戏】
  “我早就想这么做了，赫尔曼。”缇安跨坐在神父腰上，嘴唇红得像血。
  缇安不会买菜，她因为怜悯在商贩那里买的食物都是变异的，摘一摘还可以吃，神父最初是这么想的。
  不过很快报应就来了，首先是眩晕，眼前纷繁的五彩世界逐渐变得模糊不清，神父洗碗时一下子跌坐在地。
  呕吐和幻觉紧随其后，从地狱里涌出来的恶心感通过喉咙喷出，眼眶中慢慢充盈了生理性的泪水，汗液打湿了后背。一个黑黝黝的轮廓慢慢走近，它中间的小口一开一合，正如每个童话故事里恶魔的化身。
  “赫尔曼…赫尔曼…”黑影的呢喃细语飘进神父的耳朵，让他在昏天黑地中找到了一个支点。神父被黑影搀到了沙发上休息，熟悉的触感让神父知晓了对方的身份，是缇安。
  她成了黑暗神的化身，披着漂亮的黑色绸缎，此时她身后有一道裂开的黑色浓雾，拟态成婴儿小手伸出来抓挠。缇安温柔地抚摸着神父的肚子，声音充满了蛊惑。
  “想要就自己去争取，对吗？该怎么做？嗯？”神父听见了黑暗神的指示，他低头看去，肚子上的肉变得透明。肚子里涌动着几只柔软的黑色触手顺着缝隙包裹住心脏，脏器的创口变成雏鸟大小的婴儿。
  这是黑暗神的孩子。神父贪恋地抚摸着，内心柔软得不像样，神灵恩赐他亲自养育孩子的权利，恍惚中他忘却了自己的性别。
  神父凑上去亲黑暗神的化身，欲望从心头蔓延，犹如猛兽尝到了鲜血，凭着本能冲撞。但缇安握住了男人脆弱的意志，她施以神父一个小小的惩罚，在把自己的某处对准神父的那里时，又把一个坚硬的柱状物插进了神父的下体。双重刺激之下，卑微的抽泣声从神父的嘴里溢出来，他强忍着疼痛不敢阻挠。
  “赫尔曼，这是侍奉神灵的代价。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-05 14:32:58 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【双重密令】
军部协议，对于自己来说也并不陌生，在之前也经常和军方的人签一些，只不过在逐渐熟络后不算大事的话只需要口头说一句就好了，后面大家都会给出满意结果，换而言之，这次应该是什么大事了，自家秘书也一脸亢奋的开着他那条巨招摇的飞船参与进去，光是看着这外表自己无论如何也想不出会打偏的可能，确认周围航路安全后把驾驶交付给了后座AI，自己趁机闲聊休息起来
“天角号会保持在一个迁跃的距离内跟随的，要放点音乐放松一下么？”
“啊…来点吧，正好休息一会”
周围做编队飞行的四台机体也靠近加入了讨论
“这船怎么看也太招摇了吧，真来人了怎么看都会被集火吧”
“同意，到时候落地了我能给他来一下么队长”
“我准了”
结束聊天后自己闭目休息起来，听到导航系统的提示音便张眼重新拿回控制权准备降落，同时塔台的通讯也接了过来
“海狼队请从二到五号跑道降落，顺带你应该是要跟着那家伙吧，那就跟着光标指引就好，欢迎光临，［天使］”
“收到，正在调整航向，还有，说过了不要那么叫我，为什么你们都这么叫”
“好记啊”
“…………”
结束与塔台的通讯后降落在了飞船旁边，摘下头盔放在驾驶舱中，抬手打开舱盖翻出来，落地后朝着人走过去@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-06-05 14:38:25 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
没有得到回答是意料之中的事情，她提问时也没想拿到一个答案，只是给对方一种他还保有选择权的错觉罢了。架子上陈列着数种不同材质和形状的假阳具，它们都有一个共同的特点，那就是模具显而易见不是来自人类。这些怒张的、狰狞如刑具的东西都有着起伏交错的线条，除了个别质地特殊的，它们的造型与配色甚至能称得上“优雅”或者“艺术”。
指尖在几样高昂着头的不同尺寸上划过，最后停在了一根娇滴滴的、蜜桃粉混金配色的兽根上，这不是架子上最粗的，也不是最长的，它甚至不是看起来最可怕的，受少女追捧的嫩粉色效果显著地模糊掉了一部分认知，它看起来只是一个艺术加工过头、长度超过正常值部分的性器。她把这根硅胶质地的棍状物拿在手里捏了捏，从偏尖的龟头，一路顺着上面线条摸到最底部，那里有一个并不明显的凸起。
挑完最主要的东西，她又拿了润滑液和一根头部圆钝的按摩棒，长度有限，但和性器比起来细了不少，是用来办事前开拓的良好选择。
军团长在地上摊成一坨血肉模糊的面疙瘩，从背上流出来的血染红了大片地毯，她踢了他一脚，脚尖抵着侧腰与背连着的那块地方用力，这是要对方顺着意思好好跪起来。
“把裤子脱了，这种事情就不需要我来教你了吧，”她把那根按摩棒连同一整支润滑液丢在地上，东西在地毯上弹起又落下，滚到他面前时两件东西上的合欢花纹正对着面甲，散发着无与伦比的存在感，“自己润滑扩张，然后用边上那根辅助，这些东西军团长应该多少认识吧，需要我教你具体步骤吗？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-05 14:44:06 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【双重密令】
  小白船啊不是，无罚，无罚上的设备很先进，尤其是防火墙，已经升级到了军用级别。沉舟和船上的技术人员打赌，如果沉舟能在一分钟内侵入主设备，对方就要做一百个俯卧撑，反之亦然。
  沉舟难以置信，竟然有人要跟仿生人打这种赌，别说一百个，就是一千个俯卧撑沉舟也是没有感觉的。但既然对方这么说了，看来他们对自己的系统很有信心了，试一下吧。
  沉舟接入无罚外置终端读取信息，在上次系统升级之后，这样的防火墙已经能轻轻松松解开了。四十秒后，终端显示“破解成功”的字样，在一片起哄声中，那人无奈地做了一百个。嗯，一百来个，至于为什么多了，这个要问数数的好队友。
  “只破解了防火墙算什么？你把系统扫一遍看看有没有差漏。”这也正是沉舟来此的目的，欣然答应了。扫了一圈并没有发现什么异常，正准备回去交差，那人却乐呵呵地拦住了。
  “哎呀这小仿生人害挺不戳的。”
  “要不，你来给我开船吧？”他脸上洋溢着笑容，和刚才那个挑事的人判若两人。
  “嗯？”沉舟歪着头，忽然意识到自己好像入了套。为什么大家都不愿意上班呢？沉舟严肃地答应了，于是给洛思和阿尔贝蒂发了消息。
@洛思=罪责研究中心学者 
@*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-05 14:48:34 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【谁是卧底】
粉红公主居然最后夺得了冠军，即使是以极极极微弱的优势。船停下的那一刻前挡风终于整块碎了，裴容还没在领奖台上站多久就被老板抓去交赔偿金，他还真给老板建议加装武器，老板则一脸惊恐：“我们……我们这里平时来玩儿的小孩子很多的，啊，这个，不安全，不安全……”
总裁非要把粉红公主带回去，他估计没过多久就能在公司大堂看见公主了。
他一撩头发，在破烂小粉跟前自拍一张，把在游乐场玩竞速小飞船勇夺第一这件事发布在社交平台上。然后转头看见其他船上下来的玩家，哎？怎么还打起招呼了。他带着公式化微笑站在总裁身后，继续装起了可靠的小秘书。
@飙船的大家

2022-06-05 14:57:56 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】
从飞船上下来的时候还是很满足的，极速的体验让人神清气爽，而且毕竟宣传单写的前三都有丰厚的奖励，不过自然也很好奇其他两个队是怎么干过司承和阿萨两个专业人员的。然后在去往领奖台的路上一直打量着旁人，确认信息时几乎是同时跟司承阿萨注意到了那三个粉红公主的驾驶员——那她妈的不是我们指挥官吗？！？
一时间甚至开始怀疑自己的眼睛是不是真的出了问题，戛然而止的音符开始在耳边轰隆震响，指挥官旁边那个女人自己眼熟的很，那不是那天宣布灰岩独立的代表吗！指挥官为什么会跟黑晶的总裁混到一起，莫不是火之眼最近变穷了，那，那黑晶总裁旁边还有个小白脸呢…一切好像又合乎情理了起来，但是好像又不是那么合理。总之现在各种看过的、听过的狗血豪门爱情小说和各种奇葩的伦理新闻开始不断的冲击着自己对于整个事件的理解，最后是因为保持惊讶合不拢嘴的表情太久然后呛了风，回过神来后唇瓣一张一合没过脑子接了话题，“我是芙罗拉·格温，外科医生。”
@在场的其他人

2022-06-05 15:11:32 晴须染(327888430)
【谁是卧底】
比起那种驾驶技术，多少对这种胜负欲更感到惊讶，无论如何，那种手段绝非民间技巧，但是他身份的真相并不重要——起码在有任何证据证明他会对自己或者联盟产生威胁之前不重要。
没有任何乔装的情况下本就不愿意在大众面前抛头露面，借口更衣躲过了领奖环节。汽水还剩半罐，薯条已经变软，更衣室不配备洗澡间是很大的遗憾。
总之，插曲结束了，钱的事可以之后再和克莱尔谈，重要的是回去洗个澡。

2022-06-05 16:29:52 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

他的抵抗没有起到任何效果，不意外，但仍旧令人绝望。习惯了受伤的身躯比他更懂得如何挽救自己，被撕开过一次的伤口很快又结起一层凝固的血痂，曾经滚烫地烧灼着神经的痛感也逐渐趋于麻木，他侧脸压在地毯上，顺着落在侧腰的力气溢出一声闷哼，口腔打开之后他没法再像从前那样通过关闭合成器来给自己静音，所有那些曾被阻止的细碎的喘息和呻吟终于都从那颗撑得他喉咙发麻的球里洒了出来。

不过是……另一种方式的羞辱罢了，有什么不能忍耐的呢？

压在身下的左臂努力往回挪了挪，蜷起的手肘抵着肋骨，贴在一起的手指和胸口都冰冷，没有一丝活着的温度。机械腿在他试着爬起来时发出一阵尖利的噪音，在他自己的中枢报告里，那一条融入了合金部件的脊椎骨也在相互挤压，发出哀嚎般的低响。他把面甲和肩膀压在地上，歪倒的膝盖重新支撑起下身，按照那只踢在身上的脚的指示，变成了一副匍匐着抬起屁股的屈辱跪姿。

他像一座不堪重负的破败铁塔，在光鲜的表象下日复一日地锈蚀、零落，只等一场不期而至的暴雨来将他与他坚持的一切都化为废墟。

这便是雨落下的时刻了，掉在地毯上的两件东西一路滚到他面前，造型陌生，却也不是完全的初次见面。装满了年轻男人的军队里从来不缺色情闲话，他抓到过值班时间看色情片的陆战队小伙子，也没收过在小队之间地下交易的限制级作品，他的身体早就没有了性的需求，但偶尔好奇心会让他看上一眼，然后在迷惑里再看一眼……他的确认识了这些东西。

面甲向下转去，他把额头贴在地上，藏起了一声说不清是“不”还是什么的呜咽。左手摸索着够到裤腰侧边的拉链，一点点向下拖去，露出被黑色金属取代的髋骨，露出嵌入腿根的球状关节，露出依然留着裂缝般的接合疤痕的皮肤，怪异而贫瘠，或许只在机械师眼里才有几分吸引力。他从肚子底下伸手过去，同样拉开右侧的拉链，最后的遮蔽从双腿之间滑落，他咬着口球，以事已至此的无望心态决绝地将那支躺在地毯上的润滑液勾到了手里。

挤压式，还好，能够省去一些用单手拧开瓶盖的尝试时间。粘稠凉滑的液体打湿了他的手指，作为侵占的宣告和序幕，他在不熟悉的步骤之间犹豫了片刻，直到一滴透明粘液已经顺着指尖掉了下去，才慢慢地把手伸向腿间，摸到那个已经失去正常功能的穴口。

没有什么特殊的感觉，不过是体腔被撑开的胀痛，肠道里还保存着正常的体温，被他凉冰冰的手指摸着，刺激出一阵阵轻微的痉挛。他做这事做得很笨拙，润滑液蹭得小腹和腿根都湿漉漉的，却没有多少真的进了该去的地方，更多是硬塞进去的手指和紧绷的肌肉在互相折磨。他一开始就关闭了全景视觉，但仍旧无法自持地去想象艾希娅凝视着这一切的眼睛，冷淡地，嘲讽地，没有爱也没有欲望，只有折磨他的愉悦。耻辱比疼痛来得更多，他忍不住喘出声抽泣似的哽咽，近乎是自暴自弃地抓起了等在地毯上的按摩棒，打一颗处刑的长钉一样，硬生生往干涩的身体里捅了进去。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-05 16:40:40 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【双重密令】
被师长点到的时候正在甩笔玩，闻言一个激灵瞬间把笔扔进笔筒起立。
“是，师长。”
所幸师长并没有注意到这点小事，抬头看向他时也没有给出任何指令的解释，看来要么是这里不方便说话要么就是命令也没有给出更多信息。拿起挂在衣帽架上的军帽扣在头上，跟了出去。
等到踏上船才想起来并没有问目的地，悄悄瞟了几眼师长的神色才凑过去压低声音提问。
“师长，我们这是要去哪里？”
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-05 17:25:26 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【双重密令】

这样吗。垂眸再次确认通讯上的名字是指挥官没错，斟酌片刻回顾了下最近的工作报告才敢开口道。“我想，以军医的身份，我不会签。上次先兆城战役过于被动，虽然游群损害不大，但从污染区走过一趟的成员还需要辅助判断他们的心理状态，士气可能没有预想中的那么高，不是作战的理想时期。但是，我作为火之眼游群的军医，我会无条件服从上级的安排。”
“还有就是，上次从耳语新星的发现来看，我有种感觉，可能不单单是我们两大集团那么简单。”说了，猜测还是猜测，但是在没有准确的结论传出来前，不安仍在作祟，像是某种暴风雨前的阴云，隐隐可以嗅到风雨欲来的征兆，却又怕是午夜惊醒后噩梦的残余。
“百分之二十五左右，三十是极限了。普通医疗舱和急救舱的库存将在一天半之后补齐，基础药物和器具都还充足。”@卓弗塔什=火之眼指挥官 


2022-06-05 17:58:47 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【双重密令】
军方，情报部门和保密协议，这几个单独拿出来也不代表好事的词出现在同一份文件里后，令人不安的等级简直是指数倍增长。我翻来覆去上下颠倒地把这份文件看了好几遍，只觉得字里行间写满了“有坑速来快跳”，磨着牙偷偷骂这群家伙心眼儿坏得很。

只能把刚下班的副官又捉回办公室，两个人嘀嘀咕咕讨论了大半天，最后副官面带菜色抱着一堆文件和陡然增长的工作清单走了出去，自己则留在办公室里给各个部门安排接下来几天的任务，刚清闲下来没几天，这份通知一出大家又重新绷紧了起。最后一个通知是给后勤部的，让他们准备一艘飞船，没别的要求，耐造跑得快就行，自己要带人去那什么临时统一合作部签那个该死的保密协议。

去，没办法不去，通知上白纸黑字写着最近可能会有麻烦，欲知后续详情先来签字，不想被孤立就快点来，明摆着要把所有人绑到一根绳上去。为了不因为情报慢人一步遭遇什么意外损失，自己只能认命地跳坑里，不过协议签归签，需要出多少力再议，毕竟之前先兆城那一波亏得有点厉害，大家应该能理解。

虽然这协议得签，但合作部也别想空手套白船。拍拍随行的帅气领航员小伙霍尔的肩，郑重地将一个无比重要的任务交给了他。

“是时候去哭哭穷了。”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-05 18:31:55 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【双重密令】
黎明的微光已经抵达。他能清楚听见窗外喧闹逐渐苏醒，意味着新的一天到来——撒菲尔很快按下遥控器，升起的隔音板将整个世界隔离在外。他开始解读深夜里刚刚截获的信息。
浪游者有属于自己的一套手段，与明网彼此隔离，依赖于深网AI的运算让破解密钥变得更快、更隐蔽。
思维逐渐迟滞，他很快察觉自己盯着屏幕发呆有一会儿时间了。也许因为他打骨子里反感清晨，也许是因为此刻正持续发抖的双手指尖。他本可以不熬这么久，也不会忘记吃正餐，如果不是为了满足自己那纯粹且无用的好奇心。
撒菲尔撕开一板巧克力的包装，用力过猛，以至于巧克力并没有如期待一般按凹槽分离。他将这一大块三角形的巧克力塞进嘴里咀嚼，想象血糖正快速升高，敏锐的思维重归头脑。
惹人生厌的代可可脂此刻成了救命稻草，这让撒菲尔有些想笑。他盯着屏幕上的文字……然后手指伸向右耳，激活了无线通讯耳机。
“来自纺锤体的消息。想不想来聊点有趣的新闻？”
@烛光的我也不知道谁

2022-06-05 18:33:40 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【双重密令】

柏得温听到加兰舰长的下达的命令时一度怀疑是不是他的角色定位不正确。不过他转念一想加兰她平时也是很会开玩笑调动气氛的人，就也放任而去了。事实上他也不能拿加兰怎么样。“是。”
他怎么可能知道如何“哭穷”。他努力的回想起自从先兆城结束以来的食堂的伙食，倒也没有什么太大的变化。“现在就出发吗，舰长。”@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-05 18:40:27 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2022-06-05 18:41:09 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2022-06-05 18:52:39 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【双重密令】

阿兰森得到要去月升签订密约的消息，正好破晓最近来了实习的小学弟，这也算是带他做的第一个任务，正好熟悉熟悉。
顺便还能给自己提东西，太方便了。

阿兰森在破晓基地找到的小学弟，好像叫龙天豪，他瞥到了对方的胸牌儿，确定了名字。
“龙天豪，有个任务，跟我走愿意吗。”
他脸上带着亲和的微笑，顺便叫了几个靠得住的队员跟着自己一同出去，大致说了一下签署密约的事情和后续的大概发展。
“那就走吧，现在。”

他并不想拖太久更何况没什么可带的东西，关于工作这个事，当然是越早结束越省心。更何况月升，这个地方很容易勾起他以前的…一些糟糕回忆。
他并不想久留。

@龙天豪-帝国军事学院学员 

2022-06-05 19:39:07 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【双重密令】
从总部到一号指挥中心的航程不长，但是也不够安全，好在一切顺利。自从接任无尽海总指挥之后，旗舰还一直停泊在附近的港口修缮，手续、应酬与任务交接占用了大部分时间，以至于自己不得不每天抽出额外的时间来进行训练，防止不在舰上的时间会让自己失去一部分能从潜意识做出的反应，又可以称作战时状态。
“是的，命令已经接到了。我已经在指挥中心的港口降落，正前往办公区准备文件签署。”
运输空缆上信号不算好，通讯的杂音很大，但是对方的声音勉强能够听清。
“事情会顺利的，感谢您的支持，祝好。”
结束了毫无意义的汇报后客套，在挂断通讯后克制住想要叹气的冲动，闭上眼睛忽略过窗外过分熟悉的景色，在中转站台下来，进入去往办公区的专线运输艇。
保密协议而已，与以往无数次一样，一场战事。

2022-06-05 19:48:30 系统消息(10000)
＊背日-安委会后勤局局长撤回了一条消息

2022-06-05 20:01:09 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 
恭喜无名星海！戏录字数破二百万字！现在211万字
[图片]

经查询，200万节点在
[图片]
tag为【来，上线干】

恭喜两位菜鸡互啄的游戏玩家赢得二百万桂冠！@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 

虽然二百万字可喜可贺，但还是要提醒大家，肝戏适度，享受生活。我们的口号是：拒绝内卷，30+摆烂！

2022-06-05 20:43:34 系统消息(10000)
＊背日-安委会后勤局局长撤回了一条消息

2022-06-05 20:44:21 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【幼狮怒吼】
莱妮奥的帐户余额纹丝未动，她盯着那一串数字眼睛几乎要冒火，想着或许是网络延迟，又定定的盯了一分钟。下一秒新买的光脑遭了殃，屏幕像蛛网一样炸开，罪魁祸首是她手里的矿石。
“＊＊＊＊，这个星系里还有敢吃我的，嗓子眼够粗啊。”
17岁的少女头一回感受到了杀人的欲望，卖出去一个小矿，一个信用点也没回来，开矿和原矿的钱从哪来啊！刀都抵上后脖梗子了，娘西匹，莽夫误我。

莱妮奥随即给那个狗娘养的货敲了一百零八个通讯， 可喜可贺的是他居然还敢接，还敢大言不惭的已经把钱给矿主了。心中消化了一下这个消息，简而言之就是这一趟白干了，一分钱也没捞着。
“先生，我觉得咱们应该见面谈一下，毕竟这个矿是我卖给你的，别的不说，多多少少应该有点辛苦费，不是吗？”
子弹准备就绪，弯刀放入腰带。欠债还钱，杀人偿命，欠债不还等于杀人，把命偿给我吧。

赶到约定地点后瞬间进入状态声泪俱下的控诉对方，把对方的斥责反驳全部堵回嗓子眼。泪眼凄迷悲悲切切的同时在身底放置一个小型空间置换器。一步两步，他慢慢的靠近，不出所料的被摸走了身后的枪，听着他嘲讽小姑娘如何稚嫩还一副老谋深算的样子把玩那把枪。霎时之间弯刀出鞘穿透心脏，从他手里掰过那把枪扣下扳机子弹钻进大脑。
“拿到枪了第一刻就应该开枪啊，大叔。”
少女坐在装置里毫不犹豫的按下启动键。确定无误后才慢悠悠的飘下这句话。

Give me over.反派死于话多。

2022-06-05 21:07:38 CH3COOH(3222702938)
【双重密令】
正拉着队员的做最后的训练复盘突然接到上级的通讯，摆出一副恭敬的姿态认真听着枯燥的任务叙述，结合任务报告左看右看细想片刻愣是从字里行间品味出满屏的摆烂的滋味。不管怎么说，今晚的休息计划注定是被迫半路夭折。在军团长的授意下尽最快速度带着舰队最后清点一遍人数准备动身，脑海里不由自主想起来存放在冰柜里的黑苹果冰激凌和冰皮果冻蛋糕，叹了口气不用猜也知道队里那群留守狂欢的臭小子现在就在瓜分这无人认领的东西，默默把每日训练任务又翻了翻，拽着和自己一样加班的小队副手好好理理这次的任务。
“这次主要是代表远征军去签个保密协定，和那群难缠的家伙们唠唠嗑扯扯皮，没有打仗，至少现在没有，我想你应该很擅长这些吧，至少比我擅长？”拍了拍副手的肩将能透露的整合一下尽量简短的陈述，忽视他的痛苦面具试图将和同僚们友爱的好机会与他一起分享
“到时候随机应变吧，反正记着什么该说什么不该说就成，等下去看看弹药武器，告诉那些士兵我们准备出发了“

2022-06-05 21:10:41 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“温特，幸会，久仰大名。”多半是从司承口中听来的关于她如何被后者加害的大名，“还有一位医生不出意外会加入我们，蒙德尔顿·斯维奇，特殊战那边有些人事调动，她联络过我，我也把她叫来了——不过今天就只是为了休息。”
繁星酒吧离这边不算远，几人坐吧台不太合适，就占了卡座的地方，数数人头，先来几杯今日特饮作为仪式性的开端，差点要给某个“我可以以下两个”的家伙点不含酒精的饮料。钢琴声不绝于耳，雅致幽静，不过老板暂时还没现身。
“解释一下，我本来想玩旋转木马……但是我好像看见了可怕的景象，感到有些许头晕，黑晶的总裁问我是否安好，我们就组队了。所以我没要任何奖品，一旦我分得了，和他们合作就确有其事了。”
举起一杯橙色的鸡尾酒，干鸡尾酒太奇怪了……“总之，为了安逸的假期。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @温特？

2022-06-05 21:22:01 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
这么迫不及待，为什么还要一副屈辱的样子？
睫毛半遮住那双金眼睛里的轻蔑和嘲讽，在对方艰难地将手里那根扩张用的软棒插进身体的时候，一声轻但非常清晰的笑从喉咙里传出来。她绕过这个仿佛是什么货物启用仪式的现场，以一条腿折起压在另一条腿下的姿势在侧边的那组沙发上坐下，一手撑在膝盖上，支着脑袋，有些无聊的冲着阳光伸出另一只手，先看了看柔软细腻的手掌心，再翻过去看修剪整齐的指甲上涂抹着的黑色。
多年的训练和拼杀确实在她身上留下了不少痕迹，有切实的厚茧与各式各样的伤疤，但玫瑰堡的药浴为她将这些不该存在在千金小姐身上的东西一一抚平，如果她依旧蓄着长发，大概不会有人觉得她不仅能打，还是个在前线面对面杀了九年敌人的女人。毕竟她现在从头到脚没有什么不是定制品，看起来就像刚从奢侈华丽的温柔乡走出来一样，带着杀意的血腥气被很好的隐藏在贵族那种时刻端着的典雅气质之后，里头或许还参杂了一点刻板印象中的刚毅和凌厉，但绝不是凶狠的、更不会是象征着屠杀的绞肉机。
耳边润滑剂裹着软棒插进身体的水声慢慢停了，她收回盯着指甲上那点反光的视线，重新朝瘫软在地上的玩具看去，看他好像有些费力地把含在里头的东西慢慢抽出来，口球虽然没有让他涎水横流，但却能听见之前从未有过的细碎的呻吟传来，让人鲜明地区分出和以前那块怎么弄都没有反应的死肉的区别。
“好了？”
她也没等他的回答就径直站了起来，重新拿起那根被随手搁置在石几上的粉嫩性器，第一次单膝着地地半跪下来。她从男人手里接过软棒，两指捏着没被润滑液沾染的那一小截尾巴，重新把东西捅进去，还换了几个角度在里面试了试，然后将它一把拔了出来，看也不看就往边上一扔。
润滑液里带着一层在光下显出粼粼水波般的细碎金粉，被它涂满的那根性器看起来马上就能送去展览馆，放在玻璃列柜里展览出去了。但它现在被一只白皙有力的手握住，那尖圆的龟头顶在一个本不应该承受这些的穴口，一寸一寸的，以一种慢但坚定的速度往里插去。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-05 21:41:47 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【双重密令】
开完会回来后艾德里安立即整顿部队，即将执行的任务名义上是为科研团队护航，实际上……实际上他也只知道要先去月升的临时统一合作部签些保密协议。他没有那么多的好奇心，让干什么就干什么好了。
到达指定地点拿到协议后他没有犹豫地签上了自己的名字，本来也没有拒绝的权利。虽然他有战争来临的预感，但，暂且先珍惜现在表面的平静吧。
@*阿杰莉娜-钻石环独立打击旅旅长 

2022-06-05 21:50:09 兔娘骰子(2146206491)
==【谁是卧底·双重密令】==

在情报工作与探索考察人员的努力下，余烬重生殿星系内大型可控虫洞另一端的情况得到了部分解析，其中比较准确的是恒星系与行星的位置，根据恒星系分布大致划分为东西两部分，并且完成了初步命名，具体位置如下（此示意图没有标注深度）。其他情况需要进入虫洞，进一步探测。
*此消息参与【双重密令】人员和相关人员确认，参与【谁是卧底】人员了解可推测。

[图片]

2022-06-05 22:19:10 阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生(2902954494)
【往事依稀】
【墙梅，繁姌于冬雪中的红，寒风吹不尽夜幕里依稀的灯火，亦不能凋残铿锵的潔花。】
“今日能到此实习，荣幸之至，指挥官先生。”
#帽沿掩去寒霜般肃穆，眸光锐闪，决心依旧，航途初起。余光抹过钟表———
19：11。
“初次见面，在下是范·维埃特军官学院学员：阿莱耶.麦尔哈鲁特，若能为联盟的自由与光荣奉上锦薄之力，那便是我无上之光荣，哪怕流尽最后一滴鲜血。”
#未有一丝犹豫的铿锵，若昨夜之梅般。
“请您指派。”

2022-06-05 22:21:44 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-05 23:11:54 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】【往事依稀】

阿莱耶·麦尔哈鲁特，指挥系的学生，还懂得操作机甲，梅西耶人，简历上看来算是无可挑剔，不过游群以往和现在的处境真的适合军校生来实训吗？
带着这样的疑问要求他来见个面，地点就在月升-雷顿战区的指挥中心，空间站23层行动部署处。
“阿莱耶，我很高兴你乐意来我的游群实训，多一个人就多了一双眼睛。但有些事你需要知道。”
眼睛看去墙上嵌着的实时星图里，在那里，两个小小的光点缓缓起落，是月升星系的一对恒星。
“去年，联盟撤出月升星系，因为大规模杀伤武器，核爆氦闪等反应，游群剩下的人屈指可数。”
“火铸地战役，游群充当无尽海舰队的浮游护盾，是当时蒙受损失最多的部队。”
“诚然，在白云星战役时，游群和特殊战中队配合，击沉了永恒之夏号称不沉之舰的旗舰。”
看着阿莱耶还年轻的面孔，心里也清楚，多少如此美妙的孩子在第一次行动时就被自己葬送过。
“我本想把你派给普里斯卡少尉，你俩年纪相似，可以互相学习，但旗舰舰桥可能更适合你，不过旗舰意味着更多危险。”
挥了挥手，撤下实时星图，让太空中寒冷的星星点点从复合玻璃中照进室内。
“游群现在接到的命令暗示着复杂的局势和未知的处境，也许不是实训的最好选择，如果你依然打算进入火之眼游群，阿莱耶，请面向群星宣誓：我是火焰，唤醒梦魇中的人。是纯净激情的莹蓝的焰心。
我是眼睛，侦破迷局诡计和航路。无畏于未知，始终警醒。”

@阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生 

2022-06-05 23:47:51 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“我…我不饿的，吃不吃都可以”
小心思不知怎么被看穿了，面子挂不住，有些害羞地低下头，但又想想，以我和他现在的关系不必有所隐瞒吧
“结婚？”
提起这两个字后摇摇头
“太早了吧，而且，万一…我哪天在战场上，没回来…毕竟有一次，我亲眼看见炮弹打进我所在舰船的另一副主炮上，里面的主炮手当场阵亡，万一我也有那一天，我不想…让你伤心”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-05 23:51:24 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【双重密令】

“向后退半步，洛维拉。”墨洛温冷声说。
用电子笔在屏幕上点画信息，签署家族和利刃的一些文件资料。下属凑上来问问题让墨洛温皱眉，实在不习惯被外人近身至此。通常这时候已经打起来了。
“月升-普雷斯顿。下次我不说，请你不要询问。洛维拉，记住军事保密守则。”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-06-05 23:56:32 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“那可不行，路上饿了可不好受”
看到人低头后轻声笑着，看着周围的路段逐渐熟悉，自己曾又有多少次在上学时特意绕路与人偶遇，想到这便再次笑出声，本想告知人中件事，听到人后面抛出的问题后再次沉默
“那....不如早些退役吧，我也不想收到你的阵亡或是失踪的讯息”
这也正是自己每次空降时所担心的，但当时自己并没有什么所需牵挂的，因为自己需要对同伴负责，而自己也全把这种情绪当作蓄势待发的情感，如今这股感觉再次涌上来，这便是自己真正担心的，或许也该说些什么
“米卡娅，听着，我.....我在楼下等你就好”
见已经到了人家门前，还是等等吧，等下次有机会再说@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-06 2:14:03 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【双重密令】
“准备好了，现在出发吧。”

临时统一合作部的戒备很严密，这让自己也开始好奇到底是什么情报需要这么慎重的保护，还需要拉扯一个临时的指挥部出来。在协议上签下名字只需要几秒的时间，随后一张薄薄的测绘图就被交到自己手上。

被调查的虫洞位于余烬，一个颇为微妙的地方，白沙说过，林奇曾在被摧毁的清流贸易中心里发现了掠夺者的“生产车间”，虽然掠夺者在那里盘踞了多久，也不知道是不是还有掠夺者臭烘烘的窝藏在余烬，但也足以让自己对接下来帝国的探测计划充满担忧——谁知道到时候在虫洞对面发现的会是星域喜加一，还是掠夺者跳脸送温暖呢。

看样子对虫洞的进一步探测会很快进行，协议签都签了，自己想跑也来不及了，只能提前做些打算，别再造成无谓的损失才好。

“霍尔，你是我们光明神号的一位优秀的领航员，如果之后帝国要组织队伍进行一场探测行动，你有兴趣加入吗？”
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-06 7:31:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】

“无罚？好，这次行动我们就叫无罚号。阿尔贝蒂，假如你知道这一次是有罚，你会转身放弃这次行动吗？” 语气轻快，但这是必要的调节，希望阿尔贝蒂能给全船的人吃一颗定心丸。

终端闪烁几下，响起的铃声是特别设置的。拉开消息。啊，赫克兰，真是抱歉了，这次是我需要对你保密，真希望你能理解。
[最近没什么特别的情况，] 科学研究当然不能算是特别，探索未知是过去每天都在做的事情，只不过这次不再是人类与掠夺者的未知，这可不能算是谎言。
[项目如何进行还一切都在计划中。] 此时此刻还没出发，当然是在计划中了，沉舟和阿尔贝蒂还在计划着检查安全和防御系统，赞美脑研组。
[不过，驾驶飞船的感觉真是太棒了！] 真是太棒了，现在一位新赛道上的研究员即将上场真枪实弹的飙船。还有虫洞！里面究竟有什么，真叫人期待期待啊。
[赫克兰，下一次什么时候回家？] 下一次回家或许他会扑空看见自己出差？或者他回家的时候任务已经完成？又或者……。不想再往深处细想，勇气只会不堪一击。我接受了你作为军人随时牺牲的准备，也请你接受我作为研究人员随时埋葬在未知的结果。
[我非常想你，已经期待你回家了。] 选中了一张在研究中心实验室里揣着兜与血样墙的合影，照片时间显示的是今天早晨，就在出发前匆忙拍下来的。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

合上终端。目光落在准备就绪的同事脸上。
“我们该出发了，沉舟，你来和我交替驾驶吧。阿尔贝蒂，也请你来辅助驾驶，随时帮助驾驶员注意异常情况。”
将发送过来的异常点位置传至导航。
“去虫洞！沉舟，冲！”

@*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-06 7:51:14 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倾听耳语】

Pi对这些花钱雇佣来的人不是很满意，躲躲藏藏的眼神，顾左右而言他的回答，这些都不是自己想要的。
飞鸟号已经起航，深空里找不到第二艘飞船。每一位非烛光的探索成员身边都有烛光的人亮出手枪或者致命针剂。

Pi慢慢将目光扫过所有人的脸。
“各位，我是一位爱好和平的人，我希望能和平的解决这件事，拿到我想要的结果。如果这艘船上有什么不和平的人，烛光会努力感化他。但我希望你们不要有机会成为那个不安定的因素，在船上不太方便处理尸体。” 
视线似有若无的掠过pixy身上。“我不想去追究你们都是什么身份，但是我此行想要的东西是否能得到，决定了你们下一刻是什么身份。飞船失事惨死深空的流浪者？耳语新星探索行动的牺牲者？被发现的密探？你们喜欢哪一个呢？”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 @＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-06 7:53:09 埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医(3467158989)
【我过来进行一个活着的动作】
我曾经觉得我不过就是个读书人，虽然学的是医，在医院里头救人便是我能做的事情了，怎么可能能和父母一样四处去帮人看病，之前父母在时在他们身边帮帮忙打打杂还是可以的，但一个人估计很难。虽然那也是心愿一桩，能够走着看着，去救更多需要被拯救的人，毕竟父母活着时就常说，医生的职责不只是坐在桌子后面给人看病，还是在贫民窟里，在战场上，在每一个城市的角落里给人看病。
我最开始只是选择了坐在桌子后面给人看病，总觉得战争离我很远，直到看到每一次战争的新闻，直到父母彻底没了音讯。站起来去看报纸，报纸上写的死者名字赫然有父母的名字，两个比安奇靠在一起，就像他们两个每次出门时也靠在一起一样，我哭了，对我来说很重要的父母就这样离世了，而他们不过就是心善的无辜人，我不知道他们是被谁杀死的也不会尝试去知道，但是我清楚他们是被战争杀死的，和无数人一样，所以我才讨厌战争。
在父母彻底离开消失的那一天，我才决定和他们一样离开桌子后面，去每一个需要医生的角落拯救也许不善良不聪慧，但无论怎么样都该活着的生命。

2022-06-06 8:31:11 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【倾听耳语】
嗯？本来只是安心的坐在一旁准备好好的休息一会儿，结果迫不及防被拉出来挡枪，还有这位会长先生“愤怒”的施压…算了吧，飞鸟号早飞走了，那些烛光的人自己肯定不是对手，如果碰上个拿针头的还好，但是哪里能赌这个呢。和平，妈的和平。转头给莱斯利安递了个“咋办那我先上了你帮忙断个后吧你也加油”的眼神，至于他能不能懂，全靠缘分了。
为了体现自己热爱和平不想惹事生命至上的态度，决定站起来也好让自己声音也更清晰些。“我们那栋建筑里面，一共有四层。第一层都是些办公室，里面有大量的文献资料，但是都看不懂的那种。第二层好像叫，培育中心？我记得是这个，但是我觉得很像是监狱一类的东西，但是关的是什么我也不清楚…没有生命迹象，但是可以看到一些存在生活过的痕迹。第三层也有些笔记什么的，都看不懂，没有明确是句子能看出来写的啥。”因为笔记都是些看不懂的玩意，所以没有提自己带没带回来，琼是知道自己有带回来的，但是会长不知道，都在莱斯利安包里呢。希望打个马虎眼可以混过去，为大家好。同时闭口不提自己对于那个实验的可怕猜想，毕竟没有得到证实不值得说出来，对吧。@飞鸟号上的人

2022-06-06 8:56:35 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【谁是卧底】

比起飙船输掉更让人震惊的大概是从冠军的船上下来的人里有一个是自家指挥官，震惊之余不免有一种被抛弃的可怜感。蔫蔫的跟在几位后边进了酒吧，昏暗的灯光还没到影响视线的地步，于是在卡座寻了个靠边的位置坐好乖乖听指挥官说话。飙船没飙过黑晶总裁的低落感在发现船上有指挥官的时候消退不少，毕竟指挥官很厉害，输了也很正常。摘了杯沿上装饰用的薄荷叶叼进嘴里咬咬，听到有新医生调任过来又精神起来，众所周知，火之眼的美女姐姐比比皆是，比如两位军医和领航员，再比如指挥官。所以新来的这位就更让人期待了，因此消息，忽略了这一次杯里的不再是无酒精饮料，随着举杯喝下去才反应过来大概是是度数不高的调制酒，这下彻底蔫下来，手肘支着桌子手掌托下巴瘫在边上不动了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-06 9:17:45 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【倾听耳语】
第一次后悔用柔弱小研究人员的人设伪装，内心鞭尸出主意的副官面上露出一副害怕又强作镇定的表情，烛火果然是和平组织，看看，安乐死感化，多感动，感觉上次偶然看到的关于单手扛着伤员直面火力手撕炮台靠走位闪避对地弹的游医小姐的传言也是那样合情合理。
成功接收到那位随行小姐的眼神，乐的在其中和稀泥当个和平使者，顺便给临时同盟稍稍遮掩一番，思索一番从防护服外的包里掏出本笔记本开始无感情诵读
“基于从环境粗浅的调查取样，基本判断该地区并非适宜人类长期居住，地形复杂，与雨林近似；当地生物普遍大于常规认知，疑似被辐射或者尚未发现的因素诱导，由于时间因素只是找了一些动植物切片放在试管里，如果需要后续分析可能要等实验室的切片染色研究。建筑的话感觉有点像，额，办公加实验基地或者说监狱？总共三层资料占大头，二层疑似有人类幼体参与实验，目前处于无人状态，也许是撤离了？不过只是猜测具体细节不可考，笔记文献的话专业不对口完全看不懂在说什么，也许我们小队里有文字专长的可以详细解答？综上，只是我一面之词，仅供参考。”照着记忆里的科研人员汇报项目的语气就着医生小姐的话给她打打补丁，不着痕迹的把资料压力聚焦在那位乱踢皮球的琼小姐那，边说边拿出袋子里因为冰冻还冒着冷气的试管和一些建筑外观内部粗览的照片当作证据，在最后展示了一番手绘的实验细节猜测，不管怎么说确切是拿出了点什么
“感谢贵方让我有机会参与这个小队，如果有需要我可以把照片笔记本还有切片试管上交”
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @茧 @飞鸟号上的人

2022-06-06 9:25:36 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏·梦】
格林一醒来便直觉哪里不对，胸前有点重，像在范校拉练时挂了好几个手雷，他掀开被子低头一瞧，原本精壮的胸前赫然多了两个肉块。他下意识非礼勿视，僵硬着移开目光直直看向天花板。紧接着猛然闭上了眼。
这一定是我没清醒，睡个回笼觉就好了.jpg
但响起的终端打破了他想睡个回笼觉的幻想，他认命地睁眼起床冲进洗手间洗漱，工作好，工作妙，工作就是我的命。
他一边刷牙一边对着镜子端详现在的自己。寸头，蓝眼，高鼻梁，好像什么都没变，但轮廓看起来柔和了些许。
不，还是有变化的，比如胸前的两个肉团和……消失的小格林。
他面无表情地骂了句梅西耶脏话，换好军服便往办公室赶去。
翘班是不可能翘的，除非死在战场上。但这个样子……希望别被同袍嘲笑罢。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 罚戏查收

2022-06-06 9:58:46 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====

请所有准备或已经进入可控虫洞的科研类人员，或认为自己此次行动中扮演科研探索类角色者，每船派一个代表，使用.rd6决定落点恒星系，单数旧路，双数回响。

2022-06-06 10:00:46 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2022-06-06 10:00:47 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D6=2

2022-06-06 10:00:49 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
.rd6

2022-06-06 10:00:50 兔娘骰子(2146206491)
沈孤越-启蒙研究所研究员掷骰: D6=3

2022-06-06 10:24:01 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【罚戏•奇怪的舞】

钢管舞确实有些困难，先不说在舰船上找不到合适的练习场所，这套指定服装也很困难，不过用格斗训练室的支撑用光滑建材细杆应该也可以代替。为了不从杆上掉下去还特意去找了视频看，按照要求还买了狼耳和尾巴，至于黑丝…穿上之后除了觉得透风以外没什么别的想法，为了把尾巴安置好只得在黑丝外穿了运动短裤，高跟鞋倒是没找到同款，于是就用运动鞋代替了。抬手攥住细杆按照视频里的动作仰身下腰，重心下调的同时滑步逐渐伸直双腿分开，换成双手握杆的姿势一拧腰身用力抬起下半身，借着臂力和惯性整个人倒立般挂在杆上，黑丝蹭过细杆差点打滑，赶紧用力夹住细杆稳定身体。双腿分开绕着杆滑蹭一圈，上衣随着动作幅度略微滑落露出半截白皙小腹，因为在腰身用力正显现出肌肉线条，那条尾巴也不自然的耷拉下来。在细杆上用力一甩向上跃了一段距离，一侧腿弯盘在杆上借着黑丝打滑螺旋下落，一手捏着杆向外侧探出身体，抬手亲亲指尖学着视频结尾的动作做了个飞吻。可能是因为细杆的材质并不是光滑的，新买的黑丝有些地方出现了磨损的漏洞，皮肤被细杆蹭过略微有些发红，只是可怜了这新买的一套东西，不过也没有再穿的可能性就是了。

这不到半分钟的视频还真挺难的，阿萨泽斯如是想到。

@*陈曌-特战人员 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-06 10:29:05 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【双重密令】
戒备森严的合作部。柏得温暗自做了判断，又把警惕程度调高了几级。他原本以为只会有一个繁杂的协议的签约仪式，而现实是，签约的流程比他预计的还要简约的多，连加兰最后拿到的情报好像也随之“简约”了。

“没有。”柏得温干脆利落的回答道。什么探测活动，他怎么可能有兴趣去跟一群知识分子待在一起的，不是专业领域，去当保安吗？还不如待在部队里准备操练，充实的多。“但我会无条件服从安排。”柏得温还是补上了一句话，生怕加兰因为他刚刚的话误解了什么，兴趣是兴趣，义务是义务，两者并不相通。前者对他如浮云随时轻薄，后者是他现在活下来的全部。如果有什么任务能让他贡献自己价值的，麻烦一定不要忘记他。
@六州歌尽笛声寞 

2022-06-06 10:30:22 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【双重密令】
听到命令下意识后退，回过神在心里委屈地撇撇嘴，师长什么都没说怎么可以怪自己。
但师长可能没有被靠这么近的习惯吧，是自己疏忽了。如果是在处理什么重要的事也不希望被看去吧，不过自己没有到处看就是…
奇怪，明明问之前观察了的啊，应该没有处理重要事项啊？
“是我的失误，师长，我会记住的。”
坐回自己的位置上，抽出阅读器开始在上面写写画画整理思路。
怎么会突然要去月升－普雷斯顿？
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-06 10:53:31 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】
太好了，会有新的美女同僚，可惜不知道什么时候到。不仅是这个好消息，还有到手的穿梭舰。不过阿萨看起来蔫了吧唧的，可能是被打击到了？没关系，她好像又行了。
有一搭没一搭的听着赫克兰的“辩白”，心里想的却是举报通敌叛变可以拿到多少奖金，合着他就是跑去当了个美丽的孢子挂件呗，连点奖金都没要回来，拉垮！情绪突然激动了一下。等等，什么可怕的景象，怎么会头晕。闷头干了一大口蓝黄色的特质鸡尾酒，冰冷的雨味入喉着实刺激了自己放松的神经。“什么头晕，还是幻觉吗？”
再转头去看角落里的阿萨时发现人已经趴下去了，目光落在空了的玻璃杯上，这怎么，一杯倒？
@火之眼的美女@居云慈 

2022-06-06 11:10:37 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其八：
  你捡到了一个变异生物模型，一种长得和青蛙卵非常像的巨大海底生物，密密麻麻地铺在罗里亚海沟最深处。中心的“卵黄”变异成了黑红色，一位潜水员发现了他们，立即被巨大且密集的卵群所震撼。
  他成功摘取了一颗卵，研究员们从卵黄中剥离出来一套残破的衣服和半消化的人类骨骼。

2022-06-06 11:12:23 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【谁是卧底】
游乐园真是大啊，梅耶尔兴奋的都跳起来了。她眼睛里闪着星光，看着导航路牌心里不断盘算着这一天该怎么玩。
“好了宝贝，我们一个个来，时间有的是，不急。”轻轻拍了拍她的肩膀。
“嗯！”
时间过的很快，梅耶尔体验了旋转木马、激流勇进等，最有意思的是一个机械飞升的不完全虚拟体验，梅耶尔很中意这个，愣是排了两次队去玩。
直到下午梅耶尔玩累了，她走不动路了，自己抱着她回家，路上梅耶尔沉沉地睡着了，嘴里还在嘟哝着这个好玩那个好玩。
回到了酒吧招呼夕希过来把梅耶尔抱回房间里，本来想休息一下，不过既然有客人，那还是招待一下好了。
径直朝那几位客人走去，“女士们先生们，对饮品还满意吗？”
@酒吧的客人

2022-06-06 11:25:15 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】

“你说的很有道理。”
格温说得很坦诚，从她的角度来看的确如此。部队可不是讲究民主的地方，手撑着下巴思考了一会，听着她报上估计的数据，盯着一块全息屏幕上游群现在的各种工作记录，联合海军指挥中心的部署处一时陷入了更长久的静默。
“帝国已经够棘手了，还要再来一个的话，我想，知道的越多越好，否则一旦进入信息上的劣势，作战更被动。我还需要其他成员的建议，现在这份保密协议，你先不用立刻决定是否签署，不过大概两三个小时之后，我会需要格温医生来全力工作。”
把同样的内容发送到司承，阿萨泽斯的终端上，同样给她们两到三个小时的时间来决定。虽然军令经常凌驾与个人选择，但不代表单个的人可以省去做决定的过程。
“谢谢，芙罗拉，你可以去休息了。”

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-06-06 11:46:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

老板娘现身了，一如既往的漂亮，视线在对方的颜色漂亮的双眼上停留了一会儿，“非常好，我们这已经喝趴下一个了。麻烦这一桌再加一份炸鱿鱼圈和一份炸洋葱圈。”
对老板娘指了指身边伏在桌面上的小姑娘，阿萨泽斯这么快就被喝倒了，看那只毛茸茸的脑袋趴在桌面上有一瞬间的震惊，“这不是你成年后第一次喝酒吧？”
但这句话似乎也不会有回应了，转而接上格温的话茬，“不是幻觉但类似，当时我看到远征军的军团长，一个人骑在旋转木马上，转了很多很多圈，要转到宇宙终结的样子。我太震惊了。”
赶紧转移话题吧，赶紧第二次举杯，“为了新来的朋友蒙德尔顿。”

@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 @火之眼美女 @*蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医

2022-06-06 11:57:15 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【倾听耳语】
啧……真是麻烦，居然还碰上了这种事，看来之后还是收敛点好奇心比较好，看着周围的情况不整点什么看来是很难脱身了，正好有人先起身发话，自己也在她完毕后开口说话
“我们那边一楼就是个大厅，没什么新奇的，三楼是一个图书馆，里面最有价值的书就是你刚才收走的那些了，四楼是一个办公室，是归一个叫做班尼特的人的，里面有一个AI，不过已经不说话了，他的终端机在这，如果你想要的话，自己拿吧，我没得说了”
拿出AI的终端机用力的摔到了人的脚边，随后坐回了座位上按动着手臂上的小型终端@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-06 12:08:37 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

清晨醒来，一如既往的洗漱、面膜、化妆、摆弄发型然后吃早餐。墙壁上复古款式的挂钟摆锤左右晃动，整点报时的时候挂钟下面的仿生玫瑰乍然绽开，优美的小提琴曲在房间内流淌。
【现在是云源帝国原初标准时间，上午9点整。】
泽西斯放下手中的咖啡杯，里面焦糖拿铁绵软香甜的香气渐渐冷却。拨弄进度条，惋惜地暂停朵露儿最新出演的偶像喜剧的播放，端起桌面上吃完的早餐碗碟放进清洗机器。给门口的插花换好水，调节室内温度，取下挂在门口的黑金色外套抖开穿好。
金色垂穗从肩膀垂下半遮住胸前圆场古铜色的圆徽，领带，衬衣，裙摆都平整干净。泽西斯从鞋柜上挑挑拣拣一副黑金色耳坠带在耳垂上，对镜面补了个口红，表情轻松自然，就像过去十五年的日日夜夜。
泽西斯真的不怎么喜欢提起自己的过去。特工嘛，就是一群没有过去、没有未来，只能活在当下的人。
莫娜的敲门声准时响起，电子门自动滑开，屋内照明完全关闭。泽西斯自黑暗中走出来，看着莫娜并不怎么轻松自然的表情无奈笑了。
“莫娜，看着你，我觉得今天不是要执行一个定时例行跃迁，而是要拿埃阿科斯去撞自由门。”泽西斯轻声提醒她，“你这样的心理承受能力让我很想，换掉你。”
说到底，莫娜本身也不是有这种胆量的人，促使泽西斯把她留在身边的原因可不是因为她得力，食指按住她的嘴唇，“你和你的家族，想要押宝在我身上，那你总得拿出点诚意。”
凑近她耳侧，泽西斯压低声音笑道，“我希望你没告诉你家里人，我要把埃阿科斯送去浮光境内这件事。哦……对了。我不喜欢小白花，金丝雀，也不怎么喜欢这样的你。加把劲，让我看上你。”

2022-06-06 12:13:14 阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生(2902954494)
【双重密令】【往事依稀】
#星群璀璨，他曾望过无数次银河，与静静流淌在时间之海里的群星，宇宙漫漫，旷大，虚无缥缈着的窒息，总随心的潮海波起。
“我不畏惧的，死亡与自由皆是我们的归宿，前方是星海，以及黎明。”
#依旧坚毅，不悔的恒心。仅望向星侧，誓与决断共比翼，心奏星海同依稀。
“我是火焰，唤醒梦魇中的人。是纯净激情的莹蓝的焰心。
我是眼睛，侦破迷局诡计和航路。无畏于未知，始终警醒。”
“嗯，我一切都服从您的安排，如果可以的话，我希望我能像一颗钉子一样，部队哪里需要我，我便会去到哪里。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-06 12:26:11 *蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医(2647606196)
【谁是卧底】

寻到指定报道地点，将正式调令整齐对折后骈指夹住古褐色信封后缓步进入酒吧。影影绰绰的人影于眼前川息。合睑虚眸以适应内外略显强烈的光暗变化，静待数秒适应昏黄灯效后轻旋脖颈快速扫视人群，余光映入一桌明显热闹许多的喧客。正细瞥其中面庞轮廓，尚未来得及认清，蹴尔见一人举杯虚迎，遂暗下明了对接者所在地。沿吧台侧不急不缓走过去，抬腕接过西装小酒保盘上的琥珀色气泡水于掌间轻摇。及近才见某人东倒西歪趴着，暗生奇怪。

“正式介绍一下，蒙德尔顿·斯维奇，原特殊战军医，因为上司及队友度长假了无暇安排我的工作。也就是说，实际上，我无事可干。”向指挥官点头致意后，落掌扶着桌角弯腰于另一同事身侧坐下，抬酒杯轻碰她已喝了一半的三角杯，而后含杯壁浅饮半口气泡水，淡涩袭上舌尖味蕾，少有地蹙眉略嫌弃。“因此，为了物尽其用，我接到了来火之眼兼任的调令……指挥官，按理来说，我的薪酬，火之眼应该会发吧？”扣指轻巧木质桌面，抬眸向旁人及角落缩成一团显然神魂不附的未来队友看去，鼻息哼笑道。“看来以后不会无聊了”。@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-06 12:46:49 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【倾听耳语】
“难道因为你们都有文化，我没文化就是罪过了吗？”琼一幅气恼的样子，把在四楼席卷的研究计划和资料倒在地上。
“一楼是记录档案室，二楼是繁育中心
，三楼是综合实验室，四楼是销毁处理中心，这是楼内导航上写的。”又从一个口袋里掏出几张照片放在地上，是那些小孩子所做的画。“这是在三楼所拍摄的，可能是实验体的活动迹象。”
十分庆幸自己之前为了监视队员放出飞行摄像器，现在居然成了资料备份。
“我要说的就这么多，理事长麻烦让你手下人把枪口离我的脑袋远一点。”
怎么别人的都是安乐针，到自己这就成手枪了，琼可不觉得自己看上去像很危险似的。


2022-06-06 12:50:25 【死缓6.10】安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【战争与和平】
浮光对于叛徒亚当斯将军的接纳让云源大量军政各界人士认识到浮光的巨大威胁，一个远离前线战火的大国，充满反云源的思想，随时可能让云源陷入腹背受敌的境地。在这样的形势下，与联盟的战争将是难以持续的，而为满足自己野心发动战争的凡伯伦家已经不复存在了，这场战争已经没有继续下去的理由。
由于国防军在厄尔尼诺事件中政治影响力一落千丈，皇家海军自然的负担起与联盟秘密谈判的任务。通过海军情报局的联络网，与联盟约定在边境地区深空秘密坐标谈判。而坎宁安由于有充足的秘密行动经验与外交经验，被选定为谈判秘使。搭乘守望者号，坎宁安如约来到谈判地点，等待联盟使者到来。

@艾维斯.兰迪=联盟外交部长 
你有空的话我们就慢慢对着，没空就先扔这吧

2022-06-06 14:41:47 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏——印象最深的被教育】

训练场上，烈日之下。
格林昂首挺胸直视前方，双臂紧紧贴着裤缝，站军姿。
刚才的虚拟军演考核里，格林罔顾上级的撤退命令，驾驶满载炸药的快艇炸了蓝方星港，为己方夺来胜利。
然后，才下全息舱的他就被教官拎到训练场上罚站军姿、训话。
“克莱尔，你有意识到你的错误吗？”
“报告！没有。”
四个字，成功噎住了准备好好教育开导的教官。
他在面前踱了几步，语气变得严厉起来，“第一，我问你，来到作战指挥系后的第一节课，我告诉过你们什么？”
“可是教官，当时若服从命令我们就输了。”没有服从上级命令，这点很理亏，很心虚，但在格林的眼里，胜利比什么都重要。
教官恨铁不成钢地拿手点他，“军人不服从命令就是叛国！”
“可军人的职责是为国家带来胜利。”不服气的格林呛回去，“如若听从上司命令，我方将在极低的阵亡率的前提下将这个星球拱手让人，不战而退，这才是叛国。”
“那你清楚战后交到军部的报告会怎么写吗？”他一字一顿，“格林·克莱尔少尉，作战时不服从上级命令，擅自行动，致使原定计划无法实施，最终导致此次战斗任务失败。”
格林脸色发白，他想辩解什么，却被教官抢了先。
“你已经死了，不仅得不到应有的荣誉，你还得为这个愚蠢的指挥官背锅。格林·克莱尔，当你在战场上做出这个决定时，你是否有意识到这样一种可能。”
“我……”
“告诉我！有，还是没有！”教官暴喝一声，格林头皮一紧，他站的更标准了。
“报告！没有。”
“你是学院作战指挥系学生，正常毕业后在舰队履职起步便是少尉军衔，以你的水平，你迟早会作为长官指挥一只军队为联盟而战。如果没有意外，这就是你的未来。在战场上，指挥官所犯的每一个错误，为之买单的，不是指挥官，是你手下的士兵。”他毫不留情地戳着格林的心口，“还记得我第一课说什么吗？战争不是儿戏，也不是过家家，作为未来的指挥官，你的每一个决定都关系着无数人的生命。格林·克莱尔，在刚刚的演习中，你的这个所谓的为了胜利的决定，不仅可能毁掉的是你的身后名，还有追随你的士兵们。他们会背着叛国的罪名，黯然退役。他们原本可能拥有的辉煌人生，全部毁在你的手里。”
“现在，你意识到你的错误了吗？”
格林有些羞愧地低下头。
“抬起头来，这就是你意识到错误后的态度吗？逃避、沮丧、不愿面对，你自己想想，你配得上这身军装吗？”
“报告！我意识到了。”
“很好，再站半个小时军姿，100个俯卧撑，2000字的检讨，明天早课前我要看到。”

@洛思=罪责研究中心学者 罚戏签收

2022-06-06 15:05:06 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【黑暗神打游戏菜吗】

战后因为一些友好互访敲开了光明神号和卢米艾的大门，卢米艾管理俘虏看起来很自由很人性化，据说就算是尼克西耶的神父也能适应这里的生活。
尼克西耶的陆军很厉害，也许神父身手也差不了。光明神好兄弟引路，打算去和战友看看传说中的尼克西耶神父。

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-06-06 15:15:45 伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【罚戏·上班真的没有不务正业】
鸣森的舞蹈向来是与自然，祭祀有关。在只有一个人的房间里，伦诺克斯换下制服，从衣柜里取出白纱和金饰品一点点缠绕在自己身上“但愿这段时间没让我的四肢像石头一样僵硬，否则母亲知道了一定会被好好教导一番”
应和着熟悉的鼓点随便跳了加下充当热身，甩甩头发把扎起的部分散下梳直又看着它蓬松的炸开，调整了臂环和白纱的位置便沉浸在难得的放松时间，
握着一节树枝以一个大跳加入鸣森传统舞曲，踮起脚快速的转上几圈，晃荡着金铃铛和流苏发出悦耳的敲击声，随着悠扬的木笛声把手背在身后小跳着在场地绕着圆，变换步法为后面的动作做准备。右腿往前拉开，踩着渐渐清晰的鼓点平伸双臂提气拧腰一个翻转，将树枝噙在嘴里左手按下飞扬的白纱和右手一齐点着地面借力下腰，靠着金饰固定本就不牢的白纱顺着一摆露出了匀称绷紧的小腹和大半截半露不露的大腿。双手往前一推就着惯性支起身子在空中完成劈叉定了片刻又轻盈的落下，双手捧起树枝往稳定身体，感受着腰间缠绕的白纱越来越往下滑，小声呼了口气并不理会就着姿势站起起跳做一个图尔昂莱尔接四位转，抓着右腿脚踝一点点向上拉做出一个完美的水滴状陆地贝尔曼后将树枝插在花瓶里淋上水结束舞蹈，关掉音频把下落的只能盖住重点部位的白纱重新拉到该在的位置
白纱晃动，自知放纵的时间已经够久，一边拿毛巾擦汗一边拿起挂好的制服换回去，好好洗了一把脸压下因为舞蹈而泛上的红，呼噜一把自己的卷毛用丝带绑好。就着毛巾架旁的柜子架上左腿下腰拉伸肌肉感叹舰船生活成功让身体坚硬的像鸣森木头一样动弹不得。“会不会再过段时间，我就真的和农西奥一模一样了，会被瓦伦丁做成羊排烤了当夜宵的”
正不可避免的产生身材焦虑突然接到了爱人的通讯，一丝不好的预感击中了伦诺克斯
“伦诺克斯，你在干什么？”
“没干什么，正休假呢，你知道的，晒晒太阳回忆回忆过去吃点下午茶什么的，等下要一起吃晚餐吗，我听别人说有家还算不错的店就开在附近”听到爱人的声音露出个温柔的笑来，下意识想略过跳舞这段经历，随口扯了几句半真半假的借口准备用甜言蜜语揭过这件事
“呵，我怎么听说某位舰长先生的休息室里舞曲响了一整个午休，那位舞者的照片都传遍了，金屋藏娇？”
“啊，哈哈你要相信我，我对你可是一心一意，那些都是谣言，我……”干笑几声连忙撇清关系证明自己，正准备扯东扯西论证自己的忠诚被一张照片打断了所有草稿，脑子里只剩下一句呜呼哀哉
（哪个家伙抓拍的，该死，他们一定是从门口的小窗那里拍的，我就知道，等下就让人把那里钉死，真是的，还传的到处都是，这个月工资全给我扣了当Egmont维修费……哈，他们甚至不知道用这个卖点钱）
“马上过来，带着你的小裙子和饰品，你知道我说的是什么，要完完全全和照片一样哦”爱人的危险语气令伦诺克斯分不清到底是玩笑还是什么威胁，只能叹口气重新穿戴好遮遮掩掩的往他那里走去，感受着微风第一次觉得这个传统服饰过于清凉了
哈啊，喘息被淹没在植物枝桠的晃动中，鸣森的玫瑰泣下泪水，沾湿了花瓣又低落在地上濡湿一小块黑印，在森林的风中轻轻的摇晃着，时不时不堪的折下枝干发出嘤咛，晃开一片艳色。温柔的风像利刃又像细水，包裹着森林的宠儿轻轻爱抚，激出几句咕哝飘散在风中
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 罚戏签收

2022-06-06 15:27:52 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗神打游戏菜吗】【不菜，神父菜】
 在外要随时保持尼克西耶神父的优雅，被推开门时，神父正坐在窗前看光明神的词选，文笔优美而富有感染力，是本好书。
  “打游戏？”神父愣住了，皱着眉头颇有些不赞成，“我不玩。”
  希帕提娅喜欢玩，并常常因此晚睡，她喜欢那种打枪的游戏，聒噪又易怒。在神父看来，这是玩物丧志，沉迷游戏连本职都要忘记。
  但神父又想起自己现在的处境，一个俘虏或许没有权利多言，更何况只是游戏，又不是卖身。
  好吧。
  他叹了口气，又语气委婉地开口：“我没有玩过，不知道怎么玩。”
@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 

2022-06-06 15:36:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】

等待回复的时候看了一眼桌面上的终端，洛思发了来了信息，看样子就是在研究所上班，令人放心。自己心里明白凭他的能力，国防部长的助力，巴特利的指导，研究所的提携，早该被排上一线了。
不过他还在研究所，看来前一阵子在食甚移动要塞跟他强调一些安全问题还有用。
颇为欣慰地回复起来，甚至有一点点自己察觉不到的笑意，本来想牢骚的嘱咐一遍，现在看来不需要了。洛思总归听劝。
于是简单回复：有个大任务刚刚开始，估计得过一阵子才能休假。三小时后出发，回来公寓见。

@洛思=罪责研究中心学者

2022-06-06 15:47:56 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【双重密令】
  无罚上有设定的程序，沉舟只需要根据程序按按钮就行，遇到特殊情况，比如突如其来的陨石和射线时，才会需要考验驾驶者的技术。显然，沉舟很适合开船，在第三次灵活避开陨石后，虫洞出现在眼前。
  “快到了！”沉舟给同伴发送信息，并提示他们固定好座位，防护措施已准备就绪，如遇到特殊情况请及时联系舰船的医疗人员。
  “可能会有些不舒服，忍一忍。”沉舟推动加速器，仿生人暂时屏蔽了体感，以便能够专心开船。
  无罚缓慢驶入虫洞，瑰奇绚烂的各色光芒扭曲起来，大约十五分钟后，无罚成功从这个古旧的太空星门中穿出来。
  “怎么样洛思、阿尔贝蒂，身体还好吗？”沉舟开启自动行驶，连忙跑到两位同伴身边，还倒了两杯热水。

2022-06-06 15:48:38 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
@洛思=罪责研究中心学者 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-06 16:25:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

他以前一直觉得自己是了解自己身体的，无论通过中枢忠实汇报的机能数据，还是一次次战场上带伤回来后的体检报告。他见过自己露出来的骨头和内脏，知道自己会在失血的第几分钟失去意识，但直到现在，他才发觉他其实根本对自己一无所知——原来男人的身体真的能装进这么长的东西。

“呃……”

软质的按摩棒拿在他自己手里时，角度和力气好像还勉强可以掌控，如果有足够的时间，或许也能慢慢摸索出点方法。但还没等他尝试第二次，另一只手就从他沾满润滑液的指缝间抽走了那一根玩具，再戳进来时就不比他自己无力的手指，顶得他下意识地一抖。艾希娅的手正拿着那埋进他体内的东西，艾希娅的眼睛正看着它在他身下进出，这样的念头让他浑身的血都烧得厉害，在他从前的想象里，当这一刻到来时，她手里握着的本应是一把剑。

沾满粘液的手落回地毯上，他把面甲埋进肘弯，掩下一串虚软的呜咽。痛苦一度将他扭曲成一头狂乱的凶兽，满心只剩异样的仇恨与渴望，连站在她身边都要拼命忍下扑上去撕碎什么的冲动。他见不得光，见不得微笑，见不得绽放的花朵，面甲下藏着无尽的空洞，只有新鲜的血能让他觉得满足。那么长的岁月里他习惯了做一条猎狗、一把武器，直到在这个最没用最软弱的时刻里，他才好像第一次听见了自己心脏跳动的声音。

那颗裹着指针与齿轮的心脏跳得那么响，他恍惚地想起来，原来他不是一开始就恨着她的。在遥远又遥远的时间以前，在炮火都销不去的深深灵魂里，他原来是那么的爱她。

“啊啊……啊……”

他颤抖着，弓着伤痕累累的脊背，在准备不足的干枯甬道被挤开时发出模糊的悲鸣。他听不清自己的声音了，也许是伤兽似的痛叫，也许是恸哭似的泣音，想来必定可怜得要命。那里面深处死寂得太久，连一点湿意都没有，只有内脏被牵拉着的鲜明疼痛，他能感觉到性器一寸寸碾过肠壁，捅到哪里就把痛感推到哪里，粘膜也许已经裂开了，不知道当它退出去时会不会也像那些捅进他身体的刀剑一样染上血色。

但是，又不全然是痛，他分不清那些顺着脊椎流回脑海的感觉。不像在战场上厮杀的刺激，也不像复仇得以实施时的快意，微弱得像一丝灯火，从疼痛里温暖地燃起。这就是性吗？他在腿间挤出的黏糊水声里追逐着那点磨蹭出的快感，用中枢的分神余裕思考着，想不明白究竟是因为他缺失了作为性征的器官，还是人的确会对这么渺小的温暖趋之若鹜。被填满的感觉或许更充实一点，让人想要沉甸甸地喘一口气，他不自觉地绷紧了发涨的小腹，夹着那根深深插在屁股里的东西，胳膊和声音都抖得厉害，沙哑含混地开口。

“这样的惩罚，您……满意了吗？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-06 16:53:58 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【Schooldays】
期末周即将来临，帝国军事学院里一片鬼哭狼嚎。教务系统已经贴心地把每名学生的考试安排表发到了对应的终端上，安排表满满当当者不禁哀号学期初选课时没仔细看要求导致如今只能望考试兴叹。
“军事指挥、军事理论、军事史……你怎么还选了军事地图绘制？现在都是电子信息化时代了，除了专门的测绘员谁还学这个？”希莱蒙德凑到克索斯的终端旁，看着上面比自己还满的考试表大呼小叫，也幸好这是在宿舍，要是在课堂上他早就被赶出去了。
“嗯嗯，有本事你遭遇敌人电子战的时候别看我画的地图。”克索斯闻言，似笑非笑地瞟了希莱蒙德一眼，轻飘飘地补了句，“而且这门学分高。”
希莱蒙德磨磨牙，正准备呛回去，手上的终端就震了一下，点开一看发现是明天近身格斗期末考试的分组情况。指尖快速滑过屏幕寻找自己的分组，在触及某个熟悉名字时他相当震惊地抬起头，与同样震惊的克索斯对上了视线。
“我们是一组？！”
近身格斗可是必修课，全院那么多人，哪有这么巧的事？克索斯满腹怀疑地看向希莱蒙德，上下打量，不信任之情已经溢出眼中了：不会是你小子主动去申请的吧？
希莱蒙德大喊冤枉，期末分组都是学院智脑随机排位的，他一个学生怎么能介入。

“最好如你所说，这次只是运气问题。”克索斯轻哼一声，舒展身体伸了个懒腰，黑色T恤下摆随着动作掀起，露出一小截白皙劲瘦的腰肢。希莱蒙德顿时移不开视线，手指蠢蠢欲动。
——他也确实动了。
趁克索斯不备，希莱蒙德长腿一抬，侧身一把掐住他的腰把他整个人斜着压到了床上，开始对有漂亮肌肉线条的腰腹部上下其手。动作之流畅，令人发指，想必打算这么做已经很久了。
变故来得猝不及防，克索斯被压到床上时还没弄明白发生了什么。当希莱蒙德那双略带薄茧的手不再满足于腰腹部、有向下发展的趋势时，他才终于在这种怪异的姿势下找到了合适的发力部位，用力踹了希莱蒙德一脚。
“我*你往哪里摸呢？又不是那群小女生，天天想摸男生腹肌。当然你要是想变成女生我也不反对，现在科技这么发达，我很开明的。”
希莱蒙德闻言，动作停顿了一瞬，危险地眯起眼，问：“听起来你很有经验啊，以前被摸过？”
“嘿，我可是被选为校草过的人，来军校前好多女生喜欢我呢！”并没有意识到什么不对，克索斯欢快地答道，下一刻就被不知何时绕到身后开始抚摸腰窝的手指给惊住了，“靠靠靠我没有谈过！也没人摸过！有话好好说，别动手动脚！比我高三厘米了不起啊？！”
希莱蒙德不答，但从善如流地把手换了个地方。
——一个更糟糕的地方。
克索斯花了很大气力才保持住声音的平稳，不过仔细听还是能听见夹杂的细细喘息。他抓住希莱蒙德的胳膊，仰起头，一字一顿地说：“希莱，明天还有格斗考试，你是想胜之不武吗？”

2022-06-06 17:00:46 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【双重密令】

到达余烬上空时他按照阿比盖尔说的，扫描了虫洞周围的地形状况，随后准备进入虫洞。
他冲研究所那几个研究员说：“可以先去医疗舱里躺一会儿，等出了虫洞再出来，这样应该不会有什么不良反应，当然，如果身体素质比较好也可以不躺，咬咬牙就过去了。”说完他给阿比盖尔递过去一个询问的眼神，意思是她撑不撑得住。
一切准备工作结束，他命令飞船启动穿越虫洞的相应程序，一头扎进未知的黑暗中。
大约过了十几分钟，飞船从高速行驶的状态中脱离，重新恢复平稳。在虫洞里会有一种灵魂都被拉扯的痛苦，不过他显然已经习惯了。
他压下熟悉的不适感，虫洞里的空间似乎和外边没什么不同，这就是之前说的未知星区吗？他调出先前研究人员们提供的简易星图，距离他们最近的正是西域星区被命名为“旧路”的恒星系。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-06 17:09:48 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

泽西斯把莫娜留在总监控室外独自进去。莫娜看上去有些强打精神和故作淡定，这是个良好的开始，但泽西斯没时间从现在起培养一个人了。为了圆场现在的局面，泽西斯已经等了十多年，没时间为了培养她再等几年。
门在背后合上，里面只有一个醒着的人。他很年轻，穿着军装，看脸可能还不到二十岁，咬着根棒棒糖正在那里听音乐抖腿。埃阿科斯的例行跃迁由他来操作看起来格格不入。
“维格蒂斯姐姐，你确定这样没问题？如果让那些老顽固知道了，会变得非常，非常，有意思。”小男孩含着棒棒糖说话，手里打古早游戏机地手根本不停，脚尖踹踹躺在地上快醒的男人才抬起头，“这个倒霉蛋你打算怎么处理？也算是个技术人才呢。”
“你跟着他当儿子当了七八年了？你也该学得差不多了。”泽西斯从后腰拔出匕首，单膝跪下用手死死摁压住男人的口鼻，在他朦胧初醒准备挣扎的时候宛然一笑，手起刀落。
锋利匕首直直插入心脏，又拧出L型创口。手掌下的男人睁大双眼瞪着泽西斯，俨然是死不瞑目。泽西斯歪头躲开拔刀时飞溅的血液，起身抽两张面巾纸擦干净刀刀上血液后扔在他脸上，顺便将跌落的碎发挽在耳后。
“别废话了，约定时间快到了。”从胸口内袋里摸出一个卡片储存器丢到小男孩手中，“通行证，坐标随机就可以。”
小男孩伸手接住，一口咬碎棒棒糖把储存器插在主机上，“设置好了”
泽西斯在他乱糟糟的头发上揉一把，瞳孔中倒映着随机出来的坐标笑了。手撑住台面俯下身凑近广播麦说道，“这里是埃阿科斯星城总控制中心，我是总局长维格蒂斯·泽西斯。埃阿科斯星城将于三十分钟后执行一次例行改组跃迁，请各单位停止手上的非必要工作做好跃迁准备。”
【埃阿科斯星城全单位通告：本星城将于一分钟后进入对外封闭状态，停止所有电磁信号、量子通讯、穿梭舰进出港、传送门运行。请所有在使用以上设备的人员立刻结束手上的操作，并远离发生装置。中心生活区居民，请立刻固定室内物品，确保液体物资的密闭性，有秩序进入指定生命保障区域，保证生活区静默。】
【埃阿科斯安全委员会单位通告：埃阿科斯隐匿星城将于三十分钟后解除隐匿屏障和人工重力进入跃迁状态。请各单位成员关闭所有非必要设备，保障各区域的相对静默。本次跃迁预计持续时间：72星海标准时，请妥善安排好当前工作。】

@＊背日-安委会后勤局局长

2022-06-06 17:26:02 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【双重密令】

终端的消息提示让屏幕亮了一瞬，从训练器械上跳下来随手抽了毛巾搭在肩膀上擦擦脸侧的汗，一手提了水壶过来喝，一边看这封内容颇为严肃的内容。嗯…调查未知星区的可开发资源、天体位置、环境特征、历史还有对人的影响，这些大概都是需要专业人士或者探测员之类的去做，那保护他们的安全大概就是这一次的任务吧。认真的看完这一份资料，倒是没什么犹豫的选择签署协议。这有什么好抉择的呢？火之眼新填充的军医姐姐和大家肯定都是要去的，就算作为护卫也一定要去的。

看来，短暂的休假结束了。

2022-06-06 17:33:22 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【双重密令】
“好。”赫克兰总会把事情分的很清楚，格温医生和芙罗拉就不应该也不能是一个人。原因，芙罗拉不会平时显得没事用诱导潜能。不过休假的确也该结束了，算算日子已经不短了，一段偷来的时光。
还休息什么，准备干活了。

2022-06-06 17:54:48 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】
听了赫克兰的话之后决定回去了再把指挥官叫去复查，什么转到宇宙终结，主角还是远征军军团长，孢子中毒后遗症不浅啊。看到来人后眼睛又亮了几分，好哇，美女。
就这点酒，还不够塞牙的，这是味还差点，平时在军队里憋的够呛，能不能再来点烈的。还是算来吧，接下来跃跃欲试，能喝趴两个就绝不喝趴一个，一个阿萨已经倒下了，看她睡的挺香的。“为了新朋友蒙德尔顿，干了。”
@酒吧里的美女们

2022-06-06 18:33:10 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【谁是卧底】
“好，请您稍等。”
转身去后厨让阿福里希斯加一份炸鱿鱼圈和炸洋葱圈。阿福嘴里还在念叨着什么“啊故土，我最亲爱的人儿啊……”但马上又“不对不对，嗯……”
自己知道阿福听到了点单，不过她做菜的时候总是念叨些乱七八糟的原创诗，该是说她太沉浸了还是太“中二”了，都四十好几的人了。
摇了摇头退出了后厨，过了一会儿尼克去取了那两碟小零食交到自己的手中。
“您点的炸洋葱圈和炸鱿鱼圈，请慢用。”@酒吧的客人们

2022-06-06 18:46:52 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】

不许去！都给我撑住了，连个小小的虫洞都过不了多丢人现眼！我回头递给那三人一个关爱的眼神，并以身作则的拒绝了裴容的好心好意，这份关心，兄弟心领了。
我带着那仨人落了坐，表情有些严肃的坐在座位上。我自己什么情况自己还能不知道吗，深吸一口气，那种，熟悉的呕吐感再次袭来。妈的，不能吐！我曾经天真的以为，副作用会随着时间而变化，好像的确是这样，的确变严重了。
幸好我在来之前没吃多少早饭。当不适感逐渐减弱时，这是第一个浮上心头的想法。我这才想起来转头关照同事，结果三个都生龙活虎的。没关系，大家没事就好，我已经快习惯了。
星图显示着旧路的坐标。旧路，谁起的名，这么想家？“快到了，可以准备收拾东西了。”@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-06 19:25:20 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】

沉舟就像民用船上训练有素的乘务人员，提示到位，语气温柔，及时展现人文关怀，很难不让人感觉此刻不是去执行什么任务，而是研究中心团建出去公费旅游。
什么晕眩感呕吐感几乎都没感觉到，即使是失重和一些奇怪的力场拉扯，内脏跟着左摇右摆，飞船像颠簸的暴风雨下的小船也没那么大的不适感，反而觉得很刺激！这是可以免费坐的吗！
“沉舟，你是不是小瞧我，我觉得这种程度还算温柔，游乐场有些项目比这个要刺激多了。不会有人穿个虫洞就想要吐吧，科学家们，太弱了。” 看了一眼旁边的同事，无声嘲笑。
“好了，现在让我们看看，接下来该往什么方向行驶，阿尔贝蒂，请把此次行动的资料和地图打开。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-06 19:34:52 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【黑暗神打游戏菜吗】

神父的形象完全出乎自己的意料，根本不是身高二米八的陆军大汉，都怪尼克西耶的远征军，形象和传闻都开始误导自己对事物的判断了。
“没关系，可以教你，很简单。” 随手拿起来神父正在读的书。光明神词选？晃了晃手里的书，惊愕地看着他。
“是卢米艾人逼你看的吗？不看完全文并背诵不让出去屋？他们喜欢玩精神折磨？你们黑暗神会惩罚你吗？”

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-06-06 20:13:33 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【谁是卧底】

“呃…有没有一种可能，我还没完全倒…？”

从斑驳的光影里抬起头，脸侧枕着手臂压出一道红痕——那不是因为喝酒的醉红，绝对不是。事实上刚刚也确实没到醉的昏睡过去的地步，只是不太适应这种朦胧感，和潜能失控的感觉很像。在未从军之前做私家护卫，所处的环境也不允许自己喝酒，某种意义上，指挥官的问话正中正确答案。从杯子里把冰块倒进嘴里嚼，冰凉的感觉缓和涌上头的闷热感，眼神一晃看见侧面晚来而坐在边上的新医生。刚刚敬酒的时候似乎还没来得及自我介绍之类就趴下了，直到刚刚芙罗拉姐姐开始喝第二轮时候才回过劲儿来，眼看这位新同事看向自己的眼神里莫名含着笑意，有些不解，下意识伸出带着些刚抚过杯壁潮湿水汽的手捏住她自然垂在桌上的手，礼貌的只碰了手指，牵着她指尖过来，并着拇指压在上面轻轻吻在自己指背。

“你好，医生。我是火之眼的小队长，阿萨泽斯。大概以后你会很经常看见我。”

因为我总受伤嘛，不过这句话没说出口。吻手礼是之前待过的大小姐那边时兴的产物，而且观赏性很强，很受那群小姐们喜欢。当然也只是一时兴起想捉弄一下这位新同僚，吻也只亲在自己手上，应该没什么问题。浅尝辄止，只是触之即离的空档就又趴回桌子上，蠕动几下趴到熟悉的领航员姐姐怀里，不再去招惹那个看起来就不好惹的冷淡姐姐。扯扯领航员的衣袖凑过去蹭蹭，侧过身歪头枕着她肩膀仗着喝多了的优势去讨好处。

“司承姐姐…可不可以让我喝无酒精饮料？想要喝加冰的那种。”

@酒吧的美人们。

2022-06-06 20:29:52 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏——在无尽海时受伤】

“舰桥内重力场调整至0.1G，照明系统关闭，能源全部调配给护盾和引擎。”
命令被很快执行，舰桥里暗了下来，紧接着，格林的身体漂浮在半空中。
等等，漂浮在半空中？
格林扭头看向原来的座位，才发现刚刚下令前他忘了扣好安全装置。
正当他暗恼于这个低级错误，调整身体准备回到座位上时，舰桥内响起警报铃。
他毫不犹豫地抬手摁下了通讯键，“轮机组！火力组！”
话音未落，Iris就像磕了兴奋剂一样猛然加速，没有半点准备的格林被狠狠地甩了出去，砸到了舰桥墙壁上。
微重力环境下的血在溢出伤口后便一滴滴漂浮在半空中，他狼狈起身，刚跟舰桥里船员们示意自己没有大碍后，整条船猛然向左漂移，格林再次被甩出去，这次就没有那么幸运了，他狠狠磕到了后脑勺。
船开得真好，下次不要再开了。这是他昏迷前的最后一个想法。

再次醒来时他被安置到了医疗舱里泡修补液。脑袋又疼又涨，大抵是有点脑震荡，浑身到处都疼，可能是昏迷后又在舰桥里摔来摔去。
醒都醒了，当然是要工作，他游到池边，双臂用力一撑，剧痛袭来眼前一黑，哐唧砸进水里。
军医听到声响走过来，同情地望着格林，“舰长别挣扎了，小臂骨折，肋骨也摔断了两根，等回到驻地会有专业的骨科医生来接手你的。”

@洛思=罪责研究中心学者 罚戏签收

2022-06-06 20:43:50 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【谁是卧底】
每次来繁星酒吧都深有感触，毕竟是自己曾经工作的地方。
……虽然也是十年前了，而且也不是什么正经工作。
指挥官知道自己在来火之眼之前的经历，虽然那些显然不会出现在自己的档案上——不过也是时候，给大家露一手了。
这么说着，跟走过来老板娘商议过后，学着头儿的样子交了一些碎钻当保证金，向新来的同事举杯致意又简单寒暄了几句，便起身走到了吧台前面——套上顾客的透明围裙，拿起雪克壶倒上几量杯的基酒、巧克力甜酒和奶油酒，扣上壶盖就是一顿花式shake。
“几位，要喝什么？”
接过了从手臂上走了一圈儿的壶之后，双手抱着雪克壶笑得一脸阳光，意气风发地跟几位同僚打着招呼，看到趴在桌子上的阿萨……不由得偏了偏头。
“……阿萨这么快就睡了？”
你养鱼呐。*温柔
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 
@*蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医 
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-06 20:56:47 兔娘骰子(2146206491)
兔兔看看是谁吐了！
==【双重密令】==

新的发现：
“异常点”星区内部的潜藏与赤潮两个恒星系中存在着尚可运作的陈年传送阵列，规模非常大，可以将舰船顶点投送到指定位置——这需要能源，但附近的行星和星带可以很容易开采足够的，目前阵列中也有剩余。
其中潜藏恒星系中的传送阵列通往现在的梅西耶境内1区，赤潮恒星系通往现在的灰岩境内5区。真要命！赶紧将信息传回去吧。
其他发现还有星门和安全航线。其中背景深色区域为异常天象区，进入不安全。这片深空里曾经是谁在生活，又为什么离开了？继续各处航行，找到其他资源或者答案。

[图片]

[图片]

[图片]

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-06 22:10:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【倾听耳语】

一一将雇佣人员讲述的话语叫记录员详实记录下来。并将资料备份，样品切片都留下了一份，照片和笔记本另外复刻了一份，终端机保留。
琼脑袋边的手枪也收起来了，整个飞鸟号还像来的时候那样祥和安宁。
“感谢各位此次的配合，刚刚招待不周真是抱歉。后续尾款已经打到账户里了。” 一个响指，简单的行动后晚餐和果汁为船上的每位雇佣人员安排上来。行动虽然也有阻碍，但总体来说很顺利。在深空港停船后，确认后续尾款就和雇佣人员说了再见。至于他们去向何处，又将和谁报告这一次行动，对于Pi来说，已经没必要考虑了。

2022-06-06 22:16:31 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【半轮新月】

那是他入职的第一天。他记得很清楚，因为昨夜宿醉后头还扎针似的刺疼着，急赶慢赶才强撑着几近低血糖的肉体凡胎见到他的直接负责人——弗朗西斯科·波尔卡先生。
先生人很好，见他脸色苍白不好看贴心的带他去了休息室。他自认为走过这么多赌场见过那么多富豪，也会被新月科技休息室的奢侈惊讶到，说是休息室不如说是大型娱乐中心。他在看到牌桌时本想问问详情，结果想起自己新人加病号的设定了，忍住了找人赌几把的欲望。
“谢谢您，波尔卡先生。”他就着温开水咽下去了胃药，勉强塞了几口还热着的吐司——苹果果酱和花生酱，经典。“我感觉好多了。给您添麻烦了，不好意思。”也正因为此，他体虚多病的体质已经先于他英俊的脸庞在同组被传开了。他着实失算了，没想到波尔卡人看起来真诚憨厚，结果私底下这么八卦。不过能来新月科技的，想必也没有几个老实人吧。
波尔卡先生也丝毫不在意周边环境，让他再在此处缓缓的同时开始介绍公司和他的职务。这些他其实早就调查清楚了，他低头看着桌子，双手交叉叠放在膝盖上，一幅认真思考的模样。他试图在桌子上“摆放”不存在的筹码。
——“你还有什么疑问吗，赫伯特？”
筹码堆积起来的高楼轰然崩塌。
“没有。”波尔卡当然看不到那瞬间他的眼神暗了暗，几撮银发听话的挡住了他的视线。他抬起头，向波尔卡露出一个人畜无害的微笑，虚伪又诚恳的恰到好处。
“如果我以后遇到什么问题，我会随时提出的。您不要嫌我麻烦才是。”
比如，他父亲生前秘密账户上收到的最后一份邮件。
你知道吗？

2022-06-06 22:16:47 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“蒙德尔顿，欢迎，你的薪酬据我所知是梅西耶军部结算，一分不会少，联合海军发一点奖金倒是有可能。”对新来的特殊战军医点了点头，让出一个位置请人坐下。
炸鱿鱼圈和炸洋葱圈转眼就上齐了，飘着油炸物品刚出锅时有人的浓香。
“多谢，还有一个事，能不能来点爵士钢琴？”
一贯热衷于小零食的阿萨泽斯没有第一个伸手，才发现人偎依到了司承身边，大概是撒娇。真的没问题吗，要不要给她在这开个房间。转念一想完了，在座几人全都喝了酒，稳稳地酒后驾驶星舰。
谈笑间觉得自己也离趴下不远了，不反感喝酒，但大多数之后都只抱着“尝一点”的态度，进入海军后更少沾酒精，而且，这个五分钟的身体还是不如以前的！芙罗拉那眼神，看自己的时候就写满了“你是不是有病。”
“我觉得有点上头，你就给我调一杯不带冰的白水吧，麻烦了。” 

@火之眼和特殊战的美女们 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板

2022-06-06 22:34:17 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【红眼】
“总之，这个人你接触的最近，我们还是希望由你来把她带过来，如果拒绝的话我们不介意用暴力手段，请你理解”
“我知道了……”
关掉与将军的通讯，后仰躺在了椅子上，揉着眼睛梳理脉络
或许是老板娘红眼的缘故，船上有人认为她是掠夺者，还越过了自己直接上报，真是个傻*，难道不知道作为佣兵掺和进的事越少越好么，这下好了，自己直接被将军找上了，估计如果不是只有一个人，司令都得过来
“呼……看起来真得去一下了”
重新整理好衣着后前往机库进入了座驾的驾驶舱中，等战舰跳跃到附近空域后由自己单独前往，凭借与老板娘的关系自己轻松的降落在了专用区域上，推开酒吧门后坐在吧台前向酒保要了一杯朗姆酒，自己当然不会喝，但这是她们两人约好的暗号，随后又要了杯奶茶慢慢喝了起来@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-06 22:42:06 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====
根据剧情以及xp内容进行一个军队调动前置骰
请利刃任意皮使用.rd6 利刃
请无尽海任意皮使用.rd6 无尽海
请远征军任意皮使用.rd6 远征军
出现重复数字请重骰

2022-06-06 22:50:08 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
.rd6

2022-06-06 22:50:09 兔娘骰子(2146206491)
克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长掷骰: D6=3

2022-06-06 22:50:52 兔娘骰子(2146206491)
莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长掷骰: D6=2

2022-06-06 22:50:52 CH3COOH(3222702938)
.rd6

2022-06-06 22:52:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【谁是卧底】

？二十枪脱靶五枪，帝国海军的军官训练和动力甲一样是纸糊的吗？

他沉默地弯下腰，用左手接过那孩子递过来的小机甲玩具，顺手刮了刮小朋友的脸蛋，算是道谢。不知为什么，这父子俩好像都非要跟他的孩子杠上一下，他当然不会有孩子，无论是一个长得像人的孩子还是一个长得像机甲的孩子。

……除非艾希娅想试管一个让他生。

不妙的联想让他后背凉了一下，强迫自己在面甲扭曲之前把注意力转移到赌局上——是什么来着，阿兰森输了他要代付筹码？他有什么能当礼物的东西，把乳钉摘下来给这俩一人一个吗？

他真的认真思考了这个可能性一秒钟，就一秒，然后立即将它否决了，顺带在脑子里给想这件事的自己一耳光。跟男同待得太久，演男同都要演入戏了，给男人送自己戴着的乳钉，还他妈一次送两个男人，他有病吧。

“我没有什么信物，我只有弹仓里的激光导弹。”

像为了证明似的，机甲指尖在大腿侧面的金属外壳上点了点，弹仓无声地弹了出来，一副要当场把气球摊子炸成平地的架势。但他只是平淡地把手指伸了进去，手腕来回拧了几圈，抽出来时指缝间夹着两枚漆黑的螺母，尺码很大，看起来是配给一根手指粗细的螺栓。

很好，正刚好，怀着几分报复性的恶意，他把螺母倒到左手，右手抓起阿兰森的手腕，把其中一枚螺母套到了那根无名指上——有点紧，指关节可能蹭破皮了，但谁在乎呢？仿佛终于厌倦了这场闹剧，他甩掉阿兰森的手，把另一枚螺母扔给Pi，讥讽地从面甲底下嗤了一声。

“够了吗？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-06 22:53:02 希尔=007无尽海代总指挥(1436095982)
.rd6 无尽海

2022-06-06 22:53:03 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海代总指挥掷骰 无尽海: D6=4

2022-06-06 22:56:41 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【红眼】
“哎呀索菈，又来啦。”从后厨忙活完出来，身上还粘有些面粉，阿福还在喋喋不休念叨着她的诗，自己都快听吐了。
“不介意我现在这副模样吧。”稍微掸了掸身上的面粉，打趣地问她，“这次来是想重温一下我的嘴唇吗？还是说，我的床很大。”顺便抛了个媚眼给她。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-06 23:00:28 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【罚戏】

被跟踪了，阿兰森也不知道对方到底觊觎他什么，没钱的帝国狗一个。要不杀了吧，但这大庭广众之下，一个帝国军官杀人总归是影响不好，回了圆场又得挨罚。
他很纠结，他不知道怎么办。
想伸手摸一摸背后的兜帽才想起来自己穿的是衬衫，哪来的帽子，被自己气笑了。

晚上的美食街人很多，阿兰森顺着人群拐进了小巷的死角，在阴影里探出脑袋看着外面的几人在巷子口来回找着跟踪目标，后知后觉的才发觉自己被发现了才挥了挥手珊珊离去。他松了口气，日常招摇过市惯了，实在没想到自己一个帝国良民还能被跟踪，日后得小心些。

问题是，现在怎么出去呢？

他站在阴影里，根本不确定对方到底是真的走了还是在炸他，联盟人的脑子里想的什么他根本不清楚，居然敢用这么土匪的方式。
他有点烦。
手垂在裤线旁，下意识摸了摸兜，伸进口袋拿出来才想起是理事长给的紫色丝袜，他千般万般拒绝但还是被硬塞在手里的紫色丝袜，还是开封过的，这到底是不是用过的就更无从得知，他也不敢问。
两指捏在空中的丝袜顺溜儿的滑下全部展示在阿兰森的眼前，他放在跨上比了比，是女士款。他撑了撑，弹性还不错。

只不过，他不知道要不要用这个方法。

他脑子里有个声音告诉他：“快，套头上”他并不知道为什么，提着丝袜的双手滞在了空中不敢上下移动。他知道这个行为又弱智又丢人，帝国禁卫军破晓指挥在夏天夜晚人流量密集的美食一条街头套紫色丝袜肆意奔跑。
问题是这个丝袜还挺透的，五官根本遮不住。
他不敢想象做了这个动作之后，在云源人民之间传开，甚至是整个星海，所有的军部人员会怎么看他。

“嘿！你看！帝国破晓指挥就是一傻子！”

…他完全不敢想象。
但他还是做了。

得亏丝袜的弹性不错，阿兰森双手把它撑开套在了头上，两层，闭着眼冲出了黑暗的巷子，他不敢看两边，直盯着地上看。
不过丝袜上还有点香水味，闻着像哪个女士香水，好刺鼻…呕。

@“Armor”=至暗远征军军团长 。。。写不下去了，能套头上是我最后的挣扎

2022-06-06 23:01:48 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
那些肌肉的紧绷与颤抖，那些喉头含糊的悲鸣和喘息，后背已经发黑的、血肉模糊的伤口因为用力而再次绷开了一部分，而口球的存在让她把这些真真正正从嘴里发出来的声音听得真真切切的同时，也让她能听见那含糊的、不再夹杂有电音的沙哑男声。
“你这话说的我好像是个嫖客，不过既然话赶话说到这里了，我正好也想问战功赫赫的军团长一句——如果你是我，就拿这段时间的表现来看，你会觉得满意吗？”
扩张时间太短，也不够充分，手里的性器刚被吃进去一个龟头，穴口就已经是一副被完全撑开的样子。但是身下这个男人连身份是不是外头疯传的“情人”这件事都有待商榷，也就不用想在她这里得到一点和温柔体贴沾边的东西，所以遇到这种肠道明显干涩得要命、推进阻力很大的情况，她只是面无表情地把手上东西一插到底，然后再慢慢往回抽。
鲜红的血混着润滑剂里粼粼的金粉一滴连着一滴被地毯瞬间吸收，拜这些液体所赐，性器被抽出来的动作顺滑了不少，至少她不再有“会穿孔吗”这个念头了。她再一次把性器一捅到底，一次又一次，速度又快，插得又深又狠，那架势不像在做爱，倒是像用刑或者要把他肚里的内脏捅穿。经年累月的训练不仅带给她更大的力量，也让她能更好的维持着一进一出的速度和频率，手上动作变换，发力的方向也会有所区别，试了几次之后她通过一点技巧找到了男人的敏感点和前列腺在的地方，每一次都会在至少一个地方重重碾过去，然后看着他僵直，听着他叫喘。
“军团长不会是第一次被干吧？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-06 23:04:21 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【红眼】
“啊，今天是搞不了这些了，上面有人想见你”
暂时无心顾及人的调情，单刀直入的说明了自己的来意，同时指了指眼睛说明原因
“有人偷偷上报了……如果你不跟我走的话他们应该会让别人过来了，拜托……不要让我难办，我也不希望你受伤”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-06 23:11:06 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====
根据剧情以及xp内容进行一个军队调动前置骰
请帝国集团的永恒之夏，红鹿，光明神，钻石环任意皮使用.rd5 部队名骰点，数字不前后互相重复，不与利刃的3重复即可。其中禁卫军（阿兰森与龙）为支援机动用，不参与骰点。
请联盟集团的火之眼（含特殊战与实习生）、回归年任意皮使用.rd5 部队名 不前后重复或与远征军、无尽海重复即可。

2022-06-06 23:11:52 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【谁是卧底】
“爵士钢琴是吗，好的。”随即打了个响指并说了句“jazz”，安格斯立马会意，钢琴曲瞬间完美变换，没有丝毫突兀。不得不说他在这方面确实很厉害。
其中的一位女士想亲自为她的朋友或者是同事们调酒，这当然没问题，本着顾客有求必应的原则便任由她去了。
“那么几位慢用。”

2022-06-06 23:12:30 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd5 光明神

2022-06-06 23:12:31 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰 光明神: D5=3

2022-06-06 23:13:05 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰 光明神: D5=2

2022-06-06 23:13:05 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd5 光明神

2022-06-06 23:13:17 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
.rd5 钻石环

2022-06-06 23:13:18 兔娘骰子(2146206491)
艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥掷骰 钻石环: D5=4

2022-06-06 23:16:37 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
.rd5

2022-06-06 23:16:37 兔娘骰子(2146206491)
魏深-红鹿军团机甲驾驶员掷骰: D5=1

2022-06-06 23:21:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd5 游群

2022-06-06 23:21:12 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰 游群: D5=4

2022-06-06 23:21:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd5 游群

2022-06-06 23:21:36 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰 游群: D5=1

2022-06-06 23:22:34 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【红眼】
“哦？”听闻这些话自己也正经了起来。
“联盟的高层竟怀疑到我的身上来了？他们就不怕派你来是羊入虎口吗？”双手张开撑在桌上，手指有节奏地敲打着桌面。
“算了，也得亏是你来，让别人来恐怕他是再也回不去了。我跟你回去，让我先换一身衣服，总得要体面一点不是。”离开了吧台后回到房间重新换了套干净的纯白衣服，为了以防万一把那个白色方块也一起带在身边。
给酒吧的大伙都交代好，自己可能要出去几天，该干嘛干嘛，别催自己回来。
“走吧。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-06 23:25:10 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
.rd5回归年

2022-06-06 23:25:11 兔娘骰子(2146206491)
洛林.唐＝回归年CEO小秘掷骰 回归年: D5=2

2022-06-06 23:26:16 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【年华·其五】

所以现在到底是什么情况呢……不知道呢，反正真的很要命就是了
天知道她为什么对赌场的道路那么熟悉，七弯八拐的拉着自己就到了不知道哪儿，反正……看上去是个老旧居民区一样的地方
因为多次修补已经再也平整不起来的路面，不知多少年的风吹雨打，造就的粗糙墙面，街道上人来人往，两旁整齐的堆砌着杂物，给人一种繁乱但却又有序的感觉，两旁的杂物虽然摆放得整齐，但毫无疑问阻塞的道路，却不会有人对此有什么责怪，恰恰相反，会有一种‘本该如此’的感觉
这里，是个很有‘家’的味道的地方

从7层楼的高度向下俯瞰，算得上是一副温馨的美景吧，而在这里，也不用担心被偷听到谈话的内容，所以她拉自己来这里到底……
时间已经过去十分钟了啊，不但没人说话，而且两个人之间的距离居然还在变远，没有声音没有动作，仿佛脚底长着鞭毛一样……无声地向着栏杆的两端平移着， 从最初的相距不到一指，如今少说也隔了个十米了
勇啊，你得支棱起来了，身为一个男子汉，你得在这个时候打破僵局啊，开口啊，说话啊，你苦练多年的话术呢，那能把人骗得团团转的本领呢
但真的，现在的情况未免也太尴尬了，而且对象又是，不行啊，做不到啊，没可能的啊
可能现在她也是这么想的，或许？ 现在的情况应该能够称得上是一场折磨了吧

于是又一个五分钟过去了，最终还是他鼓起勇气先动了起来，他记得之间被拽上来的时候看见了一个无人售货终端，就在通往顶层的道路一旁
完全没察觉到自己现在的行为就和偷偷摸摸的开溜一样，他找了个自认为最佳的时机哧溜一下溜到了无人终端的旁边，老旧的机壳上点缀着间断的霓虹灯光，不是采用扫描支付的方式，而是很复古的投币点按式……有纸币入口，很好

货品居然算得上是丰富，从泡面到卤蛋再到碳酸饮料，甚至还有女式香烟这种东西，结果到头来能买的只有这个
然后下一秒，等他抽出纸币往进币口里塞得时候他发现了
根本塞不进去，因为这台波机器压根儿就没有通电，那也不是灯管发出的光，而是充满了荧光剂的透明塑料管子……坑爹啊！
这次要真的空手回去那就不是社死的问题了，他此时也反应过来自己在干什么蠢事了，那么现在答案只有一个了
尽管已经最大程度的控制了自己的力气，但是皮靴还是在和金属壳子接触的一瞬间发出了沉闷的响声……希望她没听不见
他的目标倒是和自己的期望一样，轻巧地从货架上掉了下来，落在了取货台上
一手将纸币插进机壳的缝隙里，一手拿起烟盒端详，黑色的纸壳，亮粉色的艺术字，再搭配上欧美风格的面部剪影……不错的设计，值得多看两眼，然后这一栏是生产日
为什么过期两年了，为什么？
好像也很合理霍，一个已经有了不少年代，显然已经在被慢慢遗忘的小区，搭配上一台年久失修，甚至公司都忘记来补货和回收了的无人终端，很合理，很合理啊，非常的合理
你妹啊！！！！！！那现在要怎么办啊！！忍住了把手中烟盒摔到地上的冲动，他开始思考着自己接下来该怎么办，要不装作什么都没发生吧？

”噗嗤……“
尽管声音被压得很小，但他还是听得一清二楚，猛地转过头去，他的视线也捕捉到了一个缩回墙根的脑袋
啊，好嘛，这下问题解决了，不用苦恼了呢
迈着僵硬的步子走回到天台上，他果不其然地看见了一个正缩在拐角，一手捂着肚子，一手扶着拉杆，压抑着笑声但是还是笑得一抽一抽的身影
全被看到了吧，果然从一开始就全被看到了吧！现在的自己到底是个什么形象啊，还有挽救的可能性吗
他的内心现在只剩下迷茫了，但是或许是摆烂的决心给了他力量，这次他主动靠近了一点，打算着干脆就破罐子破摔了
但不知道是不是今天出门没看黄历，还是两人其实真的八字不合，在他迈着步子一步步靠近的时候，由于偏开了目光，完全没有注意到对方笑得越来越激烈，也慢慢的直起了身子，最终彻底压抑不住笑声，腾地一下从地上窜了起来
窜起来的动作是后仰呢……刚转身弯腰准备靠在栏杆上的他转头就看见了一个在视线里逐渐放大的后脑勺
于是……砰！！！
”额哦……“

沉闷的响声在天台上回荡，也是从这一刻起，两人的命运也如同这样一般，就这么僵硬地碰撞在了一起
是灾难性的吗？没差了

2022-06-06 23:32:56 龙天豪-帝国军事学院学员(860534974)
【双重密令】

第二次来到破晓基地，上次的经历如同幻灯片一般在眼前历历在目，跟着熟悉的人打着招呼。来到宿舍放置好行李物品后，找到长官报道，得知阿兰森指挥官在出任务，便领了一份差事。

正在熟悉岗位操作，殊不知指挥正在靠近，埋头忙碌间身旁战友全部军姿敬礼才知道指挥的到来，连忙转身敬礼。
“任务？我愿意，刚上舰就能当指挥的护卫肯定愿意”
仔细听着长官的部署，然后跟在队伍后面帮忙拿着一些物品，对自己刚来便出任务略有些忐忑与兴奋。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-06 23:36:57 系统消息(10000)
*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥撤回了一条消息

2022-06-06 23:39:31 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】

“欢迎你，阿莱耶。五个小时后来I3舰桥。制服和私人用品在20层补给处领取，你的信息我已经 发过去了。”对人的专注颇为钦佩地点点头。
此时也接通了和整个游群其他人员的通信，“各位，时间到了，游群将作为保密协议签署部队参与后续的任务。你们中本就愿意签署的人，我很高兴能和你们意见一致，不愿意签署的人，我更乐意听到你们和我不同的意见。”
“现在是舰队时间2340，五小时后上舰集合。”

@阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生 @*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医

2022-06-06 23:43:02 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【红眼】
“……谢谢”
事到如今自己也说不出什么，只是点了点头，走在前面带路，考虑到舒适性自己还是让舰上的人派了架运输机来接人，等人坐好便开了回去，顺利回到战舰上后也没有下去，而是待在了里面
“哈…他们需要我把你送到忠实之音，用不了多久就能到，还是先不要下去了，不然再上来也麻烦不是么……放心，他们不会把你怎么样的”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-07 0:20:45 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术·恢复】
穿过一道被严密把守的合金自动门，来到一处临时被启用的船舱，这里不似光明神号船员的生活区一般热闹而充满生气，氛围有些沉重凝结，来往的人脸上或多或少带着一些不安与茫然。
很正常，本来一帮子跟着自家少将离开联盟准备搏一搏走向新生活，结果主心骨“噶”得死了，联盟也回不去，只能把未来寄托在态度暧昧的前敌人身上，除非是极端没心没肺，不然谁能在陌生的舰船上心情好好吃好喝好。
当领导的必修课之一，画饼，但这次吃饼的对象是那帮联盟的叛军，内容从加入卢米艾前途是大大的光明到只要落地审查完就可以很快开始新生活。安抚完叛军的情绪，自己便在守卫的带领下，走向了一个单独的房间，与门口的守卫打了个招呼，敲了敲门，随后便与卫兵一同进入，去见自己此行的真正目标。

2022-06-07 0:21:04 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术·恢复】
“拉格特副官，希望你能吃得惯我们这边的食物。”
从一些普通的话题切入可以让目标更容易放松警惕，学校里教授问话技巧的老师可能这么说过，但自己这门课成绩不太好，结课时老师委婉地建议以后选择搭档可以找个比较会说话的。有些地方的人聊天喜欢讨论天气，然而在宇宙航行时在窗外只能看到不变的星空，话题也只能从今天吃了吗说到昨晚睡得好吗。
“很遗憾布朗少将没能和我们一起回卢米艾。”惋惜是真的有些惋惜，如果布朗没被刺杀，也许先兆城能有些不一样的收获，而布朗肯定也比他的副官知道更多联盟的情报。
“说起来，拉格特副官是哪里人，为什么会被分到先兆城，又为什么愿意跟着布朗少将——请理解我问这些，有些情况我需要事先确认——一起离开联盟？”
@系统机 

2022-06-07 0:46:34 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】之小唐点的仙人跳

酒吧后门的巷子，偏僻昏暗，到了半夜连路灯都不亮。这里除了成箱堆放起来的酒瓶子和一排垃圾桶，通常还有喝得不省人事的男男女女，裴容见过不少回捡尸的，更有甚者直接在巷子里打野战，他就远远靠着门当看爱情动作片直播，可惜男主角十次有九次都是配不上美女的秃顶油腻大叔。

某天下班后他酒喝到一半，在巷子里吹完风灭掉烟头准备回酒吧里，腰带忽然被人从后边拽住，他迅速转身去抓那只手，然后看到了刚刚一直蹲在路边的女人。女人反握住裴容扣在她腕子上的手，像一股不定的水，顷刻将他压在墙上，贴着他的身体来回地蹭。她身上有一股劣质香水、酒精和汗混合起来散发出的气味，让他差点没呕出来，光是换气就感觉用尽了毕生的力气。这女人劲也不小，拉扯之间把他衬衫上的扣子都弄掉一粒。他被酒精麻痹的大脑还在迟缓地思考这是什么情况，女人烈焰红唇已经印上了他的脖子，留下一抹暧昧的痕迹，在裴容看来却堪比被毒蛇咬了一口，出于人道主义他没有抬脚把她踹开，而是按着肩膀将她一把掀出去。

他以为她是喝醉发疯或是认错人，并不打算跟一个女人计较，转身就走。谁想到女人突然指着裴容大叫：“流氓！你脱我裤子！”随即捂着脸就哭，短裙下的安全裤不知道什么时候褪到了膝盖处，裴容发誓这绝对不是他干的。酒吧后门走出来一个壮汉，小山似的冲到他面前揪住他的衣领，唾沫星子几乎都喷在裴容脸上：“你敢欺负我老婆？”

……大哥，你是不是吃完洋葱没刷牙？壮汉一脸凶煞，起码比四舍五入一米八的裴容高出两个头。裴容一缕头发和领子一起被攥住，扯得他头皮疼。他很认真地解释：“我没动你老婆，是她自己……”哦，电光火石间他明白了，那女的怎么就突然对他又摸又啃，这男的怎么就出现得这么巧一口咬定他欺负人，玩儿仙人跳啊。壮汉还不依不饶：“你脱她裤子还敢说没有？给我老婆道歉！赔钱！”

这周围没有监控，难怪他们这些这么猖狂，其实也正好。裴容压下火气用仅剩的耐心重复道：“我说最后一遍，我没动她。怎么回事你们自己心里清楚，我……”他话说到半截就被壮汉打断。“我告诉你你**的别想抵赖！我说看见了就是看见……”

裴容从旁边的箱子里摸出一个酒瓶狠狠往壮汉头上抡，对方还没反应过来，玻璃瓶子就在脑壳上撞碎了半截，流了一脸血。壮汉放开裴容，呲牙咧嘴地捂着头上的伤大骂了一串帝国脏话，不过他很快闭嘴了——裴容用三秒钟在脑后绑了个利落的马尾，紧接着抬腿一脚踢在壮汉太阳穴上，再拉住他的衣服把他带向自己，提起膝盖顶上他腹部。壮汉摇晃着几乎就要倒地，裴容侧身用手肘好巧不巧地砸中他门牙。他的格斗动作仍然很标准漂亮，虽说速度不比从前了，但每一下带的力度都像要把人就地打死。他发泄一般地将拳脚施加在眼前的人身上，偏偏脸上还没什么表情，动手似乎只是下意识的生理反应，如同机器被激活了什么程序。就在壮汉终于像一摊烂肉一样躺在墙角时，裴容心里还嘀咕着就他老婆那个姿色怎么好意思说他耍流氓的。

他蹲下来拍了拍壮汉的脸，重归心平气和后他语气中满是无奈：“我真没有，跟你说你怎么就不信呢？嗯？”他本来想用对方的衣服擦擦手上的血，最后又嫌人家衣服不干净，只能先在自己的黑色西装裤上蹭了一下。他摸出壮汉的终端打了个急救电话：“酒吧街后面第二条巷子有人受伤了，你们尽快来处理一下吧……我不留名字了，我就是路过见义勇为……行，快点啊。”

旁边的女人早被吓傻了，她当然不会在外面说出今晚的事，不论是出于心虚还是害怕。而裴容喝酒的兴致早就没得一干二净，他钻回车子里，对着后视镜拿纸巾来回擦拭锁骨上方那个红色唇印，但没有用，他那一片皮肤都被擦红了也还能看见嘴唇的形状。当晚他洗了三个小时的澡。

@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-06-07 1:03:51 *蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医(2647606196)
【谁是卧底】
“有没有一种可能……你现在有点犯迷糊?”笑尚未逸出唇齿便被舌腔压回，喉间遗落一串闷声，又见她眼角微醺拉出桃红却强撑出一副矜持绅士模样更添几分俏丽，遂放松手腕随她拉走。陌生的灼热鼻息喷涌入指缝的空隙，和着朦胧尚未散去的淡酒精显得略起笨重粘稠。左臂悬空微晃酒杯，抿唇轻笑夹杂半点微不足道的戏谑。

“好的阿萨泽斯女士……还是说你想我叫你‘队长'?我是你们小队新的医生，”

曲指肌肤摩挲间触及她掌侧薄茧，习惯性不动声色地以余光打量完她的身形尤其是肱骨附近的肌肉线条，根据专业知识判断出其战斗人员的身份。垂眸瞥见她脖颈后有道痕迹比其他肌肤更白皙点，应当是营养剂辅佐下痊愈的新生皮肤，心下暗自长叹声，看来未来可能会以三五天的频率与她在医疗所相见了。遂眯起眼以掩盖眸中闪过的半是同情半为怜悯的情绪，低声拉长尾音

“或许，会成为 ‘你的’医生。你不会喜欢这种特殊待遇的。以及，想喝醉可不是这种喝法……”

遂起身弯腰单手撑在桌面，放下琥珀色液体，素指捏住她面前的“小饮料”，明目张胆地缓缓抽走。未留心她的神情，干脆仰头饮尽。低目间满是她耳端酡红的酒色。

“喝酒也是，恶作剧也是，应该展现出队长的风范……，尝尝我的酒?”

余音未落，指梢尚残留玻璃面的冰凉，顺势翻腕指尖点上她下颌，略停几秒一路轻滑点上她唇珠，施力按下一道细缝。左掌五指点杯使酒杯倾斜玻璃面靠上她唇侧。

“陪我喝点?”

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 


2022-06-07 2:28:09 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【谁是卧底】

原本打算趁着少有的空闲时间和司承姐姐多闹一会儿，没想到万能的美女领航员姐姐潇洒投身于调酒事业，只得作罢。

“我只是稍微有点不习惯喝酒，嗯，医生，倒也不用这么正式的喊我女士…”

不太习惯的何止是喝酒，还有和这位新医生的相处。我不该在不了解对方的前提下就去开玩笑，但是这事儿要怪在酒精上八成责任。蒙德尔顿医生显然是我年少时期就知道的最不好应付的一类人之一，表面冷调实际随性但是还该死的清醒，活像只黑猫，遇见有趣的东西就要上去给两爪子。这番调戏吃就吃了，酒可是不能再喝，刚打算拒绝，对方和自己相差不多的身形压过来，一时没注意手中的杯子都叫她抽走，里边其实没剩多少，不过大部分都是化了的冰块稀释过的酒。冰凉的杯壁抵在唇侧，医生指腹顺着下颌压上下唇的感觉还是蛮明显，冰凉的手指，比起平时陪战友喝酒时看不见的纤细手腕，前后连着手掌和小臂，稳稳控制着压向唇角的玻璃杯。

前言订正，这位医生有些时候说不定更像条蛇。

被这么一折腾酒醒了大半，抬手攥住她手腕不至于再把这点闻着就度数很高的酒灌进嘴里，一边掌心扣住桌角以免探身子过来的医生磕到，扶住对方手腕后偏头避过酒杯，舌尖下意识一挑舔掉倒出来一点点的酒，仍然保持微笑眨眼亮晶晶的看向新漂亮医生姐姐。

“恕难从命，医生，我酒量很差诶，你和芙罗拉姐姐喝，她能喝酒，我只负责吃点小零食的。”

@*蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医 
（医生获得了小狼的警惕x1。

2022-06-07 8:23:45 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰 永夏: D5=1

2022-06-07 8:23:45 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd5 永夏

2022-06-07 9:30:52 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“不可以，至少现在不行，我存在的意…不，以我身上背负的责任来说，退役不行，不过我在战场上会小心些”
至今所做的一切都是担任炮兵给予的，不止是优秀的身体素质，或是为了担任炮兵保持的优异目视力，但最重要的，是平凡生活体验不到的充实感
“不一起上去吗？嗯…好吧，今天才第一天，如果太早告诉父母的话不太现实，找个地方歇一歇吧，我尽量快些下来”
随后登上下来的电梯上去，和妈妈简单说明情况，拽着没来得及收拾的行李箱下楼了，里面除了那一套挂了几个军功章的海军军服以外，其他都是换洗衣服什么的
“快吧，其实没收拾什么，把前天回来没来得及收拾的行李箱直接拽走了，现在要先买票吗？”@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-07 9:31:27 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术·恢复】

阿夏诺斯醒过来的时候，医疗舱里的液体刚放出四分之一，正好让他的头露出水面。

临时的黑染料已经褪色了，湿漉漉的白发黏在他的额头上，看起来疲惫又落魄。他隔着透明舱壁打量外面的人，白色制服，前胸绣着光明神的徽记，显然，他落进了最糟糕的一个境地里，在他失去意识前最后的记忆里，那一支炸伤他的小队穿着的就是光明神的制服和外骨骼。

他被异教徒俘虏了。

不过至今为止，异教徒对他做的也就只是俘虏了他而已，榴弹造成的可怖伤口已经被医疗舱修复如初，一丝痕迹都没有留下，也一丝衣服都没给他留。那枚该死的玫瑰乳钉还扣在他胸口，亮晃晃的，而他不得不强装平静，逼迫自己坦然地迎着视线跨出医疗舱。

好在这样的折磨没有持续太久，在他压抑不住杀人灭口的冲动之前，他得到了一副手铐和一件白色的浴袍——白底，紫色小碎花，黑暗神信徒永远搞不懂对家的审美——至少终于穿上了衣服的社恐杀手不太情愿地安分下来，跟着两名持枪警卫走出医务室，转进一间不大的单人牢房。

很好。他在床边坐下，把腿也蜷上来，缩进浴袍的下摆里。他不担心卢米艾人有什么手段，他现在身体状态良好，潜能重新恢复运转，总会有办法跑掉——最好是在审讯前就找到机会，他不想再跟任何人共处一室了，无论是审讯室还是洗手间。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-07 9:56:06 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【罚戏】
“他要来了”
这是在昨天一整天都萦绕在自己脑海中的一句话，由她的教官说出的，对于自己来说，有什么是能让自己如明星一般追崇的呢…当然是那些王牌飞行员，教官口中所说的他自然是其中之一，而且也是自己最崇拜的，名字为哈里斯，明天他来应该是来做演习的，那…有什么是能给他留下深刻印象的呢………
演习日到了，虽然今天意外的遇到了雷雨天气，但上层似乎认为这样更能体现出他们的实力，还是让他们进行了演习，正好，不然自己也有可能错过了，推开机库门，里面的机体就是自己准备的见面礼
演习现场
“哈里斯，一架机体从后方高速接近，散开”
“啥！？”
后方指挥部突然发出指令，哈里斯虽然不解但还是快速和编队分散开，随后一架黑色机体高速从后方飞过，随后回转直冲他而来，他也迅速反应，但无论如何机动都被自己死死咬住
“那是什么，假想敌么？”
“那可是你的大粉丝，可别让她失望哦”
“what！？”
自己带着电流音的声音也插入了通讯
“等一会被我击坠后，给我签个名吧”
［无言的开火声］

2022-06-07 10:17:57 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【谁是卧底】

司承跑去调酒了，蒙德尔顿在和阿萨进行和谐而又友好的交流，看起来好像进展还不错的样子。喂，阿萨这也，太会了点吧，吻手礼什么的。蒙德尔顿选手也不甘示弱！她上手了诶！她们不会当场就直接亲上吧…酒吧是不是可以提供开房服务，反正大家都多少喝了点。伸手拿了个热乎飘香的鱿鱼圈，油炸的算什么。“来，为斯维奇小姐的工资和未来联合海军的奖金，干一杯。”赶在司承递过来白水之前争取再让赫克兰喝几杯，他竟然直接要白开水，太过分了，一瞬间萌生了偷偷跑去司承那里白酒换白水的想法，算了，不太靠谱，操作起来难度过大，而且赫克兰看起来好像已经离倒下不远了。加油啊，胜利就在前方。
“司承，我想喝加冰的蜂蜜酒——”特意拉长了尾音试图借此传达秘密讯息。“赫克兰，为好心给咱们调酒的司承，走一杯走一杯。”@酒吧里的美女们

2022-06-07 11:16:44 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其九：
  你捡到了一个变异生物模型，一根挺直的茎上伫立着婴儿拳头大的球状植物，表面是光滑的白色，有不规则凸起的青筋在跳动。
  雨水痛快地砸向地面，撞在球状植物上，发出沉闷的“噗噗”声，水凝聚成一股股水流从植物边缘滑下，滑过柔软的青筋。一个迷路的旅者采下它，随后红着脸躲进了临时住所。啊…他要做什么啊…记录员皱起眉头。

2022-06-07 11:43:52 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【红眼】
“忠实之音吗……”皱了皱眉头，虽然索菈说他们不会拿自己怎么样，但还是不免会想从这里安然无恙地回去有多大的几率，虽然自己并不怕被撕成碎片，毕竟那七年自己就是这么过来的。
“希望能快点，我还要回去辅导孩子功课呢。”假装毫不在意地笑了笑。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-07 12:10:10 兔娘骰子(2146206491)
====【近视手术·恢复】====
布朗的副官露出一双红色的眼睛，他显然不来自什么好地方，本来他很不屑，不想说什么，但教会派驻的保镖拉斐利尔·白沙站到房间门口，抱起了双臂。白沙看了加兰舰长一眼，似乎有事情要交待，他往加兰舰长手里放了一封信，密封的。
布朗的副官看看加兰舰长，又看看白沙，终于开口了。
“我十年前从余烬那边过来的，做布朗的手下，我们搭档还算默契，他需要我，我需要他——我们目的并不一致，他想富贵通达，我想得到重任。你看，竞争就来了。我走错了一步棋，在战斗中下绊子，他被发配到先兆城，我可以晋升。可他拉我下了水，开始混吃等死，唯一做的就是向上级谄媚。我除了往他手里递材料，已经没有更多交流了。”
副官摊开了手，“离开联盟是我自己的打算，我看腻了没有远见的狗撕猫咬，碌碌无为。和傻子待在一起太久，我的脑子也要废掉了。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-07 12:23:43 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【红眼】
“应该不会太久吧……”
侧头听着人的话，自己本来也不放心，但现在是军方下令，自己实在不好违抗
“好了，我们到了”
感受到停机坪再次启动后意识到舰船已经到达位置，起身走向了人的身边
“需要我跟着去么？”@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-07 12:25:27 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

阿比盖尔摇了摇头拒绝了去医疗仓这个想法，更何况对面几个都没有去的打算，她去就更不可能了。
进入虫洞，适时的机械男声在飞船舱内开口提示着还有多长时间结束这段难受的穿梭。从眩晕开始的那一刻由慢渐强，她的脸色也逐渐开始发白起来，皱着眉很容易想起基层那几年矿船运输不稳阿比盖尔趴在底下检查修理却差点被卷进去的事。
真的是，太…呕。

她强压回吐意，整个身子都完全靠在沙发靠背上，双手抱着靠枕，一晕就会难受一难受就会脾气变得很大。她闭着嘴不和任何人说话，静静听着AI的倒计时。
终于，结束了。
阿比盖尔扶着墙站起身进入驾驶舱，旧路图标慢慢显示出来。
“各单位准备，降落。”

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-07 13:04:52 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

屏幕上有倒计时，但泽西斯还是习惯性抬手看腕表。手臂抬到一半顿住，放下转而去看屏幕。还有十分钟就要解除隐匿，这点时间还可以干很多事。
泽西斯走到门边将总控室的门打开一条缝，莫娜就站在外面闻声看过来。泽西斯勾勾手指，待她靠近在她额上轻吻说道，“去西区提四个人出来。分开关。别再把这件事搞砸了，莫娜。”
这边门一关上，那边小男孩就无所畏惧地开口，“这还是我认识的泽西斯姐姐吗？这么温柔的。还有三分钟就要解除隐匿了，这可是埃阿科斯的大事啊。”
“正常跃迁而已，算什么大事？”泽西斯不在意地擦擦嘴唇回到控制台前，“让埃阿科斯在亚空间多停留一个小时，不留痕迹的。”
倒计时一分半，这一分半是泽西斯这么多年来第一次尝试花时间去观望自己触手可及的未来。
“轮机组已经预热好跃迁引擎了，信号看起来还不错，够姐姐用来赌这一把的。”小男孩迷恋地伸手触碰全息星图，看着星光点点眼睛都挪不开一点，“我喜欢这个目的地。”
“嘘……你最好忘了你喜欢它。”泽西斯眯起眼睛看着倒计时一秒一秒的减少，做出噤声的手势，“你是我很喜欢的弟弟，我不希望某一天因为你知道的太多了而亲手杀了你。”
“好害怕哦。”小男孩夸张地瞥过脚边已经冷透的尸体，猩红血液早已凝固，血腥味在不知不觉中也已经习惯了，“没你帮忙我本来也已经死了嘛，为什么要威胁可怜的我。”

隐匿系统关闭，沉闷的灰色纳米薄雾从顶部开始退散。埃阿科斯最上方的总局长办公室是一颗茶金色名贵宝石，在遮蔽姿容的幕布被掀开时，它首先自尘埃中现身。
紧接着是主办公塔，纯黑色不反光的雾面外装向下延申，扎根在主塔之上正微微发亮的茶色连接通道螺旋而下扎入第一层内环系统的内侧墙壁，正在随着倒计时不断下降一节一节回收。
内环系统收齐外部装置变得平滑完整，中心主塔上下稍微收拢。保护星城整体结构的护盾自外环系统最外侧边缘开始逐渐向内展开，灰黑色的薄光闪烁再熄灭。
纳米薄雾继续向下消退，雷神之井的外置蓝紫色动力源闭锁，一直悬浮在埃阿科斯下方的漩涡状巨型圆锥立场关闭。完完整整的埃阿科斯星城反应信号在云源各军事系统上，时隔七年，再一次亮起。
位于云源帝国星云地星系。
倒计时结束，埃阿科斯星城所有通路全部隔断封死，廊灯一盏一盏熄灭，绝大部分空间的重力制御和维生系统完全关闭。原本还有茶金光亮的纯黑色星城彻底熄灭，在无垠宇宙中变成一个漆黑的死城。
如果此时从上方俯瞰，整座星城像是眼，中心唯一的反光点正是收揽光亮的瞳孔。
那是一直以来深藏在云源内，望向星海的，第三只眼。

2022-06-07 13:08:17 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
@全体成员

2022-06-07 14:08:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

“走一杯，走一杯。”为了不被温柔地说养鱼，也不想败兴致，干脆举杯干了，一种飘飘然的困意无法抵挡。
睡意好像一张远古的无形大手，柔软地抚弄脑海内一层又一层积压的规整小念头。今天玩得很刺激。回去的路谁来开船。停泊位是金色的。什么都没得到。他们告白了。参加婚礼的人带着礼物。
“等等，他们不是不会结婚吗？”突然直起身来皱着眉头问。芙罗拉、警觉的阿萨泽斯还有蒙德尔特的面孔好像在问：你说什么？
他们告白那么隆重，当着所有人的面，一共十几人。小伙子先坦白的，他是护盾调度员，不死到临头根本不会有这般勇气。他说我喜欢你。做声纳的姑娘立刻答应了，说我也喜欢你。
叫好爆发出来，通讯台，电子舵，频谱传感器，三合一解码器，墙皮，通风管道，闸门一起剧烈地震颤，所有人都在鼓掌。气氛炙热，余烬的船员们从不会放弃在能享乐时享乐。
“根据联合海军条例183，谁来接手我的工作？”看看手里还留有一截养鱼水的玻璃酒杯，视线摇晃着转过阿萨泽斯，蒙德尔特和依然清醒的芙罗拉，最后停在司承脑袋上。
一只义眼。
“敬我们的领航员——”
举起杯子，左手深灰色的仿生质地看起来有几分陌生。啊，对了，他是先告白的，也是先走的，她接受了那份爱，一个月后追随它也去了。所以他们不会结婚。
“——和没能到场的朋友们。”

@繁星酒吧喝酒人 又喝倒一个

2022-06-07 15:55:24 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-07 16:25:33 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【红眼】
掠夺者是整个星海中的一个谜团，没人知道他们到底想干什么，但那双红色的眼睛是唯一能识别他们的特征。
就在不久前回归年的一位指挥官就接触过这样一个红眼，收到报告的时候忠实之音将其列为特级要项并展开了调查，最终的结果也有很多的疑点。她的出生都没有任何问题，唯独少了七年的时光，这七年就像被什么人翻手覆盖抹去了痕迹。
好在人还算听话能乖乖上门，免去了很多不必要的麻烦，毕竟深空港这样敏感的地方如果动用军队恐怕帝国也不会干坐着，而且根据查到的结果，这位老板娘也绝非等闲之辈。
“掠夺者确实是个大麻烦，白云星一役不难看出。”达莲娜一边分析着情报一边说道。
“嗯。哦到了，走吧。”终端显示回归年的指挥官把人带了回来，现在就在停机坪那里。
带着达莲娜来到停机坪，“圣克劳斯指挥官，辛苦了，接下来就交给我吧。”像人示意后达莲娜很熟练的为人带上拘束装置。@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-07 16:47:03 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【红眼】
并不热闹酒会散场，也不算开心，也没有特别的事情发生。五个人的电饭锅很给力，但也就是给力而已。
出院嘛，除了朋友团聚总该也要见亲人。自己在联盟能称得上亲人的人，也就那一个而已。
驱冬骸前往忠实之音本部，把自己埋进枝杈之中，径直去见了老爹。
当然不会有人阻拦。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-06-07 17:15:36 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【红眼】
看着身旁的人被带走内心多少有点担忧，在彻底离开前还是开口嘱咐了几句
“答应我，我想看到她安然无恙的回来……如果我失望了…你不会想知道代价是什么的”
说到最后还是用上了威胁的语气，至于对方什么心理自己并不在乎，说完便转身走回了运输船等待着@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 

2022-06-07 19:01:01 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“那是最好，别出什么乱子”
抬手揉揉人发顶，便趁着人上楼后，去一旁的便利店内给人买了些烤肠后在楼下等着，同时预定了几小时后离开的航班，见人下楼后，便迎上去帮人把烤肠塞到人手里
“票刚买好，烤肠到了路上再吃吧，我们先去机场就行”@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-07 19:11:27 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术·恢复】
视线从手里的信封转到拉格特的红眼又转到白沙那张没啥表情的脸，用一秒钟短暂郁闷了下自己可能看起来没有白沙有威胁力的事实。
余烬，真是一个奇妙的地方，掠夺者在那里到底盘踞了多久，又有多少人在这十年里被送到了星海的各个角落埋下了什么样的网，这些现在都无从得知，而自己面前的这个，字里话间也隐隐透露着骨子里的不安分——希望这次自己不是带了个大麻烦回卢米艾。
“既然你在联盟待了那么久，那你对这个人的身份有猜测吗？”一张照片，上边是一个闭着眼泡在医疗舱的白发男人，照片只展示了对方的面部，没有露出某些让人印象深刻的闪亮亮的东西。
“不管你最开始打得是什么主意，但现在到了卢米艾的地方，安分守己才能你好我好大家都好，你说是吧。”
——————
离开房间后，对拉格特的警戒便在自己的示意下提高了一个级，虽然对方还没有表现出任何坏心思，但鉴于某些对掠夺者能力的深刻印象，戒备一些也不是坏事，话说要不要给拉格特挪个地方，把他和一堆普通人放在一起会不会对普通人不太好……
带着白沙沿着走廊走向关押刺客的单人牢房，一边思考过会儿怎么告诉教会自己也捡了个掠夺者回来的事，一边打开刚刚白沙递过来的信封查看里头的内容，顺便头也不抬地同白沙搭话。
“我们从先兆城还捡了一个人回来，你要不要跟我去看看那是不是也是个掠夺者？”
@兔娘骰子 

2022-06-07 19:21:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

不会，当然不会，如果她是来寻欢的嫖客，他这副木头一般索然无味的模样恐怕只会让她失望而归。不仅如此，从清流到金环，他好像始终也没能在她麾下交上一份足以令人满意的战果，即使因素之一是不愿继续为联盟提供支持的尼克西耶。

在故国和联盟之间，艾希娅会如何选择，他又该如何选择？异心一旦生出，就永远不会再安于沉寂，风雨将要来了，或许这一次离去就将是他望向玫瑰堡的最后一眼。

但当下显然不是给他品味这个沉重念头的时间，有了第一下的成功之后，艾希娅显然放下了所有或许压根没存在过的顾虑，那双手握着玩具时凶狠得也像握着长鞭，一次次把那长而沉重的东西深深捅进他的身体。他没有外壳的腿尚未恢复触觉，但金属关节之上的皮肤已然湿滑一片，泛着白沫的润滑液与血混在一起顺着腿根往下淌，浓郁的铁锈气盖过了玫瑰香，把地毯染成一片以仇恨相搏的战场。她操他操得太用力了，顶得他身子都跟着一耸一耸，机械关节吱吱呀呀摇晃着，他觉得自己好像随时会摔倒下去，又好像已经被钉穿在了那根性器上，除了她的囚笼，哪里都去不了。

“我……没有……”

没有什么？没有性经验？没有交往对象？没有尝过爱情？他已经想不明白要否认的是什么了，但无论上床还是被干，他都的确是完完全全的第一次。克莱亚不是个开放的年轻人，即使定下过只差六个月就成立的婚约，他与埃兰诺尔最近的接触也不过是牵着彼此的手。之后就更不必说，即使在岁月里他早已与这具残缺的身体和解，也仍旧当自己是头活在战争里的怪物，怪物如何能与人类亲密接触？

因此这全然新奇的接触至今已经彻底超出了他琐碎了解的范畴，作为哥哥，他不得不满不情愿地接受艾希娅的风流传闻，承认她驾驭情人的手段远高于他的预料。而作为“情人”，那一撮微弱的火焰不知不觉已经烧得他软下了腰，性器每一次从他身体里退出都带着一串含糊的呻吟，他连胸口都在地上蹭得通红，唯一一只手臂已经顾不得再支撑身体，只在满溢的快感和慌乱里不知所措地按着自己的小腹。那根玩具做得太长了，整根进来时甚至在肚子上顶起它浮凸的轮廓，带着她毫不留情的力度狠狠撞在他的掌心。太深了，他觉得肠子都快被捅穿，但又太舒服了，他连中枢的半边都被过量的神经信号冲得昏昏沉沉，流银一滴一滴从融化嘴角滴落，又重新沉入压在地毯上的面甲，他突然有些感谢那颗让他说不清话的口球，如果没有它，他或许已经在混乱的哭叫里喊出了一声“艾希娅”。

艾希娅，艾希娅……

酝酿中的风雨终于降临，他在高潮里扬起面甲，颤抖着夹紧了屁股里那根东西。混着疼痛和羞耻的初体验太过猛烈，他抖得像随时要昏过去，充斥着信号和乱码的中枢里，唯一一个战胜了神经刺激的念头带着温暖的满足感从空白的半边大脑中浮起。

他终于彻彻底底被她拥有了。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-07 19:36:35 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【黑暗神打游戏菜吗】
  “嗯…那倒不是，随便看看而已。”学习永无止境，神父习惯了每天都要看书，但显然光明神号上是不可能有黑暗神的书籍的。
  “失礼了，还不知道您的名字，我是赫尔曼.冯，叫我赫尔曼神父就行。”神父选择性地忽视了关于黑暗神的问题，即使在他眼里光明神黑暗神并没有太大区别，但表面上仍要多多注意。
  “我们玩什么游戏？”神父抿起嘴和善地笑。
@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 

2022-06-07 20:13:54 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

“没问题，阿兰森。” 一个男人手受伤到要擦药的程度，游乐园的门居然这个不安全。闪星……深空港的监管部门或许该出动了。蹲下身检查了一下凯伊的手，干净柔软，还带着棉花糖的香气。

Armor把螺母戴在阿兰森的手上时，下意识的看了一眼阿兰森的手。“阿兰森，你手也没有受伤啊？药到底擦在哪儿了？”
话说出了口才觉得气氛怪得诡异，算了，本不该多这句嘴。
“我知道了，当我没说……”

接过漆黑的螺母，但Pi没有很男同地把它戴在手上，那只不过是一个普通螺母罢了，即便它只是远征军军团长身体上的一部分，也不能真当个戒指一样做出类似无声的承诺来。
正确的做法是，把它送给凯伊，小孩子的目光虽然单纯又善良，但想拆一个真正机甲人的眼神是瞒不过他的父亲。
“凯伊，真的零件，快去谢谢Armor叔叔。”
将凯伊暂时交给光头上校和阿兰森帮忙看着，往失物招领那一边走去。

@“Armor”=至暗远征军军团长 
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

一个年轻男人似乎守在失物招领处。“嗨，你好。请问有没有看到一个医疗箱？刚刚有个人把箱子落在男厕了，他腿软走不动路，我来帮他取走。”

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-07 20:31:35 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台进行一个暗骰，单数帝国，双数联盟

2022-06-07 20:31:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-06-07 20:31:40 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=6

2022-06-07 20:38:04 系统消息(10000)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员撤回了一条消息

2022-06-07 20:39:53 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【谁是卧底】
“水还用……哦好~”
接受了格温的暗号冲她抛过去一个wink，把几份浓缩果汁兑上不等量的水或汽水，摞好了冰块再按照水加了多少，把果汁从下往上用吧勺一层层引流进杯中，捣鼓出了一杯彩虹色放光芒的无酒精饮料递给阿萨。
“好看归好看哦，喝之前记得搅匀，不然味道会很感人。”
这也是自己当年的拿手把戏之一，纳米翻糖粉让人在喝完之后牙齿也会呈现出彩虹的颜色，大概能保持一两分钟。
至于指挥官，自己也很贴心地为他准备了他要的常温白水——不过放在了桌角，换到他手边的是一杯甜白葡萄起泡酒。
给特殊战的美丽军医倒了一杯咖啡香味馥郁的直饮，还不忘询问她下一杯的意向。
“要不要尝尝圣夜咖啡？用圣夜产的黑威士忌加糖烧过之后加进咖啡里做成的。”
在给格温医生调蜂蜜酒的时候，听着赫克兰的祝酒词稍微愣了一下。
“他来控制。”
放下雪克壶，司承端着一份爆米花走了回来，轻轻说出自己当时的回复。
在场的可能只有指挥官听得懂那个他是谁——三人舰桥里的第四个人，在经历了那场浩劫后仍然“看得见”的余烬船员。
如果说有谁在那场浩劫之后还在他们之中，大概就是那两个抛弃了血肉之躯的余烬人了。
“没什么。指挥官，都过去了。我知道……从一屏幕的图线中分辨一条，是一件很困难的事。”
那是她当时宽慰护士的话，不过稍微改了改。
司承接过赫克兰手里了酒杯，指尖触到他的指根，慢慢握紧那只被酒杯的温度沁得有些凉的机械手，和他五指相扣——就像当初，指挥官的手臂从她的眼睛上拿开时，她为了确定他的位置所做的一样。
但是只有短暂的一瞬间，她很快就把那杯白葡萄起泡酒换到了他手里。
司承收回手，下意识地摸了摸自己的右眼。那里已经很久都不再痛了，只是现在临时的义眼磨着眼睑内侧，有些不舒服。
只是那里不会再流出眼泪来了。听说自己半死不活地被从I3上抬下去的时候两边眼下都是半干涸的血泪，耳朵也在流血，很多人都以为司承活不过两周。
但是格蕾莎医生把她从死神手里救了回来，不止一次——
人类的了不起，或许就在于此吧。
血肉苦弱，却仍要在这千疮百孔的宇宙里逆风生长，创造奇迹，又生生不息。
不过说到底，这不过是她作为幸存者，对那些业已航向无尽的，殉道者们的愧怍罢了。
司承没再说话。回到吧台，倒掉雪克壶里有些融化的冰块，给格温调完那杯加了糖浆和冰块的蜂蜜酒，酒针插上樱桃放进杯中，气泡从针尖迸出，沿着酒渍樱桃攀到液面，漫无目的地漂浮。
司承将酒杯推到格温面前。笑着，却看着杯底在桌子上划出的水痕出神。
自己当初穿的是领航员的制式航行服，没有面罩，取而代之的是能分析航际的目屏。
也就是说，如果没有赫克兰舍命相互，颜面部暴露在外的自己几乎没有生还的可能。
眼眶有些酸涩。司承回身去吧台边取回自己的那杯可可马天尼，坐回原来的位置，揉了一把阿萨的发顶。
看着有点喝大了的指挥官，司承很想说点什么掏心掏肺但或许听起来肉麻又婆婆妈妈的话。
她张了张嘴，最后却只呷了口酒。
以后再说吧，反正……从前活下来的人，目前……暂时，还要活下去。
@美丽的火之眼酒吧众

2022-06-07 20:46:37 兔娘骰子(2146206491)
可怕！你们发现了什么！兔兔要给掠夺者打电话啦！

==【倾听耳语·结戏】==
一次新星球探索之旅结束了，烛光得到了想要的资料，探索人员拿到了丰厚的报酬，而信息情报送去了正确的地方。帝国、联盟和烛光有研究掠夺者语言的专家，部分内容被破译。一部分重要信息在高层内部公开：
耳语新星同时进行两大实验。
第一实验推测为湖水内自然物质的提取，目的和用处暂时无从知晓。
第二实验推测为掠夺者体质增强计划，其中实验体为来自各国的小孩及一部分废弃的克隆体。实验显示掠夺者身体对环境要求比较苛刻，在很多环境下无法耐久，强度和适应性低于人类标准水平。
大量的资料书籍文档、带有AI程序的终端、笔记、切片和照片被所在了烛光的资料库，而其他人小心藏起的资料和物件则被完整带回家。得与失，这很难说。

@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥@＊背日-安委会后勤局局长@沈孤越-启蒙研究所研究员@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长

2022-06-07 20:47:16 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

柏得温听见这话着实是愣住了。什么，什么叫腿软走不动路…柏得温自认为他一向思想端正，为人方正。但是，男厕，痔疮，腿软。柏得温你在想什么？他几乎是立刻的掐灭了那些没由来的不良念头。没准，可能真的只是，有一个或两个人以上在隔间里面涂痔疮膏，然后这个痔疮膏的主人还恰好出来后经历了一些比较刺激的事情，腿软了，所以才能摆脱另一个男人来取？
巧合。柏得温竟然已经听到来人把丢失场所说出来了，他没理由不信，这私人医疗箱也不带个名牌。再说，这男人看起来就成熟稳重，从表面来看也不会那种事情。那到底是什么样的人才能在男厕隔间干出如此一番惊天动地的伟业啊。“您说的是这个吧。”
柏得温把医疗箱郑重其事的递给来人，那个可怜的痔疮膏外包装已经被收进去了。“包装盒没有扔，放进去了。”
“我建议这种贵重物品还是写上名。”@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-07 20:57:34 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

下意识地拿起白葡萄起泡酒，举起来。杯子那一侧映出扭曲但真实的酒桌，酒客，钢琴。一段上行的乐句弹得漫不经心，又自由洒脱，手指间扣着一支清醒药，原来是司承的手。
深呼吸三次，理智好像岩缝里下渗的泉水，慢慢重新浸润自己。深空港，繁星酒吧，两三杯而已……联合海军禁酒有道理。
策略性地清清嗓子，在司承肩头拍了一下，对所有人笑笑“我好像酒量不怎么样，说了胡话，我去一下洗手间，很快回来。”
起身向着洗手间位置走，脑子里想着回来的时候要把帐结掉，然后……如果当时不换俘虏呢，敌人会受到位置吗，到底是谁出卖了指挥舰的坐标——
停停停。
找点水，洗把脸，这些想法无济于事。冲去白瓷洗手池边上，把变色墨镜往镜子下面一扔，水流开到最大，捧着水撩在自己脸上。
清爽，清醒，眼前渐渐明亮，好像一下能看见东西了。身边站着一个姑娘，年纪和自己差不多，她开过来的眼神有点奇怪，让人觉得尴尬，必须说点什么。
绞尽脑汁寒暄一下，一双失去了遮拦的红眼睛直视着对方，“真奇怪，这洗手间里怎么没有小便池呢……”

@喝酒美女们 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-07 21:02:55 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

这是什么眼神？Pi从年轻男人的眼神中感受到了什么，这才转过弯来，不会是把自己当成男同了吧？老实说，不是很想帮Armor和阿兰森背这口锅，一个螺母一个玩具猴子和为了穿上紫色T恤换下来的男式短袖并不能收买人心。不论今天这个陌生人是谁，万一回去想起自己这张脸和烛光理事会长有多么相似……网络传递信息的速度实在是太可怕了。
斟酌着接过医疗箱。
“您说的是，这种贵重物品还是要写上名字的。” 借来旁边的一支马克笔，在箱子上写下：阿兰森·兰开斯特的医疗箱。
“这回好了，我们兰开斯特指挥官出去和别人玩再也不会丢医疗箱了。”
举起箱子来，特意给霍尔看那一行字。
Pi并不想打开箱子，他总觉得箱子里的东西一定非常危险。
“谢谢你，小兄弟，兰开斯特指挥官的医疗箱可多亏了你，改天让他向你登门致谢。”
毫无诚意的客套话，毕竟……谁知道这个人是谁啊。

@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-07 21:13:19 兔娘骰子(2146206491)
兔兔叼来了新的剧情，兔兔被虫洞吸走了，来救兔！
====【双重密令】====

*军队与科研相关内容

从余烬境内重生殿恒星系经过一处大型可控虫洞可以通往被测绘者称为“奇异点”的一片星区，其中有两个较为安全的恒星系可以作为首次通航的落点，一处是旧路恒星系，一处是回响恒星系。
前序探测发现了古旧的星门/安全航线，制式与目前使用类似，可以供大部分舰船安全通过。星系内部基本宜居，初步猜测为大约三百到五百年前一处失落的旧殖民地，衰落原因尚未确定，从部分行星表面烧焦的痕迹和残缺的大型空间站推测，是严重的局部冲突令殖民者们离开。
进入虫洞如同进入星门，但所需时间更久，会产生各式各样的身体不适，如眩晕恶心等，因人而异。虫洞两端不适宜目前技术水平的交战，本次交战被限制在”奇异点“虫洞内部。
保护带有珍贵资料和数据的探索人员回到旧路和回响，击毁并夺取对方所得。奇异点机密行动开始，这场较量，不会简单结束。
● “异常点”星区内部的潜藏与赤潮两个恒星系中存在着尚可运作的陈年传送阵列，规模非常大，可以将舰船顶点投送到指定位置——这需要能源，但附近的行星和星带可以很容易开采足够的，目前阵列中也有剩余。其中潜藏恒星系中的传送阵列通往现在的梅西耶境内1区，赤潮恒星系通往现在的灰岩境内5区。
● 联盟与帝国军方给出的直接指令是保护己方科研人员，摧毁敌方部队。但一些军官提出了异议，通过阵列直接威慑敌对国，不是更好？也有人说那样很傻，因为战线漫长，补给困难。
● 星门和安全航线也被发现了。其中背景深色区域为异常天象区，进入不安全，涉及四个白圈中的恒星系，涉及这几个恒星系的战斗要当心。
● 好几个大型空间站可以供舰队修整补给，用于人员救治，物资中转，大宗科考资料处理或者发送也需要停靠这里。谁会先占据这里呢？在不同位置，陆战与海战等皆有可能爆发，视具体情况而定，各部队做好准备，比如互相支援。
● 科研皮可以继续行动探索，不需要完全听命于部队。启蒙研究中心的负责人说：没有技术，军队也只是鱼肉。联盟和帝国都新曾派了数艘科研测绘舰船，其中联盟的后续科考舰中雇佣了大量数据处理员与货舱管理人。出发前73小时，这艘船的系统发生了一次自动更新，但是目前，并无大碍，他货舱满满地进入了虫洞。 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
● 具体星系环境设定开放，可根据xp填充，本次战役开放匿名玩法：惊慌的科学家，受伤的士兵哭，厌战的水手，激进的研究者等等。第6号航线为备用，自行商议使用即可。
[图片]
[图片]

@全体成员

2022-06-07 21:42:53 系统消息(10000)
＊背日-安委会后勤局局长撤回了一条消息

2022-06-07 21:44:23 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【陌路生花】
背日罕见的的感觉到不安，焦急，像是奇异的第六感在指引，她在办公室里踱步走圈。播放器里传来泽西斯的声音，一如既往的沉稳，一如既往的内容。只是一次惯例跃迁罢了，心中这样安抚自己，而后通过后勤局系统传达装置下达指令。

“ 先行关闭娱乐休闲场所，喷泉等液体设施抽水关闭，生活区居民回到家中，固定家中物体，保证家中液体封闭性，在家中保持72星时静默，在此期间维生系统将关闭，指令下达同时物资下放。”
背日又在脑中过了一遍各局的当前任务，才继续说道。
“向各局通告s+级以下的任何工作都暂停，保持军事无线电静默72星时。”
一分半倒计时，一双叶绿的眸在二十局局长办公室向上凝视，企图越过层叠的屋去望见那金色的宝石，她会带来一个明天吗？

想来埃阿科斯在此刻是云源星图上最亮的一子，背日在一片黑暗中睁着眼，缓缓按下桌上按钮，打开墙壁上的应急灯。她习惯性的不配秘书，侍从也仅打理不近身的活计，她一个人坐在椅上。放空大脑的在想此时哪里还有光，明天在哪里，最重要的是，泽西斯将落子何方。

2022-06-07 21:56:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【谁是卧底】

意料之内的结果，他任由对方抓住他的手套进螺母，听到旁边不过脑的谎话露了馅正想着法子找补对方又尴尬的转移话题的那一刻他知道，这下彻底洗脱不了男同嫌疑了。
他嘴张了又张，想从嗓子里发出一个音节却又不知道说什么，干涩的辩解就像是海鸥从便利店偷了一包薯片一样令人发笑却又让人在乎不起来。
那就索性拉一个人一起吧。
手在阳光底下比划了半天又看了看自己擦破皮的指节。
“很特别，以后会贴身携带。”

强忍着心里的膈应劲儿从帽沿和墨镜间露出眼睛笑着对对方说出这句话，但声音里有掩盖不了的疲惫，胳膊垂下手指攥了又攥。
…啊哈，哈哈，就这样吧。
一个谎话得用千八百个谎话来圆，归咎到底都得怪刚开始的自己。这场旅行漫长又跌宕，最后受伤的只有自己，莫名其妙的做了别人的男同。
他想家了。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-07 21:57:39 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】

按照一定方向行驶漂浮在深空，隐匿装置将无罚号融化在黑潮之中，检测组和测算组将最新两处可航行路线安全航路发送至仪表内。在出发前的已知星图中，这两处被称作死林和鬼港。去哪？
“沉舟，我觉得这次行动不止会有联盟。关于异常点的监测帝国那边也许也会有动向。如果我们撞见单纯的科考船还好，万一是军队护送的行动科考船呢？我们防御系统能撑多久？”
食指沿着一条曲折蓝色航路光线描绘着。“但我猜，帝国不一定会走这条路，我们赌一下吧，赌博虽然是概率学问题，但支配命运的其实是人的能量和神的意志，这方面我还没输过。况且，我概率学成绩还不错。”
最终指尖点在了鬼港位置。“坐标32.5,109,64.9，只要虫洞不塌陷，我们就往这里走。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 @*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-07 22:00:16 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【谁是卧底】

阿兰森·兰开斯特。这个人铸就了柏得温今晚的不平凡，这个名字也将在柏得温对其他指挥官为数不多的印象中留下浓墨重彩的一笔，字母间都是游乐园闪烁的繁星—闪星游乐园也沾了他的光。柏得温不知道他会记多久，会不会还有下次机会听到这个名字。回去找加兰舰长问问好了，他琢磨着，不过好像即使加兰知道也改变不了什么——改变不了他对这个人的认知，改变不了那个人在男厕用完痔疮膏后腿软的事实。

登门道谢什么的，那位指挥官不会见了面想要灭口吧。他本想冲着这位好心人露出一个友好的笑容，半响还是放弃了，表情管理什么的对他强硬的面部肌肉来说有些困难。“不必了。”兰开斯特指挥官为什么和朋友出去玩会带配置痔疮膏的医疗箱？“我心领了。”这个人长得也好熟悉啊，一向非常关心时事政治的柏得温试图从记忆的角落中搜刮出与之匹配度较高的身份。罢了，回去让Osborn再在星网上搜搜好了。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-07 22:16:15 兔娘骰子(2146206491)
====【近视手术·恢复】====

副官拉格特对白发男人了解不多，他只知道那家伙多少身上流淌着王族的血，根据年纪猜测他应该已经有了相对较高的社会地位，其他的他就不知道了。但是他提议，如果照片里的男人还在，让他和对方见个面，或许会有不一样的收获。
听到这里白沙使劲儿摇头，你也知道布朗的副官不是什么好东西，但你要听一个克隆保镖的建议吗？
----
信封里是教会签署的一张”信任券“。这玩意的历史有三个世纪久，非教徒在一定时期内为服从教会，为教会卖命，得到信任后可以不再接受约束，并享有一定的公民待遇。如果签字，白沙可使用医疗舱，在大约一周后重新获得完好的声带。
听到你的问话，白沙立刻点头，他显然很想掐死掠夺者，和掠夺者们的走狗。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-07 22:26:39 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2022-06-07 22:30:55 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【双重密令】

配发的统一白色行动服上印着罪责研究中心的红色标志，一位名叫福尔斯的管理人员在货舱口做最后的检查，随即冲着小队做了个一切安全的手势。检查完毕，接下来就按照联盟给出的既定航线进入虫洞。
烛光引以为傲的浪游者们，配合AI三千将一艘联盟科研船纳为己用，以电子战见长的联盟并没有在人员系统上做有效防护，随着一次迭代更新，烛光接管了这艘科研船。
“撒菲尔，进入之后注意关注虫洞内的船只信号，不论是联盟的，还是帝国的。同时需要随时和联盟科研队伍保持联络。埃米利奥，换你来开船，我们应该……去死林？”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医 

2022-06-07 22:32:13 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
在这场性事的最开始，她就没有维持一贯的风度，握着这根性器像在握一柄长剑，手上的力道与动作幅度都足够大，大得她像是要把这东西整个捅破肠道，一路捅进腹腔里，捅得那些内脏从原本的位置移开，然后重新将它柔软地包裹住。
每一个动作，进入的角度，寻找敏感点和前列腺的技巧，她看起来对一切轻车熟路。即便现在整个房间都被对方的的呻吟和哭叫填满，她依旧保持着面上平静，与已经几乎褪尽衣物、屁股被插得满是白沫和血液的的军团长相比，她衣冠整齐，连汗都没怎么出，只有袖子向上挽了两层，白得几乎发光的手上沾了飞溅出来的润滑液和血点。但如果此刻吉尔服侍在侧的话，她就会知道自家小姐现在确确实实进入到一种征服欲和性欲均被挑起且逐渐被满足的状态里面，那双眼睛里的玩味已经很淡了，欲望和暴虐倒是展现的很直白，里面或许还有驯服了野马的愉悦。她必然会给这个已经被操开了的男人一样东西来展示自己独有的标记，而被选中并给出的东西一般来说很好猜，一个对所有物的掌控欲很强的女人，总会涉及到掌控排泄的方面，但由于Armor的零件缺失，她就不得不重新把另一样东西挑出来——华美的乳钉，同样是很好的选择。
手里动作从最开始进得又深又重转向九浅一深，到快结束的时候重新回到每一下都插到最深处的节奏，并且越来越快、越来越深。最后一下她几乎将这一整根东西全部插了进去，然后指甲扣在最底部那个小小的凸起上停顿了半秒钟，硅胶质地的性器根部很快像犬类成结一样鼓胀了起来，死死堵住了从龟头开口里喷出的一股又一股乳白色的拟态液体，让他下腹从微凹转向凸起。
她松开手，放任他整个人滑下去，侧躺在地毯上抽搐。
——还差一件事，她转头重新站到架子边上，挑挑拣拣了好一会也没选好用什么来点缀那两个刚长出来不久的奶头，最后还是用上了传唤铃，让格林顿去她衣帽间将一对她年轻时候很喜欢戴的、由红宝石和亚历山大变石组成的玫瑰耳坠立刻送去让负责珠宝的设计师把原本拿来固定在耳垂上的、倒水滴状钻石改成围绕奶头的荆棘样式，然后再送回来。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-07 23:25:15 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【双重密令】
  人类之所以感到恐惧，是因为无知。深空中仍有很多地方值得人类去探索，沉舟不可避免地想起了葬身于黑洞中的副组长，或许多年后技术可以达到星舰自由穿梭在黑洞里，正如现在安全地穿过这道虫洞一样。
  仿生人为两位同伴简单扫描了一下身体，各项指标显示正常，他们看起来状态不错。
  “放心，至少能撑到我们逃跑，别的我说不好，但躲导弹我可强。”沉舟立下一个flag后继续驾驶着无罚，根据指示从回响飞向了鬼港。
  鬼港星系是片比较凶险的地方，穿过一个陨石带，无罚成功被主星的大气捕捉。沉舟调整好重力系统，将无罚缓慢降落在一处荒芜的沙丘上。系统显示这里的矿产资源最为丰富，沉舟启动矿车，矿枪从无罚的底部伸出来，插进了土地深处。
  细微的振动声从地板上传来，面板上“探索中”的红字在几秒后变成了一份绿色的地图，系统自动合成了3d模型。
  根据计算，能源补给几个小时就能完成，在此期间，研究员们需要放置数量足够多的探测器，其中一些探测器要飞向这片星系的其他星球。检查好信号传送器后，一批标记着“罪责研究中心”的小球飞向了太空。
@洛思=罪责研究中心学者 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-07 23:32:34 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“唔，谢谢”
接过装烤肠的包装袋把它放到包里，准备与他一起去机场的时候兜里的终端响了，看一眼，是新的任务……
“格雷麦恩，我…”
吱吱唔唔一会，然后把话说出来
“我部队那边有任务了，恐怕…这次不能一起去玩了，不过目的地也是机场，在此之前我们可以再呆一会”
利用军人身份迅速在网上买好票，优先确实很方便
“真希望可以多待在一起一阵子，不过，时隔不久只能暂时分开了，下次见面，我保证会一起玩的尽兴”
正好，行李箱没动，里面的东西原封不动带回去就行，任务…好烦
风中感受到最后的一丝善意似乎也被炽热的天气和烦躁的心抹干净，不知道现在表情是什么样子的，但应该不好看@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-07 23:35:40 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【谁是卧底】
如果一个人没有进过繁星酒吧，那他就不算来过深空港。这是自己在一个宣传网页上看到的评语，好奇心因此被勾了起来，把这里也规划进了游玩路线。
在吧台点了一杯特调果酒，甜甜的，比起酒水更像是果汁，倒不是不敢喝更烈一点的，但听他们说自己喝醉了会打人，这个月还没到发薪日，就算只打碎个杯子赔不起。只能喝着果酒就着一碟薯条，一边听其他顾客聊天吹牛一边磨磨唧唧吃吃喝喝，趁着假期出来游玩的人不少，卡座也满满当当，传来热热闹闹谈笑声。
女孩子出门最大的敌人是是什么，是口红粘杯！郁闷地站在卫生间内的洗手台前，对着镜子慢慢补着口红，琢磨着回头得给这家号称“持久不掉不粘杯”的口红店打个差评。收起那一管橘色膏体，抿了抿唇，小指抹去涂冒出来的地方，又对着镜子整理了下略显散乱的头发。正准备离开，卫生间又迎来了走路晃晃悠悠的贵宾一位，红褐色的短发，脸上还带着看起来就很贵的变色墨镜，真的，怎么有人在室内还戴墨镜呢？可不管怎么说，这个身材，这个长相，怎么看都不能解释为一位锻炼有素的强壮女士，是喝多了分不清标识进错了厕所吗？哦！卢米乌啊，他就在自己旁边的洗手池洗脸，怎么办，我该用什么办法才能委婉而不失礼貌地提醒对方这里是女洗手间。
卢米乌还没有在知道不上给出回答，旁边的人就已经抬起了头，红色的双眼没有遮挡，在卫生间不算明亮的灯光下宛如血色的深渊。寒毛在对视的一瞬间便立了起来，后背布满了冷汗，连呼吸也停滞了，红色的双眼并不常见，也并不是什么幸运的象征，而不幸的是，自己这个月见过两次，这已经是第三双了。
无暇分辨对方是否有攻击的意图了，这里是酒吧，如果自己能徒手干过一个掠夺者，那当初就不会去做狙击手。先下手为强是自己唯一能想起来的东西，没有心思去判断自己右手摸到的是什么了，在下意识握紧挥出去之后，才发现那是自己在娃娃机里抓到的粉色独角兽毛绒玩偶。
出击的瞬间，脑子里突然想起了最近光明神号上在统一学习的网课，《狂徒李四讲星海法》最新一期的课后作业——一个掠夺者，他在女卫生间耍流氓，我要是打了他一顿，啊，同学们，那我犯了什么法？
李四老师，如果我因为在卫生间用独角兽玩偶打了掠夺者而进了局子，你能给我的辩护费打八折吗？
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-07 23:39:05 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【重逢】
“唔？没事，等你回来了也行”
知晓这次任务大概率与红鹿团长所告知自己的任务有关，便仅是将人抱在怀里
“早点去吧，别耽误了行程”
遂低头在人额前落下一吻，原先想把这条讯息视而不见，如今却只能归队前去执行任务了
“若是真打起来，千万要小心”
这才恋恋不舍的将人松开，打趣的说道
“看来还得把机票给退了呢”

2022-06-07 23:39:14 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-08 0:07:51 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【重逢】
“唔…”
突兀被抱住，没有抗拒，反之很享受，在他的怀里会感觉很安心，他松开了抱住自己的手，而自己的胳膊依旧环住他的腰，脸贴在他胸口
“你不说，我也会的，毕竟我的目标是平安退役，然后和你结婚，如果顺利的话还可以考虑要一个孩子…来不及聊了，军人身份买的票很快就有就近一班航班”
从他身边离开，叫停一辆车，把行李放上去后上了车，一路上都在想，只在一起待了一天时间，他只有四天假期，相隔太远了，下次见面还不知道是什么时候@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-08 0:25:11 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

下降途中，阿比盖尔向红鹿发出调令。
留一部分人在灰岩总部时刻待命，剩下的人立刻整备前往虫洞保护科研小组。

@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @季渊辰-红鹿军团团长 

2022-06-08 0:36:52 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【双重密令】
撒菲尔伸出手指，抚平翻驳领上的些微皱褶。制式行动服并不属于他个人，细腻干净，以至于他开始不适应这种研究人员专属的洁白。往好了想，幸而数据处理专员最容易伪装，他只需要成为科研怪人，不必被迫披上军人外皮。
步入飞船，整个过程顺利得令人惊讶，几乎不存在阻碍，或许因为己方恰好巧妙攻破了科研船的弱项。不久之后，这艘易主的科考舰即将驶入虫洞，跨越光年前往曾被住民遗弃的，遥远未知的星区。
“当然，放心吧，我会时刻关注通讯台。”
对理事会长的嘱咐，撒菲尔回答得笃定而乖巧。他轻轻松松地入座，交叠双腿，绕过那些勘探专用的奇奇怪怪按钮，将自备的接线插上接驳端口。植入程序直接对飞船系统加强部分控制权，悄然行事，不引发外界注意。
蝉的对外形象要留到最光荣的时刻，为拯救他人而存在。偷飞船可不那么好听，于是他此刻成为了他自己，只是稍许有些遗憾将来数天里不能登入星网经营账号，更没法登录小号与人唇枪舌战。没有谁敢于在梅西耶的飞船上玩火，这种环境伪造的通讯地址如同不合身的遮羞布，随便一个专业人士动动手指都能轻而易举剥下。
空间通信系统早已处于激活状态，在三千的辅助下随时可接入通讯，做出合适应答，如同内部乘客从未被更换一般。出发前，撒菲尔最后向飞船外瞥了一眼。舷窗外一片漆黑虚无，但他知道目的地就在那边。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医

2022-06-08 1:29:54 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【双重密令】
虽然下发文件标明的任务类型为［护航］，实际上鉴于虫洞内部的未知性，这次任务更多的挑战来自于［探索］。无尽海主舰不应当在这种时候贸然前往，但是虫洞内外通讯尚且没有建立，身为总指挥无法及时在外部提供指令的下达与更改，而自身对于航道或遭遇战的经验或许会在探索中有较大的价值，权衡之下暂且将舰队托付给参谋长和大副，自己则登入几月前下发的新式航母“丧钟”，并为方便分头行动携带两个由较多护卫舰组成的中队进入整备阶段。
“别露出这种表情。我并不是什么主心骨，只是上面需要的一个为每次行动宣称负责的签字人而已，是每一个你们才组成了无尽海。”
作战服的裁剪是完全合体的，红发从领子里顺出来，腰带系好，最后道别的时候没有讲更多话给自己的大副，只是将日常训练和最近看起来状态欠佳需要重点关注的几位队员又嘱咐了一遍。
“我会回来的，希望我这么说吗？也好，就是听起来更像flag了。”
登舰，自检，向塔台汇报情况，重审任务目标，开启全队广播与战前演讲，老套的流程，老牌的无尽海。
“……我们的征途绝非星辰，我们的征途即是我们自己，无尽海。获取塔台指令，准予启航，目标，虫洞。”
倒计时开始，五，四，三……
星图在眼前渐次展开，航母平稳离港，逐渐达到曲速。自检第二次，虫洞附近引力探测数据返回，自检第三次，条件允许进行虫洞跃迁。
绚丽的、寂静的、无数信息在此刻归于一个奇点，又像是归于虚无，短暂的耳鸣后是毗邻死亡的安详，无所谓周遭的一切，连自己也不再存在。
留给奇异感受的时间并不多，思维恢复到正常后立即进入工作状态，重新开启广播，确认各部门人员无意外。
“展开他们提供的初期资料提供的星图，尽量快速确认我们现在的位置，并与科研舰队汇合。”

2022-06-08 1:57:41 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
 【谁是卧底·美食街】

真好啊……
是啊，真好啊，自己好像已经很久没有像这样，以一个放松的心态啃完一个大地瓜了
感谢假期，赞美假期，说不定也要感谢一下某些高高在上的魔怔人在云源垮台之后终于愿意消停点了？
嘛，这时候想这个也无所谓了，好好享受不受杂念烦扰的假期吧

银色的铁罐自货柜上滚落，最终来到了他的手中
他第一眼就盯上了这个与货柜里的其他妖艳贱货不同的家伙，没有华贵绚丽的外壳，只有亮蓝色的艺术字和通体银白的锡罐
这和他记忆中的一款饮料很像，但是随着童年的流逝，它逐渐被那些空有其表的便宜家伙挤出了自己视线，已经很久没有再体验到那毫不做作的清爽果味了
这款是芒果味的，怀着期待的心情，他拉开拉环，悦耳的气泡声伴随着动作散开，其实没有什么不同，但总让他有种熟悉的感觉
期待此刻正逐渐转为喜悦，更是在舌尖与那清澈的苏大汽水相触的那一刻变为了欣慰
清爽的果味，棉柔的口感，来自于优质果浆的清香瞬间充斥了整个口腔，气泡在舞动，先前滞留着的甜腻在这街头交响曲刚奏响时便被冲刷得无影无踪，高扬起头，将那罐中之物一饮而尽
爽，就是太短暂了，就连滞留在口中的香味也很快就消散了，只留下了那清爽的感觉
抬头确认一下价格，甚至没贵上一个子儿，比起那种一瞬间就占据了口腔的工业糖浆带来的冲击感，这种清爽的棉柔，或许很久以前开始就不在适合现在的市场了？
反正他想不明白，到今天也想不明白，锡管背后的号码他记下来了，等哪天订一箱回去

2022-06-08 2:05:12 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
【谁是卧底】
什么痔疮膏，什么腿软，虽然没有主动往有伤风化的方面想，但很难不令自己哭笑不得。还好，这张表情匮乏的冷淡脸很争气。
繁星酒吧也在加兰规划的游玩路线里，感恩卢米乌，进入这种声色场所时自己没有感到任何不适应，加兰也没有喝醉。只是有个人十分惹眼——在昏暗暧昧的光影之中，他仍然戴着墨镜。稍稍定心凝神，有意注意替自己过滤掉衣香鬓影晃动，坐在高出一截的吧台边，视线如飞鸟越过山丘一般越过舞池，面前很快上了一杯度数最低的啤酒，却一口未动。光明神是宽仁的神明，教宗对于饮酒也没有严苛的戒律清规，一切适度就好，归根结底还是自己的口味问题——酒哪有奶茶好喝。
 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-08 7:44:02 系统消息(10000)
埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医撤回了一条消息

2022-06-08 7:45:16 埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医(3467158989)
【双重命令】
套好那件用来伪装的罪责中心的白色衣服，其实稍微有些不习惯穿制服，毕竟没有体制已经有很多年了。不过是科研队伍，倒也算是专业对口可以伪装，当年读博士学位的时候也做了些前沿研究。听到开船愣了一下，自己没有特别擅长驾驶，只是勉强能确保不撞到别的船的身上。整理了下头发以后有些紧张的抿了下嘴唇，还是点头答应了下来。笑容稍微有些僵硬“我明白了，去死林是吗？我会好好的确保这艘船和我们能到那边的。”
坐到驾驶位上看着还算熟悉的那些各类按钮，握住了驾驶用的方向盘以后点开了屏幕上的路线图，再次舔了下嘴唇开始操控飞船按照会长的话朝着死林那边进发，自己其实不太了解这次的路线。随手潦草的摸了一下自己脖子上的挂饰，如每一次要做些重要的事情一样习惯性的祈祷着父母的祝福。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-08 10:14:14 (80000000)
【双重密令】
“发现帝国船只！”舰长大声叫起来，恐惧占据了整个通讯频道。发出的探测无人机还没来得及收回。
自己乘坐一艘测绘船，在旧路附近考察天体位置和行星大气成份等基本信息。
“会不会发生战斗啊？”手心里开始出汗，舌头也结巴了，心脏砰砰直跳，“快走吧，别待在这里了，现在走还来得及！”

2022-06-08 10:22:59 (80000000)
【双重密令】

“亲爱的，我真的好害怕……”紧紧地攥着老公的手，长发整整齐齐盘在脑后，用发带束进，好扣在维生面罩的下面。胳膊上的全肉也被卡进衣服里，有点委屈。
卢米艾神学院派出了两艘探测船，其中一艘自己出了一半资金，老公自然也被带了上来，没有他在，根本不想工作。
结果才看了两幅建筑照片，就有人报告联盟舰船的行踪。怕得厉害，特别是远征军那些野蛮的异教徒，可眼前几个世纪前完好保留的建筑也叫自己着迷。
“亲爱的你看，它们多漂亮啊，要是能再停留一会，我要把它们全部画下来。”

@卢米艾妻奴


2022-06-08 10:23:10 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】

我的眉头很快就皱在了一起，愁眉不展，不难看出我正在面临一个难以抉择的难题。新出炉的星图标记着附近可去的三个坐标，潜藏、深缔，霓虹。那下面的一行小字自然也不能看漏，分明写着霓虹可能位于异象天气区，来往并不能保障安全。而我刚刚在降落的过程也顺耳听到了阿比盖尔的调令，好消息是军方开始派遣部队来护航了，坏消息是可能不只是帝国部队。那几个年轻人倒是初生的牛犊不怕虎，硬是想往深空闯荡。
“你们有什么想法吗。我打算让后续的科研测绘队先去深缔和潜藏，我想我们可以直接去霓虹，这种异常区域肯定会有值得我们去的原因。如果情况良好的话可以继续深入前往熔炉，走遗忘这边去潜藏和队伍汇合。当然，如果发生不测也可以直接从霓虹返回赤潮和他们汇合。我是这么想的。”@仿生小狗 @堰 

2022-06-08 11:54:56 (80000000)
卢米艾妻奴
【双重密令】

“我的宝贝儿别怕，光明神特意派我陪在你身边，要是有人接近你，我会手撕了这帮野蛮人。”在彻悟港的家里，没有一天不在努力锻炼，彻悟港护卫军受祝者的几个大小伙子一起上也根本不是自己的对手。感谢不曾懈怠的自己和妻子每天清晨的微笑，这一切都让自己更有勇气和实力守护她去想去的地方。
顺手帮她整理了不舒服的衣服。“这件衣服这么硬，宝贝儿，你真是受苦了。”

这些建筑在自己眼里，实际上分辨不出它们究竟有多特别。但还是陪在她身旁仰头去看建筑，外墙壁上还很好地保留着年代感十足的部分壁画，绵延不断的金色山脉勾连盘桓，即便整体褪色，也掩盖不住它曾经是多么鲜丽好看。
可惜自己只是个穷木匠，手上有刻刀留下的斑驳创痕，粗手画不来这样好看的画。忍不住去看妻子白嫩秀气的小手，她的手指那样灵活，在钢琴上跳舞时比房檐滴落的雨水更温柔。
手心覆盖在她手背的位置，看着妻子因为眼前美景而鲜活迷人的神情，语气也忍不住放柔。

“真的很漂亮，要是能再停留一会儿，我要把它们全部雕刻下来摆在我们的客厅里。”
拍一拍她的手。“宝贝儿，我们跟大部队走。”再想实现妻子的心愿，也要顾及到此刻的危险，一些相机已经如实记录了一部分建筑情况，这些照片都将被带会彻悟港的家。

@卢米艾贵妇

2022-06-08 12:04:25 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【谁是卧底】

一时不知道到什么东西打了自己。
软绵绵的粉红独角兽明明只有一个，但劈头盖脸砸过来，好像十万头一时间全向着自己的脑袋奔腾。碰撞触发了毛绒玩具肚子上的小开关。
卫生间里顿时洋溢出一段昂扬快乐的旋律：Holy Keep is falling down，falling down，falling down♪
面门上又挨了两下，还切歌了，依然是大调旋律，节奏明快的儿歌。退了两步心里纳罕，这人怎么回事啊，洗把脸而已，怎么这么凶？独角兽的角偶尔撞在鼻梁上，眼泪，条件反射地流了出来。
小小独角兽，在床底等候，照亮黑洞洞的小角落，怪物再也不抓我♪
在退着走出卫生间门之后，余光才瞥到门口贴的标志，一个穿着裙子的圆头人。捂着发红的鼻梁讨回座位上，再也没有勇气返回那间女卫生间。
现在算是清醒了，深呼吸，提出一个恳切地请求，“你们谁能帮我把墨镜拿回来？”
再深呼吸，说明墨镜在哪里需要勇气，“它在女卫生间的洗手池上……”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @喝酒美女拜托了

2022-06-08 13:17:15 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【红眼】
在将人带走之时身后的圣克劳斯指挥官竟威胁起了奥多芬斯，这倒让他有些惊讶，现在的小辈胆子倒是不小，不知道是不是军部的管教条例已经把服从上司这一条给删掉了。达莲娜本来想开口训斥但却被奥多芬斯拦了下来。
“我更想看看我会付出什么代价。”奥多芬斯也没有回头，只是摆了摆手。
奥多芬斯把人带回了忠实之音，在路上恰好遇到了来看望的希尔。“好久不见啊孩子，身体怎么样了？”给达莲娜一个眼神让她先把人带下去。@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-08 13:23:04 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====
*沉舟等人的探测结果，沉舟这边人很多，兔兔艾特不过来千万别看漏了哦

鬼港恒星系情况：
这里留下了一些建筑残骸，比如地面上的居民区，提炼工业盐用的园区，地下的深层矿场，还有太空中环带状的巨型密封太空农场。设计风格类似于三到五个世纪前的聚集地类型，当时云源尚未崛起，梅西耶也只是雏形。还有几处古老的教堂，大概是早期卢米艾的教会在此管理这处聚集地。
建筑上的大型文字可以辨识，为早期通用语和卢米艾教会官方语言，也许可以找到一些纪录。
参考分支：
-去地面上或派一些无人机找点官方记录
-查看宏观地形地貌分析大成分等等
-卧槽虫洞，你等等我先做个实验，抽一管子

2022-06-08 13:25:45 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【双重密令】

“我们的征途绝非星辰，我们的征途即为本身。无尽海，不求凯旋，但求无愧于心。”
送别总指挥驾驶新船出港，旗舰交给总指挥的大副去驾驶。自己从来不喜欢坐旗舰，兴许是沉山后的习惯所致——指挥可以，旗舰不行。
坐回那艘运输舰改装的大型信息舰，四维锚定，脑机链接，若有似无的女声吟唱像是个开机启动音。好听，但总是让人心里毛毛的。
指挥椅向上悬浮，广域的精神网铺下去。总指挥扎进虫洞，那么他划分下的后背小队就得把家守好。但是守家真的很无聊，尤其是脑机连接之后不用动手也能做指挥动作，反正分心二用对自己来说从来不算什么。这总比在大别野修养的时候每天发呆来得好多了。
摸摸索索从指挥椅的储藏箱里摸出毛线和两根针，流畅的起头开始织围巾。织给谁呢……不管了，守家持续时间还不知道要多久呢，能织几条算几条吧。肢体的机械性运动有利于精神集中提高注意力。
先来条黑底玫瑰花纹的给老爹再说。有时间再给卓弗塔什夫夫俩织个四米超长围巾，可以冬天裹在一处看恒星向着圣夜的地平线下落的神圣时间。

2022-06-08 13:41:19 (80000000)
【双重密令】
尼克西耶尼特

作为禁誓研究院上不上下不下一代的杰出代表，拿奖金的项目都是老前辈的，简单轻松的项目都是照顾后辈的，只有又累又险又不讨好的深入探索任务是他的。有什么办法呢，研究难做屎难吃，他又四体不勤五谷不分，除了硬着头皮登上从圣夜统一出发的科考船，他啥选择也没有。
好在这一趟至少还有远征军护航，也算是让他们几个手无缚鸡之力的研究员享受一把军舰开路的威风感。即使一进虫洞就扑进厕所吐得看见黑暗神在招手，他还是强打起精神，顶着一张满是黑眼圈和胡茬子的脸指挥组员们把采集的环境数据一一录入，而他自己看着科考船的航路犹豫一会儿，有点底气不足地打开科考船的通讯系统，试着向护航舰队发出联系请求。
“那个，部队的各位领导，前往潜藏的航线安全吗，会不会，就是，会不会遇上帝国人啊？”
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-06-08 13:43:06 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【双重密令】
“我没有异议。”
科研探索嘛，不去异常的地方怎么获得珍贵的数据和资料呢？他表示同意，总裁也点头了，于是飞船直接向霓虹驶去。
半道上红鹿的信号加入了通讯频道，他们动作倒快得很，透过舷窗，他看见红鹿的船已经在护在飞船侧边了。
“已经到达霓虹上空。”飞船上搭载的人工智能在全息屏幕上呈现出可供降落的几个点位，裴容随机选择了其中一个，飞船启动落地程序，一点点接近了地面。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @季渊辰-红鹿军团团长 
@其他相关的帅哥美女们

2022-06-08 14:06:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】

怎么，怎么还没有结束？

身后的动作缓和下来时，他本以为这一场以暴力充填的激烈性爱即将抵达终点，高潮已经彻底掏空了他的体力，除了软绵绵地趴在地上让她挤出更多汁水和呜咽，他连抬一抬手都没了力气。性器深一下浅一下地抽动，抚平他痉挛着的内里，温吞的快感把他整个人都泡得浑浑噩噩，好像连脑袋里的线路都被炙热的情事烧断了，想要就此沉沉睡去。迟钝的神志让他忽略了那一点细微的提醒：她什么时候会这样轻易地放过他？

“等，等一下……别……”

被绵延不断的快感延续着的高潮余韵好像还没完全散尽，那根凶器就已经再次肆虐起来，狠狠捅进他身体的最深处。浮雕花纹粗砺地碾过腺体，梭形的龟头毫不留情地撞进结肠口，一次比一次更快，一下比一下更深，他的嗓子干哑，几乎已经叫不出什么声音，只能被情欲的风暴卷着，像片枯落的叶子一样摇摇欲坠地颤抖。太多了，她给他的快感和恨意都太多了，要把他彻彻底底地填满，要把他从里到外都烧遍，要剥开他机械和金属的皮与骨，挖出所有深藏的爱。

想要接近她，想要触碰她，想要被她标记，想要被她占有，以这样的身躯和灵魂，他仍然想要爱她。

意识从空白中恢复时，他发觉自己正躺在地毯上，跪得关节生涩的双腿蜷缩着，随着脊背里无法抑制的痉挛一起微微抽搐。他的小腹被液体灌得发涨，却又被还塞在他屁股里的硅胶性器堵得结结实实，即使没有活动，压在腺体上的沉重饱满的威慑感也鲜明地提醒着他有什么变了。重新上线的中枢弹出了计时警告，他才发觉他在高潮里丢失了十几秒的记忆，虽然短暂得几乎只是让他从跪着摔倒下去的时间，但他确是在性器成结时昏了过去。

……反正他今天已经把能丢的尊严都丢尽了，也不差这么一点。至少现在这折磨他许久的东西已经吐完了所有花样，艾希娅看起来也终于像是尽了兴，被快感鞭策着的心跳速度渐渐平复下去，受伤和失血的冷意再次从脊背侵染过来，但他没力气去挪动自己，只能像条狗似的侧躺在地上，胸口一起一伏地喘息，期望能积攒一点走出房间的体力。

“您玩够了，能拿掉了吗，这个。”

他在格林顿再次推开房门时有气无力地抬了抬头，将咬着口球的嘴向上转过来。被强行撑开太久，他的喉咙已经快麻木了，自己也不太确定有没有把这几个字说清楚，但既然一直负责接送他的内侍长来了，想必是艾希娅已经看够了他这副模样——传唤铃响起时，他还没从昏迷后的感官缺失里完全恢复，因此也没有听到她对内侍长下达的指令。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-08 15:44:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】
“预计十五分钟后抵达旧路，旧路附近的恒星系里有至暗远征军和回归年，因此从旧路开始，进行跃迁飞行到沉风。我需要至少特劳特温少校的一艘船做侦察前置，机动性要高，报告航路上是否有敌舰，或者任何科考船只。”@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 
穿过可控虫洞的训练在梅西耶读书时做过三次，每次都苦不堪言，后来在范校进修的两年里也有一次，那会吐在了面罩里，还咽了两口，否则呕吐物就要呛进气管。面罩内的自洁图层让酸臭的呕吐物流走，也就是被领口的衣料饱饱吸满。
“我需要麦尔哈鲁特学员留在舰桥上，作为我的幕僚，并且进行驾驶等其他操作。”@阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生 
“格温和斯维奇医生，驾驶医疗维修船或是搭乘其他人的船，你们比我有更好的判断——交战刚开始也许你们并不忙碌，但我想那只是暴风雨前的平静罢了。”@*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @*蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医 
“普利斯卡少尉，找一个你认为最需要保护的人，和那个人同行——”@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
一切安排就绪，游群的繁星坠入深渊。同时把自己的方案也提交给了联合海军的高层。吞咽，再吞咽，不可以在布置方案时吐出来，不可以。@*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 
“我们的目的是瓦解敌方力量，继而保护我方人员，如果可以俘获敌方科研船只，会获取更多信息。我初步考虑使用引诱和压制的方法，游群分为两部分，一部分诱饵用来牵制敌方，引诱他们去一个难以退却的敌方，另一个部分进行奇袭或者包围。”
“但作战环境瞬息万变，做好准备。现在离开虫洞，进行游群的跃迁，落点沉风恒星系，跃迁开……呕……”

@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @季渊辰-红鹿军团团长 我来吐你一身了

2022-06-08 16:18:12 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-08 16:18:12 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-08 16:19:42 兔娘骰子(2146206491)
这是帝国集团沈研究员和黑晶关于霓虹的情况，不要看漏了哦

====【双重密令】====
霓虹恒星系情况：
行星上过于干涸，居住成本太高，只有工业用地，开采地壳深处的稀有金属。小行星上有数十处城市，商业用地上，一座座城市和摩天大楼茂盛地伸展出钢铁之躯，星港宛如一根银针直扎进人工天穹。
星港里还有东西在不停起降，往返在行星和星港之间，初步判断可能是无人机。
参考分支：
-研究一下星港和起降的东西
-扫描探测一下地下的稀有金属成分
-卧槽虫洞，我还有别的想法

2022-06-08 16:54:30 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】
我低头看了看落地后飞船采集分析出来的气象数据，好像比想象中的要好些，不过空气中水的含量的确过低了，难不成这里曾经闹过旱灾？透过飞船的玻璃舱可以看到不远处的钢铁之城，高楼大厦拔地而起，楼面都是冷酷的金属光泽、遍地可见的工业用地。这这这，我不免想起来同为工业国家的灰岩还有支柱产业黑晶，一时间很好奇旁边那俩人是做何感想。我还是忍住了这样的想法，因为想到后半程还要搭黑晶和红鹿的便车。
可能正是因为这里的环境过于干涸，所以并没有检测到居住地的存在。工业区吧，我想了想，那这附近一定有很多可开采的资源对吗，金属矿产什么的。“目前看来地面上都是工业一类的建筑，我想这底下得有点东西。布莱兹，”我转头冲着同行的棕发男人说道，“将金属探测仪深度扩展到地下10km，扫描成分。”
“忘了，你们才是这方面的专家。你们觉得呢？”我想起来这两位都是名儿响当当的黑晶出来的人，那必然在工业方面比自己了解的更多吧。我抱歉的冲他们笑了一下，觉得我还是太冒失了。没关系，科研队又不是职场，我懒得管那么多了。@仿生小狗 @堰 

2022-06-08 18:03:59 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【圆场旧事】

狱前处理的人勉强对付过去，在圆场监牢里的生活约书亚无意回忆。单调且枯燥，因为身体原因他只要进入监禁室内有七成以上的时间都在昏睡。无论被关在什么样的环境——全白、全黑、高亮，都一样。进去半个小时以内一定进入睡眠，代价是能在监禁室里的时间，随着调查进程的推移越来越少。
被反复的提审，用那些早就熟悉的圆场流程一遍又一遍的揭人伤疤。N2741惯例的高压水枪+电击，最开始约书亚还有心思跟他斗两句嘴，到后面已经无所谓了。
倒也不是找死……主要是他实在不知道自己还能说什么。
第……算了约书亚也不知道是第多少次的，被带到这间纯白色的房间坐下。双手被困在扶手上，无孔不入的白光让人心烦。隔着一层只能看见受审者本人的单面镜，无可奈何地和对面的审讯人对视。
“在这次审讯开始前你有什么想说的吗？审讯开始后你不被允许回答与问题无关的内容。”镜后人问。
“这是对待同事的善意吗？”约书亚不感兴趣地垂下头回答道，“有人想要我的命，死或者疯，这是我看见的选择。没别的要说的了，开始吧。”
镜面后面的人可能真的是熟人，也可能只是被自己的熟人叮嘱了。话音落下隔了快将近一分钟他才重新打开话筒。约书亚低垂下眼，避免自己要在这个纯白的环境中呆上几个甚至十几个几十个小时而产生雪盲。N2741的频繁电击已经让右眼内置的设备产生对右眼视觉产生的可察觉的影响了，不能再让这种伤害进一步加剧了。
“说几件你小时候的事情。”问。
“小时候？”约书亚闭上眼，微表情的每个细节里都流露出他的疑惑。这很明显是个令人猝不及防的问题，“……很抱歉，这是快二十前的事情了。如果你是在闲聊，放松的环境下自然引导回忆或许我能说的具体一些。突然问我……祖母做的莓果派被小狗吉拉叼走，还有小时候偷尝祖父的酒被揍了一顿？”
“你祖父母年纪大又身体不好，平时没少有人帮衬生活吧？说几个印象深的人。”问。
约书亚一连报了几个名字，“他们人很好，我几年前回去看望过他们的家人。”
“15岁，你做过一次选科变更。从原文史分析转为军校志愿，理由？”问。
“父母一直希望我从军。”约书亚答。
“从性格测试来看，你并不是会盲从父母志愿的人。你父母对子女参军意愿也并不高。”问。
“那一年我的弟弟妹妹出生了。我想保护他们。”约书亚答。
“你的弟弟妹妹。你与他们关系并不亲厚，15岁往后你基本都是在住校。是你的父母同你说了什么吗？”对方问，语气有不太明显的感兴趣。
睫毛抖动，眉头轻簇起脸向左方微偏。刷得睁开眼睛盯住单面镜，镜子里的人脸上呈现明显的情绪波动，“你们怀疑我不够，还要怀疑他们？！他们兢兢业业一辈子，满身伤痛的退役，你们怀疑他们？！”
“深井，激动没有意义，你只需要正面回答问题。”镜子那边的人依旧平稳。
“他们什么都没有说，他们没有对我做过任何干涉。”声音是咬着牙发出来的，指尖不自觉掐进掌心，“当时帝国的战争环境，我研究文史没有任何意义。父母年纪大，我想从军，想保护我的弟弟妹妹，想让他们都能过安稳优渥的生活。很奇怪吗？你难道没有家人吗，这样的人之常情理解不了？”

2022-06-08 19:28:04 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】

“为什么只剩下你一个？”
“凭什么只有你活下来？”
“你怎么不去死？你该死！”
他听见从水面上传来的声音，模糊、听不真切，带着嗡鸣。他下意识想反驳，并努力调动四肢向上游，在破出水面的那一刻，他睁开了双眼，从医疗舱里醒来。
头很疼，像有人拿着铁棍在他脑袋里搅动，疼到他觉得现在去一头撞死都不会比这更痛苦。他低头查看腹部的刀伤，狰狞的刀口结了一层薄薄的血痂。医疗舱中的液面下降，有人从门外进来了。
“我们现在要组织304号地点的夺还，希望你可以参加，毕竟你……比较熟悉情况。”毕竟你是坚守在304号地点的小队中唯一的幸存者。

他穿着统一配发的制式外骨骼装甲，光学伪装使他与夜色完美地融为一体，电磁枪架在天台的地面上，从瞄准镜里可以看见不远处304号地区站岗的联盟兵。
耳机中传来行动指令，他没有犹豫，扳机扣动的下一刻那个联盟兵头部就爆出血雾。枪响声宣告战斗的开始，炮火把刚刚修筑好的工事再一次击毁，他仅仅接受了最简单处理的伤口也重新崩开，战斗服染血后贴在皮肤上，粘粘腻腻的。
外骨骼装甲表面也是血。他机械地重复着准星和人头重合就开枪的动作，直到打光了枪内所有弹药，被联盟人扑倒，被枪口顶着前额的头盔。他从腰间抽出一把穿甲连发手枪，对着压在身上的联盟人的脑袋打完了满满一梭子弹后，注视着红白混合的液体缓缓从碎裂的头部装甲流出，不用想也知道那是什么。
他反而笑了，对，他该死，他当然该死，每一个杀过人的都该死，但是没人能够杀死他。

混战不知道持续了多久，久到外骨骼上配备的所有热武器都用尽了，耳边嗡嗡的，似乎听见了耳机里有人说已经控制了指挥室。那一定快结束了吧，他这样想着，反手用粒子刀捅穿了一个联盟兵的心脏。
到处都是血，到处都是死人，没有办法停下来，如果你不想死，就得先杀死别人。
他浑身都是冷的，只觉得心脏烧得滚烫，像负载过大的处理器，距离报废仅有一步之遥。当他再次转身将刀刃架在别人脖子上的时候，那人胸前装甲上的帝国徽记令他下意识停下了动作，同时后颈一痛，有液体顺着血管流进四肢百骸，他的身体不受控制地向后倒去。

“你给他打了什么？”
“一枪加强版镇静剂，我感觉他精神不大正常，自己人伤到自己人就不好了。先抬上船，带回去再说。”

像被强制关机一样，他再次失去了对身体的控制权，那一支针剂为过热的心脏降下温度，却依然无法让他回归精神上的平静。意识被迫陷入黑暗时，他的手里还紧紧攥着已经损坏的粒子刀。

@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 尽力地装帅了（对手指x

2022-06-08 21:34:58 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-08 21:37:50 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】

沉舟的驾驶风格安全平稳，因为与本次任务无关的通讯已经被切断，索性翻出了自己的小实验箱，开始尝试在深空分析离体的血液样本，顺便研究了一部分到手的资料。
着陆鬼港后，为避免意外情况，全船人开始更换通用防护服。一些人被留在舰船附近修正检查并补给。而自己则和一队人根据探测结果去残骸附近先行考察。建筑材料是古早时期常用材料，部分技术已然落后于时代。
卢米艾文字？这里不是未知地，而是已知地。这里曾经发生过什么？又为什么会出现在虫洞中呢？迁移？或者乱流？当初的卢米艾人又在哪里？
“李小姐，请你带队去看一看建筑上附近是否还有什么线索，另外请记录一下建筑上的卢米艾文字，翻译一下，我想看看这是否和我想的一样。” 年纪轻轻的自己带领着一大队科研人员，生怕因为年纪被人看轻，但在说话语气上仍然保持一贯的谦逊。
“沉舟，这面考察的方向和进展先拜托你，我有点急事。” 匆匆和她交代一番，才领着两位潜能组的心腹走进一间卢米艾的教堂里。教堂内的墙壁上还画着关于拟态的故事，有那么一刹那感觉这故事甚至和尼克西耶版本的没什么区别，两个故事去掉文字和神的形象，当成绘本放在幼儿园的书桌上，会被人举报这是抄袭。

先兆城流传着一些血祭习俗，不知道卢米艾这边怎么看。
“弗里达，现在是为科研献身的时候了，别忘记我们此行的目的，深空带血液中诱导素含量的轻微变化我们已经知晓，但虫洞，这种地方，机会可太少了，也许一辈子只有一次，伸手，让光明神看看我们的科研血祭。”
“我信流浪神，我最多只为科研血祭。”弗里达嘟囔着伸出手臂，显然是这一队祭品之中的佼佼者。
“好，黑暗神信徒在光明神老家抽流浪神儿子的血，这居然能叠满的buff比尼卢共治更离谱。梅莉，打开血液分析模型，调整至普通模式，弗里达，平稳你的心跳，我们都知道心跳过快会影响结果，教堂很安全，不要害怕，看看壁画，那边摇着尾巴的拟态多可爱，像不像小橘？放松。”很熟练的按动无痛采血笔，笔的末端与细小透明的注入管相连，直接接入最新的血液分析模型之中。
紧接着是梅莉的，自己不用动手，梅莉可是个熟练工。
停止采血后换掉针管，将防护服上部分脱下来，手臂上皮肤留下几处浅浅的针孔疤痕，有新有旧，但不会留下什么永久疤痕，过一阵儿淡化后就会从手臂上消失不见。抽人者人恒抽之，偶尔特殊情况时，拿自己做样本监控信息是最稳的，唯一一个不论在任何时候都能随时采血的那个人，一定是自己。
分析仪器屏幕上一组名为jrrp的数值标红，这表示三个人的jrrp值都超出了在自由门研究中心采样时候的标准值。
“jrrp……为什么我的诱导素含量高了？”弗里达指着那一组数据问。
“深空异常，虫洞异常？我不知道这些异常都影响了什么。我隐隐觉得这些都和掠夺者脱不开关系，你想想。鸣森对掠夺者的研究一直走在前列，还有将诱导素缩写为jrrp，你还记得为什么吗？因为诱导素最初被鸣森学者发现，jrrp是鸣森语的缩写。等这次行动结束，我一定申请去鸣森做调查。”

收起随身携带的分析工具，卢米艾的教堂没有因为科研血祭散发什么奇怪的光辉。卢米乌，不行，跌落神坛。
看了看时间，这一会儿刚刚派遣去查看卢米艾文字信息的小队估计已经有了眉目，该去看看了。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @兔娘骰子 @系统机 

2022-06-08 21:40:06 CH3COOH(3222702938)
【双重密令】
穿过虫洞并不是一件容易事，这种像被拉长擀平再扔上离心机转悠的感觉无论提前模拟训练了几次依旧难以适应，打开面罩的通风口塞上气体胶囊提神。在副官的汇报下得知只有一小部分人员因为虫洞带来的生理反应进了医务室，比预想的结果好了一倍不止。“滴”终端传来通讯请求，是科研船的一位先生
又一个被生活迎面痛击鞭尸尚且苟延残喘的科研人，缺乏锻炼又被耗空了身子，估计一发对地炮都躲不过吧。扫视几眼可视通讯下意识给这位先生的身体素质打个不合格，面罩下扯出个笑来（虽然看不见）安抚他的情绪“别担心，先生，到目前为止一切都很顺利，相信我们一定会把你四肢齐全的送离虫洞，不过小心可能出现的颠簸，可以喝一些蜂蜜柠檬汁缓解呕吐后遗症，保存体力为探索做准备”
虽然到现在一路上还算安稳，没有以往那些吵吵嚷嚷四处乱飞的白鸽和粉红独角兽，甚至雷达上显示的陨石带都隔着一段距离，这意味着就算是那群帝国军也不得不光明正大的候在那里而不是暗戳戳猫在一边。
“护航舰E-412保持防御护在科研船旁边，装填好弹药光盾警戒，不要放过任何可以目标。航母按兵不动跟在后面, 护航舰E-537断后待命，不要吝啬弹药。我们这次主要目的是护航探索俘虏帝国科研船，其次是瓦解敌方武装力量”
随着目的地的接近，莱恩难得有了一种拆盲盒的刺激感
“来个隐藏款，保底鸽子已经看腻了”@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 来创 @尼特

2022-06-08 22:09:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【双重密令】

撒菲尔穿着罪责研究中心的行动服，多少有点年轻研究员的味道。“撒菲尔，你戴一副漂亮眼镜明天就能去罪责研究中心工作。” Pi如此评价。
埃米利奥的迟疑和僵硬也让人疑惑，此次行动大胆激进，如同披着透明斗篷在刀尖上行走。不论是被发现还是与敌方相遇，都不是什么好下场。脱离联盟大部队会减弱被发觉的可能性，但也会增加其他未知的风险。
不过至少先确保驾驶员的问题。
“埃米利奥你怎么了？我记得上次由你带领的救援任务完成得很出色，配发的个人救援船早已经到你手里，你还没掌握熟练吗？还是说你紧张了？” 也难为了烛光的医生，不但得治病救人，还得熟练驾驶，危险时刻还要和手里拿着武器的军人谈判。

“我们就沿着回响-死林的航路前进，但接近死林不要贸然入站或者停泊。埃米利奥，接近死林后要尽量保持不被攻击不被发现的安全距离，你尽量去做，不要迟疑。撒菲尔，一会儿到达死林附近，我需要放出小型侦查无人机，摸清楚死林附近的情况，尤其是电子类仪器和信号，另外我们船的通讯安全和隐匿装置就交由你控制了。虫洞内情况复杂，危险程度并不弱于战场，务必小心，谨慎。”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医 

2022-06-08 22:18:35 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】

“……‘天凉了，该让回归年破产了。’盖尔总裁说出这句话后，手向旁边一伸，站在他身边的瑢瑢秘书立刻为他递上点燃的雪茄，盖尔总裁深深吸了一口，手又伸进了瑢瑢秘书的一步裙……”

卡罗尔刚把《办公室故事》的性转番外篇上传，靠在办公椅上嘬了一口咖啡，一回头就发现裴容站在他身后，他吓得直接原地立正站好，裴容却很疑惑：“……你怎么了？我就来问一下你晚上去不去聚餐。”卡罗尔还以为他看见了刚刚电脑上他打的那些字，听到这话才知道原来他没看见。“哦哦好，我去。”吓死了，把裴秘书写成瑢瑢美女，这种事被他本人知道了会不会半夜暗杀他，听说他以前是混道上的呀！

@卓弗塔什=火之眼指挥官 是不是你点的天凉回破来着

2022-06-08 22:26:17 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【近视手术.恢复】
信封里倒出来的是张“信任券”，这倒让自己惊讶了一下，这意味着白沙——这位掠夺者产克隆人——已经得到了教会一定程度的信任。
这可真是……评价在舌尖滚了一圈，还是被咽了回去。倒不是因为对白沙有什么意见，准确来说，自己是对整个掠夺者群体有意见，以血肉为食的他们注定会站在人类的对立面，而从自己听到的零星闲言中，教会中应该也有不少人对掠夺者极为反感，能在这种环境下拿到“信任券”，白沙的确有些本事。
左看右看，将那张薄薄的信任券贴到墙上，从口袋里掏出一支水笔，咬掉笔盖，爽快地在末尾签上了自己的名字，然后还给了白沙。
这个信封会被交到自己手里，就已经代表了教会的态度，不管那些派系到底达成了怎样的共识，都不是自己该知道的，只要不会对光明神号造成威胁，那就随他吧。
从守卫的汇报来看，那位刺客从醒来后就没有开过口，也没做出什么反抗行为来，就一直乖乖巧巧坐在床上，看起来就像一棵自闭的蘑菇。医疗人员没有从对方的生理数据中发现问题，但这并不能说明他就是个普通人类，掠夺者隐藏自己的手段可多的很。
到达目标房间门口，冲白沙挥挥手，示意他靠近点看看，能不能隔着玻璃判断下对方是不是掠夺者。自己则靠在一边，看着对方的一头白发发呆。
从他不太用心的伪装来看，他是有意想要遮掩自己的身份，如果真如拉格特所说，这个人身体里流着王族的血，那他对卢米艾的价值就会不一样了，若他只是个普通人类的话，有没有必要让拉格特见见他，以获得更多的信息呢……
@“Armor”=至暗远征军军团长 @兔娘骰子 

2022-06-08 22:37:21 系统消息(10000)
*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板撤回了一条消息

2022-06-08 22:39:22 系统消息(10000)
*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板撤回了一条消息

2022-06-08 22:39:44 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【冬季已逝，独少一人•上】
“白叔，你在这里啊。”踩在厚实的雪地内发出“咯吱咯吱”的声响。现在正值深空港大雪的时节，银装素裹的深空港也别有一番韵味。
“主人，您找我有什么事吗？”白叔察觉到了自己，他微微鞠躬表示歉意。
“没什么，就是要过年了，一家人团圆的时候怎么能少了你呢？”走到他的身边和他一起站在湖边看向远处。“还有说了很多次了，直接叫我的名字就好。”
自记忆起这片湖水没有结过冰，皑皑白雪落入湖面融于其中。住在深空港的人们都说这是一片神奇的湖水，对着它许愿可以让你梦想成真，当然这样的说法不过是心理安慰和给它添上一层神秘的面纱罢了，至少自己是不信的。
“哎呀，这年纪大了就总是想静悄悄地回忆些往事，哈哈。”白叔也看向了远处，但他的视线一直注视着湖对岸的那座导航塔。
“白叔，真的不回去看看吗？”
“不了不了，这对他们和我都没有好处。”白叔无奈地摇了摇头，他的脸上写满了心酸，只有和自己独处的时候才能这样毫无顾忌地展露出来。
“那回去吧。”掸了掸他肩头上落满的白雪。
“好。请。”白叔微微弯腰一手负于身后，一手摆出请的姿势。
回到酒吧大家都张罗着准备过年，后厨尼克已经忙疯了，看到自己回来了气势汹汹地把我拉过去炒菜，白叔则在一旁看着呵呵地笑着。
“快过来炒菜！”尼克插着腰用命令的语气对自己说道。
“你是老板还是我是老板？这么和我说话？想掐架了是不是？”摆好进攻架势，一手拿锅盖一手拿铲子，随时可以进攻。
“呵呵呵呵，好了好了，你们两个别吵了，多大的人了，还没有伊莲娜懂事，对吧伊莲娜。”簪姐的身后冒出个小小的人影，是簪姐的孩子伊莲娜。
“嘣！”伊莲娜朝着自己做了个表情，她太可爱了。“哦伊莲娜，快来我怀里，来来来。”
放下锅铲和锅盖抱起伊莲娜，捏了捏她肉嘟嘟的小脸，“小伊莲娜，这一年过的怎么样啊，有没有想妈妈啊？”
“想！伊莲娜最想妈妈了！”
“哦？不想我？”摆出一副吃醋的神情，眼神瞟了眼簪姐。
“嗯……也想！”
“那我和你妈妈，你最想谁啊？”簪姐对着自己白了一眼，随后抱过不知道怎么回答的伊莲娜。“伊莲娜不用回答她，她就是拿你寻开心的。”
“哈哈哈，小伊莲娜太可爱了。”忍不住又去摸了摸她的头。
“伊莲娜！”梅耶尔突然出现在门口，她一眼就看到了簪姐怀里的伊莲娜。
“姐姐！”小伊莲娜从簪姐手上挣脱屁颠屁颠地跑到梅耶尔身边，梅耶尔紧紧抱住她。“伊莲娜我好想你。”
“姐姐，伊莲娜也好想你！”
“走走走我们去堆雪人！”
“好耶！”
两小只就这么跑了出去。“注意安全啊！”做母亲的都不忘叮嘱孩子们一句。
“好了尼克，我们继续吧！”迅速拿起锅铲再次进入准备状态。尼克也很配合的拿起同样的装备，一场世纪厨房大战即将上演。
“哟，你们在干什么呢？”阿福突然出现在门口，她左手扛着一大袋食材，右手领着一箩筐的调味品，显然是刚采购回来。
“你们在我心爱的厨房里干什么？”阿福放下东西掐着两个人的脖子厉声询问道。两个人屁大点声都不敢出，生怕她来一个吟诗大礼包。“白叔也不管管这两个人。”阿福抱怨道。
“不是挺好的吗？啊，呵呵呵呵。”白叔一边捋胡子一边笑地眼睛眯成一条缝。阿福松开了手，“好了，你们两个炒菜，快去！”
“好！”两人异口同声，自己只能被迫也去炒菜了。
安格斯在细细擦拭他的钢琴，他对待这架钢琴温柔地就像是抚摸刚出生的婴儿一般。“喂，你不会阳痿吧？”在一旁扫地的克莉丝汀停下了手里的活，冷不丁地问了一句。
“啊？我？怎么会？”安格斯四下看了看，确定没有其他人，指了指自己尴尬地笑了笑。克莉丝汀也没有打算追问下去，“我就是看你对这架钢琴好像很迷恋。你说不是就不是吧。”克莉丝汀接着干活。
安格斯一脸无奈，“你这样很没礼貌诶。”
“那对不起咯。”克莉丝汀耸了耸肩，看起来没有一点像是道歉该有的神色。
“簪姐，现在是该倒酱油对吧？”“簪姐，这个东西要放料酒吗？”“簪姐糖在哪？”“簪姐，为什么这个菜在冒泡泡啊？”……
忙碌了一整天夜幕也悄悄降临了，酒吧已经把桌子都移到了两边，中间摆了一张大圆桌，上面摆满了各色佳肴。
等到所有人都落座后，自己举起酒杯，“新的一年大家都要加油啊！为了这个酒吧！干杯！”
“干杯！”
“那大家开吃吧！”面对这些美味每个人都吃的很开心，当然其中也会有那么两道口味比较微妙的菜。
“这个菜好难吃……是妈妈做的吧。”梅耶尔一脸嫌弃。
“啊……是尼克做的！”伸手指向尼克。尼克就坐在自己的身边，他立刻给了自己一个肘击。当然自己也不甘示弱，两个人就这样在饭桌之下肘了起来。
“不许对饭菜不敬！”阿福突然一拍桌子。“看到你们这样不尊重食物，我就痛心。这时候我就想吟诗一首，啊我美味的佳肴，你就是那深空最闪耀的星……”
“好了我们吃就是了！”两个人又再次异口同声道。
“我去趟洗手间。”白叔微笑着说完微微鞠了个躬后起身离开了席。
“哦我也要去一趟。”等白叔进了洗手间后自己则也跟了过去。其实在大概半年前自己就发现了白叔的异常，他就算能瞒着其他人，但始终瞒不过自己，那双眼睛里的痛苦和疲惫自己看的清清楚楚。当然既然是白叔想藏着自己则不会去揭穿他，但他的身体状况实在是让人担心，于是自己悄咪咪地跟了上去。隐匿了自己的脚步后在洗手间外的墙脚贴墙站着，白叔此刻在里面佝偻着身子，捂着嘴尽力地压着声音，但还是会有几个音节从他的口中窜出，额头上疼得冒出冷汗。
狠狠地攥住手心，指甲嵌进肉里都不感觉到疼。毕竟和现在心中的冰窟比起来，肉体的疼痛简直微不足道。
“他还能陪我几年？”这样的疑问不禁出现在了自己的心中。白叔是自己生命中极其重要的人，他和酒吧的大家一样，都是心中无法割舍的宝物。正想着，听到里面的动静白叔大概是要出来了，自己则蹑手蹑脚地离开回到了座位席。
等到白叔出来，自己向他招手，“白叔白叔，快来尝尝这道菜，梅耶尔她说不好吃。”
“就是不好吃嘛，白爷爷你来尝尝，看看梅耶尔说的对不对。”梅耶尔的眼睛布灵布灵地闪着，她希望白叔能偏瘫她。
“嗯好，那我就尝尝看。”白叔吃过梅耶尔特地为他夹的菜，他在嘴里细细咀嚼，闭上眼睛捋了捋胡子。“我觉得小姐说的对，确实不太好吃。”
“耶！”
“真的是，白叔太偏袒梅耶尔了。”单手撑着头有点故作生气。
“啊？哈哈哈哈。”白叔则不以为意，他摸了摸梅耶尔的头便回回到了座位上。
“喂安格斯，你今年又换了一副手套？”克莉丝汀就坐在安格斯的身边，她瞥了一眼安格斯手上的手套。
安格斯也看了眼自己的手套，“是啊，钢琴家最宝贵的就是他的那双手，今年又换了一套通风和保护能力更好的。”
“那你岂不是到做爱……”克莉丝汀话还没说完便立马被警觉的自己打断。“喂喂喂，克莉丝汀，还有小孩子在。”压低了声音让克莉丝汀别说了。
“对不起老板。”克莉丝汀闭目起身微微鞠躬以示歉意。安格斯在一旁看着心里暗骂，这可和对他的态度截然不同。
“来伊莲娜，我喂你，啊——”
“啊——”
簪姐在喂伊莲娜喝汤。“簪姐，伊莲娜可以自己吃了吧？”簪姐一听这话还有些不乐意了，气势汹汹地说，“我喂喂我的女儿怎么了？嗯？”
“没什么没什么。”自己只能认怂。“真好啊伊莲娜，你回来了你妈妈就凶我了。”
伊莲娜用她那纯真的不带有一丝杂质的眼神看向自己又看向簪姐，然后一字一顿地正经地说道，“鱼汤，好喝。”
簪姐和自己都愣住了，马上簪姐就忍不住大笑了起来，伊莲娜也跟着笑，只有自己满脸黑线，合着母女俩一起整我呢。
深空港有着自己的浪漫，当零点来临之时所有的导航塔都亮起了五颜六色的灯光，照亮了一片天地。同时每家每户都会燃放一种名为“新愿”的烟花，这种烟花需要订做，它能将客户新的一年许下的愿望以烟花的形式展现在天空之上。每年过年的时候就是烟花商们最忙碌的时候，有时候甚至要提前预约。
随着一声声爆竹声，带有人们新的一年的愿望都高挂于夜空之上。“新的一年我要变得超有钱！”
“新的一年我要有女朋友！”“希望今年我的身体可以康复。”……
阿福也把带有大家愿望的烟花从储藏室搬了出来。“大家也为这新的一年点亮‘新愿’吧。”
“我要努力学习成为妈妈的骄傲！”
“我也要努力学习成为妈妈和大姐姐的骄傲！”
“诗啊，你是我的爱人，我为了而疯狂，心动，你就这样囚禁了我。”
“美丽的篇章，新的一年再带给我更多的美好吧。”
“其实没什么愿望，非要说就是安稳赚钱吧。”
“我希望能主宰命运。”
“希望酒吧的所有人都能平平安安。”
“希望新的一年我的孩子们都能健康成长，我的恋人也要平平安安。”
“我希望此身能有覆棋盘的那一天。”


2022-06-08 22:40:14 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【双重密令】
在裴容眼里，这位沈研究员就是个好相处的小年轻罢了，他的话并没有让裴容觉得冒犯或是怎样。“不敢不敢，我只是秘书而已，说起采矿这些事，技术部门和基层矿工才是专业的。”这倒是实话，当秘书给总裁端茶倒水就行了，又不用他下矿。
他打量着外面的景象，其实来之前他还以为看不到文明的痕迹，结果却大相径庭。那么，是谁建造了这些大楼、这个城市？还有不远处，星港中还有东西在起降，那又是什么？奇怪的地方太多了。
他叫来黑晶的工程师带着仪器帮研究员们共同分析，这种珍贵的数据他们自己当然也要有一份。他盯着分析仪屏幕上即将接近百分百的进度条，连头绳断了头发落在胸前都没察觉。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-08 22:45:53 兔娘骰子(2146206491)
兔兔叼着你们的jrrp来了
====【双重密令】====

诱导素：普遍存在于人体和部分动物体内的一种自然可提取成分，含量有高有低，像血压血糖一样在一定区间内波动，在研究领域的分析报告单上缩写为jrrp——相传为最早发现这种成分的鸣森地方语言缩写，其中jr缩写，意思是目前的，活的；rp为缩写，意思是运气，好运。
诱导素含量也就是jrrp数值为三位数。大多数表单只显示一位或者两位，数值不超过100，这是由于测量不精，理解不到引起的。
目前已知经过人工或自然诱导，有概率引发人的诱导潜能，罪责研究中心研究员实证只有活着的个体中可以提取较高浓度的诱导素。
目前已知经过人工或自然诱导，有概率引发人的诱导潜能，罪责研究中心研究员实证只有活着的个体中可以提取较高浓度的诱导素。

*本信息为系统消息，不设阵营限制根据自己需要自拟获取方式
@全体成员

2022-06-08 22:45:58 魏深-红鹿军团机甲驾驶员(2653232162)
【双重密令】

接到密令后立刻整备。黑晶的漂亮船们在不久之前入库，谁能想到红鹿还有这么财大气粗的一天，里格总裁，大方人。
崭新的银灰色底舰船，甚至还有便于隐匿的动态涂装，动态的，是动态的！一看就是氪金了的皮肤。在为舰船命名时，脑子里穿过了一百个创意，但最终仍然回归初心。
“寒鸦号，上天入地寒鸦号。”

红鹿军团，在黑晶财力和科技的加持下，焕然一新。
就拿这一次护航来试水吧。红鹿的“海军小队”先后进入虫洞，即使是进入虫洞恼人的晕眩感也没能减弱一往无前的动力和信心。寒鸦号仪表上展开此次行动的目标，这是自己作战时的习惯，就像电子游戏能随时看到任务信息，简明扼要，目标清晰。一场游戏，又开始了。

任务主要目标：保护科研小组
任务次要目标：击毁三只敌舰、控制非己方科研船。
任务难度：60%
任务奖励：里格总裁的爱心加餐
任务路线：由虫洞进入旧路，沿旧路-沉风-霓虹航线与黑晶科研船汇合

汇合后，一队人在周围进行侦查，另一队人则将秀气的科研船护在队列之中。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @季渊辰-红鹿军团团长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 

2022-06-08 22:46:42 系统消息(1000000)
碧浪青青加入本群。

2022-06-08 22:53:23 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【双重密令】
“加餐？还是算了吧，我还有个约会呢”
换上平日里的背心与制服后，这才习惯的松了口气，在机库内看着终端上的任务奖励不禁吐槽道，转而问向旁边的人@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 
“我这开陆战机体的该做什么？把我塞进登陆舱炸对方舰船的炉子？”
转而看了看新补充进自己小队的五名新兵，有些疑惑的抬了抬眉，也没再多说什么，让上次战后幸存下来的双胞胎弟弟去给他们几人安排机甲与领取装备了

2022-06-08 23:26:30 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【双重密令】
传说中的军部文件签起来和商业机密没什么区别，甚至敏锐的直觉还能品出危险来，可惜天赋点全点在赚钱上，看着通篇“虫洞”“探索”的字眼第一反应却是关于新虫洞会不会牵扯的新的商业流通渠道以及虫洞归属对未来贸易影响。
真的没给别的东西留一点空隙呢，说着在文件上端端正正签上大名，理了理衣服带着回归年小分队走向战舰。不用脑子猜，目前新虫洞肯定一圈都是辛苦劳作探索的各部队打工人，说不定哪个转弯就能碰到帝国狗的爱，非战斗人员应该可以撤离了吧，最多把部门发的遥控小船开过来远程凑热闹 顺便散心休假。但星海瞧不起消极打工人，个人终端响起加班的号角，天杀的老板把监工地点定在了战舰一线！！奇迹洛林十二岁体术不协调，十六岁全息模拟战斗全氏族倒数第一，十八岁射击考核三枪脱靶两枪最后一枪十环打在隔壁靶，DON.氏每年光最高股份主席的保镖费用就高达八位星海币。终于还是惹上司不顺眼要联合总指挥被灭口了吗？
晃了晃脑袋把明显不合理的想法清除脑海，万分懊恼今天的出行座驾和穿搭，这一身西装跑路都施展不开，更别提那个隔着十亿光年都能看清反光的座驾了。面上一丝不露，先是让下属把爱妻妥善开会自家地界进行掉钻修缮和维修，后把上司的邮件点出给总指挥过目，言辞诚恳认真，并没有不信任总指挥和小队成员的意思，只是上命难违，在船舰上随便收拾个位置能处理积压文件就可以了。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-08 23:32:28 系统消息(10000)
*杨远·格洛妃=钻石环舰队 联队指挥撤回了一条消息

2022-06-08 23:38:31 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故】
“当然不能，亲爱的维洛科卡先生，我们还有一件事情没有做——等到所有事情都被完成，格林顿自然会把你送回住处。”
大约是在内心肆虐的欲望和恨意都被暂时抚平，她说话语调恢复到了原来的样子，面对蜷在脚边的狗像是在觥筹交错的名利场与人谈笑一般，甚至露出了一点彬彬有礼的笑容。
格林顿将修改后的那对颜色浓烈的玫瑰坠子捧在黑绒布盘上送到她身边，她拿起其中一个对着光线转了转，恒星光打在切面上折射出漂亮的鸽血红，那颗放在中间点缀的亚历山大石比起普通金绿多了一个变色效应，单看此刻偏黄的绿色并称不上显眼，只有在特殊光照下整一朵玫瑰才都会呈现出非常艳丽的、刚从血泊里捞出来般的红色。改后的荆棘围绕成一个圈，一根饰有倒刺的穿针横在中间，就像它即将要横在Armor胸口一样。
她满意地把东西扔回托盘上，格林顿将东西搁在架子上后俯身将被他照顾了数日的男人强行翻过来，然后手架在他腋下把露出肌肉与白骨的那面靠在沙发上，正面空门大开，露出粉嫩的、刚被重塑出来没多久的两只奶头。
乳晕被细细修平的指甲划过，她怜爱似的在颤巍巍立起的两粒肉球上捏了捏，然后亲手替两边都穿上了钉，还顺便贴心地把环在乳头周围的那圈荆棘捏成一个中空的十字。
“带他回去休息吧，”她的视线在那双几乎只有骨架的双腿上顿了一下，露出一个大概是思索的神情，“按这个属蟑螂的德行，应该是能自己走回去的，不要提供不必要的帮助。”
她最后看了一眼地上那些一塌糊涂的痕迹，这次不用说格林顿也明白要在夫人回来之前将一切都恢复原状，相信这并不是一件难事。
她旋转古铜色的把手将厚重的木门推开，用内侍捧着的热毛巾擦干净双手，依照计划朝马厩的方向大步走去。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-08 23:47:43 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【双重密令】


雇佣委托说的好听，可这命令未免也太……有失分寸，不禁让人心下冷笑。到底是雇佣军团，一纸合同可算不得卖身契。更何况夹在了各方势力中间，身为团长的政治立场不容许再有丝毫的暧昧不清。红鹿掌握的……已经太多了，可这样被卷入星际斗争漩涡无法脱身，真的是自己来红鹿的初衷吗？接下委托后心中就有种说不清道不明的隐隐不安，但新的星舰早已就位，又有军事顾问操练许久，从上到下都是斗志满满，迫不及待接受战场对成果的检验。对雇主的些微意见和毫无必要的担忧便被暂且抛之脑后。命令下达，营地一如往常，开启了忙碌而有序的准备。

“基地不必留人了，分出一支队伍留在灰岩预备接应赤潮传回人员，其余各自编队，陆空结合，旗舰开路，五角阵列包围科研舰。军团上下单线调令，遇险发挥各舰艇机动性，非必要不服从任何其他单位调配。”

“远航作战局势复杂，非模拟战斗可比拟，细心观察，警惕当下的同时也是在积累经验。”

罕见倦怠不欲多言，揉了揉因杂乱思绪有些发胀的脑门，热身迅速向战斗状态调整。天兵通讯适时接通，来人所道正乃自己担忧，沉重点点头，颇为歉意将重任委托

“南丁道尔……此次旗舰，由你坐镇。”

有了最新的装备，跃迁速度变得很快，只要忽略那“一点点”不适。在潜藏后门便“捕获”了任务保护对象。第一时间联通通讯，阵势摆开，商讨更多的是询问下一步目标。
“我们理解一心钻研的科学家们为真理生发的令人敬佩的勇气，但红鹿不可能放任大部人马向极为危险道路跃进。请相信我们会拟出最合理方案，并护送你们安全到达。”

分出一支精锐舰队亲自带领，以重火力型炮舰为主舰，另有灵活小船分散排列相随，将科研艇结结实实围在中间送至霓虹。

“安心下去吧，劳烦诸位提高效率。外面打起来了也无需惊慌，情况有变将及时通知。”

“合作愉快”

@红鹿@黑晶@启蒙@游群

2022-06-08 23:52:14 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【双重密令】

破晓全员停止训练，上舰准备出发。阿兰森坐在指挥席上，招了招手让小龙过来坐在自己身边。屏幕上显示的路线雷达已经精准定位到黑洞。
“这次任务主要是护航，所以让你在旁边多看看也无碍，没紧急事情的时候我也想暂且交给你来指挥。”

他语气里带着温和的鼓励，可是谁知道他只是度假结束刚开始上班所以想偷懒呢。这次任务在他眼里并不重要，破晓过去也就是代表帝国保护一下那群坐椅子的弱势群体而已。
他靠在椅背上，看着目标一点点接近，前面的红点也慢慢变多。是谁，是谁在缺德的堵门，阿兰森心里骂了一句。

@龙天豪-帝国军事学院学员 

2022-06-09 0:04:33 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

她对航线表示随意，反正去哪都是探索，如果能找出点有意思的东西去哪都无所谓。凑过去探着头看对方手里的分析单。
是，是稀有矿！
阿比盖尔的眼睛在放光，她压制住心里的快乐，装模作样的咳嗽了几声。
“嗯嗯，黑晶没带矿船，不然开采会简单很多。”
“先看看成分，检测一下，再决定要不要挖。”

终端上显示着红鹿已到达，不愧是交了钱的，速度就是快。她回复收到后回头看到裴容飘扬的头发，把自己手腕上的皮筋取了下来塞给了他手中。
“启动无人机。”
货船舱门缓缓开启，遥控的小无人机飞向空中，阿比盖尔站在一边看着黑晶工程师指挥。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @红鹿各位

2022-06-09 0:08:56 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【双重密令】
抵达部队换回海军军服，接过部下递交上来的PDA查看战役简报，右手手指不断向上滑
“嗯”
简短回应一下，继续看着这几个测绘员的情报，距离启蒙的研究员去往虫洞已经过了几个小时，正好自己赶上了即将起飞的十几分钟
自己所在的船编入永恒之夏的先行部队，趁着这段时间去食堂，但路上听到人说，过虫洞可能会吐？不知道自己的体质会不会，等一等再吃，饿一下也没事
“唔…呕！”
火控长办公室内，自己紧急拿起边上的垃圾桶吐了进去，约会喝的饮料，吃的甜点以及他给自己买的食物都吐了出来，眼睛难受地张开些许
“我…真的，不晕船”
不晕船是不晕船，但是晕虫洞，下次应该管医务室要晕虫洞的药了，过了虫洞晕的感觉立刻消失，但想到回来还要再经历一次，自己沉默了
“好在没吐到衣服上”
到洗手间用牙缸接点水漱漱口吐出去，然后出来用纸巾擦了擦嘴，接着喝下一口白开水，把垃圾袋收拾走，换个新的，回来瘫坐在座位上
“啊———”
瘫坐在椅子上，这就是晕船的感觉，瘫了一会过后整理好状态，起身去炮位那边，用炮位的目视镜观察情况，雷达上多了些小点，是友方编制？
随即听见帝国广播通用线路响起通讯官的声音
“这里是奇异点虫洞附近的永恒之夏军队，前方的舰队，你们的编制是什么？”@阿兰森 兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-09 0:19:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【近视手术·恢复】

又来了，一轮又一轮，巡视的，打着巡视名义来看热闹的，隔着监禁室的玻璃窥探，眼神令他作呕。阿夏诺斯早就不胜其烦地转过了身，面朝着墙角在床上坐成一团白底紫碎花的沉默雕像，但刺客的敏锐性还是让他察觉得到每一束落在身上的目光，盯着他的脊背和头发转来转去，他知道他们想看什么。

该死的、嗅着下流的猎奇气味飞舞的苍蝇。

又是两束目光，芒刺一样扎着他的后背，他已经懒得再搭理那些视线了，反正很快他们就会失望地带着他们小孩子敲动物园玻璃一样的好奇心离开……除非是像这样扎在那儿就不走了的、比烦人更烦人的家伙。

翠绿色眼珠向线条锋利的眼角转去，他扭过半边脸，从肩头向后瞥了一眼。光明神的新舰长，他在守夜人的资料里见过那张脸，盯着他的眼神都没聚焦，一副傻愣愣的模样。另一张脸也是他见过的，但是比上一次年轻许多，尼克西耶的俘虏之一，没能在圣山上献出鲜血的逃亡者，如今也变成了掠夺者的傀儡？

白色的眉毛向上一挑，他以探寻的姿态转过上半身，难得地率先开口。

“好久不见，林奇司令，尼克西耶对您的上一次来访记忆犹新。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-09 0:26:50 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【酒吧忙碌日常】
最近这几天酒吧很忙，是因为深空港那座游乐园开业吗？若在以往人少的时候顾客可以体验到整套服务，会由服务生引导到座位附近，会为你亲自拉开带靠背的凳子，然后把酒单和菜单递给你耐心地等候
…但现在服务生可不会，进酒吧自己找地方坐，服务生也会来耐心地等候你点单，但没有人少那么好的待遇，不要为难可爱的服务生了，虽然没有猫咪可爱，但她们也在很努力地让每一位顾客满意了

2022-06-09 0:55:32 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【双重密令】
签完那什么破协议也没过多久，他就接到了启程的命令，要去虫洞里面。卡特琳娜告诉他这是可控虫洞，老旧的技术。是啊，他也只是听说过。
“出发。”艾德里安一挥手，钻石环即刻开拔。他坐在位置上把白手套摘掉，在桌子下面的翘着不为人知的二郎腿。其实他还有点激动，第一回钻虫洞诶！里面是什么样的？听说科研队在里面大有发现……
卡特琳娜突然咳嗽了一声，艾德里安按某种频率抖动的腿一下子就静止了，他冲自己这位副官露出一个讪笑，然后恢复了往常在指挥席上严肃的模样。
“指挥，前方有异常。”
部下说话的同时他也在屏幕上看到了不断浮现出来的红点，还围绕着他们要钻的虫洞，幸好他没有密集恐惧症。
“这什么人啊，蹲坑呢是吧。”
他调出更清晰的画面，啊，原来是无尽海，那倒也不奇怪。他出来的时候还从舰队联队指挥那儿薅了几艘大船带上，不害怕，咱不害怕啊。
等着进洞的不止钻石环一家，艾德里安看见熟悉的涂装，他在帝国公共频道中说：“这里是钻石环，请问贵部番号。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 

2022-06-09 1:30:21 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【双重密令】
协议一签，自己就正式上了贼船。卢米艾神学院派出了探测团队准备进入虫洞，在等待护卫编队到来的时间里，自己与负责探测的科学家们已经飞快地在前序探测结果图上选了六条航线并完成了抓阄，“旧路–潜藏–遗忘”航线中标，在一番讨论后，在遗忘星系进行第一次着陆。神学院派来的科学家中好像有一对夫妻，丈夫到哪儿都捏着他夫人的手，感情真好，看着就让人觉得很甜蜜。
在了决定进入虫洞的人选时，再三考虑，还是把霍尔留在了外边，让他带领剩余舰队关注虫洞外的情况，毕竟这里是神奇余烬，指不定哪旮沓就冒出个红眼睛来。如果要在虫洞内待更长的时间，后续补给也需要有人在外边管理。@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 
进入虫洞前有几个人在自己背后偷偷打赌，赌谁能抗住不吐出来，我假装没发现，直到从虫洞出来才微微一笑，将提前吃了抗晕片的人的高傲体现得淋漓尽致。副官在一旁面色发白的捂着嘴，一副想吐又吐不出来的样子，毕竟卢米艾人没有吃早饭的习惯——我面上仍是一副风轻云淡的表情，实际上右手也已经偷偷按住了翻滚绞痛的胃，默默咽回了喉中的灼烧感——吐也只能吐酸水。
一进入预定航线，护卫编队的核心航母便释放了探测机去侦查航路，而大部队则慢悠悠地陪着科研船走，让科学家们有足够的时间收集数据。
说起来，联盟的船队应该也进来了，不知道什么时候能碰上，这次的对手会是哪家的部队呢？
前哨传来了警报，侦测到了敌方船队，影像也在同一时间投送到了指挥室的大屏幕上，让我看看这次是谁，嗯，黑船，船徽是——
…………？
远征军，怎么又是你们？
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-06-09 1:31:15 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【双重密令】
穿越虫洞的感受并不令人愉快。像是空口吃掉一根红辣椒，甫一开始只觉得“Meh，我能接受”，放松警惕时，重头戏才会突然到来。
不适感从腹部不断升腾，更别提这艘船此刻并不算平稳。撒菲尔觉得，他的头在晕，胃里在翻滚。晕船贴完全没用，如果不是他平日里已经习惯失重训练，他想他会当场吐出来。
“三千，为我查询治疗急性晕舰的方法。”
“搜索引擎不是我的职责范畴。”
好吧，他其实早猜到这个回答，但他就是想讲出来试试。做AI可真好。
天知道强忍恶心仔细观察屏幕有多艰难，他完全靠着对自身专业性的骄傲才支撑下去。直到颠簸骤然消失，眩晕感仍旧持续，但科考船已恢复沉寂。如同撕裂龙卷闯入暴风眼一般，平静来临得过快，几乎令人难以适应。
跃迁结束的星舰驶入最后一段航线，于黑暗中前行。三千正在自动监视侦测信号，而撒菲尔在抓着扶手作深呼吸调整。或许埃米利奥察觉到了，毕竟烛光成员们的身体数据对医生来说不算秘密。但是，不，这类小事还不需要麻烦他。
旅途还算安稳……出乎意料的安稳。航线过于风平浪静，他原本做好了面对敌意的准备，然而最大危险实际来自于穿越虫洞本身。雷达上空空如也，好像这是个已死去的世界。撒菲尔指尖点点屏幕，划过一道轨迹，比划与目标地点间的距离。
“至今还没有侦测到任何信号。我想，要么有谁特意开启了反雷达模式，埋伏一帮普普通通的科考人员，要么……目前我们是第一艘即将抵达死林的飞船。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医

2022-06-09 1:53:27 *杨远·格洛妃=钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【医护日志】 *注意 可能有不适内容
（电流和磁带空转的杂音声）
“星海历[处理]，第[处理]个工作周期，今天一样，还是老样子的工作，唯一有不同的就是……今天新来的看护对象可能有些棘手，像她这样的人我是已经很久没有见过了”
“……唉，很典型的经历，个人档案显示这又是一位来自帝国边境的孤儿，亲人要么被确认死于战火，要么就是失踪，和那些案例唯一不同的是，她还在选择挣扎，几乎是倾尽所有财产才到了这里，甚至还报考了[处理]，无谋，莽撞，但是没人有资格去批判什么”
“身份和经历都很特殊，说真的，同期人中找不到一个比她更适合拿来做面子工程的人选了，毕竟出身不论嘛，呵”
“可惜的是今天向来[处理]的那位居然在场，本以为她能够意思意思之后就被内定下来……看来是可惜了”
“……说实话，我没有想到她真的能够做到，体测成绩各项居然都是‘良好’，这已经很叫人意外，但是更让我意外的是她的面试和笔试……全是‘优秀’，而且她所展现出来的知识量……你能想象吗，一个只有[处理]，甚至之前完全没有接受过系统性学习的孩子，居然能够掌握这么多的相关知识，但是比起敬佩，这份展现在她身上的特质更叫人感到不安，她是怀着一个怎样的目标和心态完成这壮举的？”
 “这份努力和决绝想必是打动了那位吧……所以这应该也是她被送来这儿的理由吧，毕竟想要成为一位从那儿走出去的军人，关有这些还不够，一个健康且稳固的精神状态也是必不可少的，实话实说，担心得合理”
“啊，我好像在这位特殊的患者身上说得太多了……算了，反正今天也因为交接而没什么事情干，而这个孩子也确实吸引人，不被当作一个花瓶捧起，而是以这个身份，真正脚踏实地，投入到那淬炼钢铁的火炉中”
“说实话，这样的期待感很久没有出现过了，我会尽力去帮你的，要好好儿飞啊，小鸟”
“日志结束”
（咔哒）

（电流和磁带空转的杂音声）
“星海历[处理]，第[处理]个工作周期，说实话，问题很大，我在想之后要不要用患者这个词来称呼她，名义上被下达的的调查问卷，理所当然的没有任何问题，问题出在个人情绪的转变上，被送来这里的家伙理所当然的都会有一些不同的小问题，而且都会以担忧为共通点，通过这样的观察与对比，我们能够比较轻松地走进他们的内心世界……并从集体的角度进行高效的调控“
”但首先你也得表现得稍微正常那么一点点对吧……按照之前的报告来看，这只小鸟的性格和被送来之前出现了极大的反差，之前的她就是一只刚把牙长全的母老虎，带给人的侵略性非常强，在各项测试中也表现得无比强硬，尤其体现在格斗测试上，面对在体格上占尽优势的对手，在确认了允许使用致残武力之后，她折断了对手一只小臂和三根手指头，逼得对方在场上大喊认输……那是真正用来搏杀的，至少雏形是这样，但是有一点让我非常好奇，这样的格斗方式说实话一点也不适合她这样的女性，在被送来这里的时候她身上至少还有三处未痊愈的拉伤，根据录像可以大致推断至少有两处是在那场搏斗中由于她那绌劣模仿导致的，边境有那么不靠谱的师傅吗？应该是她曾目睹过这样的搏杀，根据自己深刻的印象进行的还原？找个机会问问她吧“
”又偏题了……好吧，希望我在之后能保持住这样的乐观，说回她是个问题儿童的话题，她来到这里之后的表现称得上是糟透了，完全没有了之前那样的凶恶感，现在的她简直就是一个乖乖女，那凶狠的眼神仿佛就是[处理]台记者手中摄影机的杜棱一样，现在的她面上满带笑容，温柔，善良，体贴，健谈，乐于助人，春风满面……什么和什么啊“
”性格上突然出现这样的转变在这里可不是什么好事情，她真的注意得到吗，答案是肯定的，面试的成绩摆在那里“
”唉……但凡出现一些担忧的情绪也好，她在私人空间的状态只能说更遭，各种意义上，现在得她外表上都阳光，快乐得过了头了“
”啊，其实也不是这样，单纯得快乐得过了头，可不会有现在这么遭，往下深挖下去，这只小鸟的精神状态真的比我想象得要不稳定太多了“
”说说私人空间里的她吧，就像有多动症一样，会在有可能的地方尽情地活动自己，直到把体力耗尽，期间时不时就会回到椅子或者床榻上，一边摇晃身体，一边哼唱一首童谣的旋律，说实话，那旋律很美，她的嗓音也确实动人，但不知为何，一种不适感始终缭绕在我的心头，我知道我的记忆里会有答案，这需要时间“
”利用业余时间我开始翻弄一切与过去有关的东西，最终在一本日记里找到了答案，啊，那本来够我感慨好一阵的……“
”其中一段缺失令我感到惊讶，不是被撕去了，而是日期之间出现了一两天的空白，也就是说那两天我没有写日记的心情，这对我来说可不是什么好消息，这意味着这几天的遭遇虽算不上重要，但是肯定引起了我深度的不适，而我显然不希望在未来回想起来“
”结合日记前后的内容，还有拷问自己的勇气，我在把额头捏红了之后终于想起来这是怎样该死的一回事，这个童谣叫《无名颂》，没有歌词，只有曲调在民间相传，那位作曲家在完成曲谱之后便死于战火，叫人唏嘘“
”但这并不是事实，这首童谣在作家离世之前就完成了，但是是以一种扭曲的方式……疯了的士兵回不了家，死去的蜂鸟还要歌唱，风吹啊，吹啊，吹过那骸骨垒成的峰，带来亡者的歌，滚烫的雪从天空中落下啊，弥留的少女还做着团聚的……口区，光明神在上啊“
”这位作曲家的亲人全部死于白磷弹的轰炸，之后省略一些已经被大脑deleted的过程，疯了的他留下这首童谣之后就自挂东南枝了，[处理]，这首堪称诅咒的哀歌理所当然的被投进了火堆里，之后又是怎样流传开的，我可就不知道了……那场面我见过，[处理][处理][处理]，真见鬼“
”她的档案里绝对省略了不少细节，我现在即庆幸又后悔自己年轻时为什么要去那么多地方，虽然说我现在也不老“
”好吧，我现在只能庆幸不是所有人都会向我这样有闲情逸致又见多识广，希望吧，应该没人会去挖这个“
”总之，接下来必须采取一些特别行动了，这是个突破口，但老方法行不通，得有一个人放下工作，专门炮去撬开少女的心房，至少要暂时在那道裂口上打个补丁啊……“
”所以，我想说的是……那必须是我了“
”完毕“
（咔哒）

2022-06-09 1:54:06 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 
”……明白，接下来的事情就交给我吧“
事情的发展和自己的推断还是八九不离十，也许他真的有除了当兵之外的天赋？
自己只会，也只能是一位士兵，但是现在看来，自己恐怕是要食言了，局势风云变幻，有着雄心壮志的团长迟早都会发觉，有豺狼已经堵在了自己的路上
一切尽在不言中，起初他还是觉得意外，但是思考下来，那的确应该是没有一个更合适的办法了
叹一口气，他换上军服，直起身子，操控着悬浮椅上密密麻麻的全息屏，升到了舰桥瞭望台的位置……他没有按照脑机接口之类的东西，说实话，这样指不定蛮累人的

舷窗之外，那是宇宙的景色，他们已经跨过虫洞，冲突很快就会找上门来，看着这美景的机会不多，死亡的闪光，很快就会将群星的辉芒盖下
这并不是他在舰桥上的首战，要完成某些工作，你得掌握远超想象的知识面，但真正坐在这个位置上……还是第一次
闭上眼睛，深呼吸，结束无端延伸的思绪，将那看了就会头疼的全息屏挪回自己的身前，自己是不是真的有某些方面的天赋，就让这一战检验一下吧
”旗舰就位，可不要被新家伙迷惑了判断力，保持警戒，不然回去的时候被擦的就不是船，而是某些倒霉蛋的骨灰盒了“

@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 
@季渊辰-红鹿军团团长  @卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-06-09 8:18:04 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【双重密令】
为什么他还要留下来啊！
接到了总裁来电并听清楚内容后猛的锤了下柜子，就算再怎么拒绝貌似他也这么决定，只能无奈的答应下来
“…好吧，但是你不能干扰作战知道么？”
说罢让一个船员过来带着人去了一个还没有启用的办公室，自己转身走进舰桥，坐在舰长的位置上开始全舰广播
“好了，这次行动我们需要穿过虫洞到另一片星域，期间应该很难获得补给，都不要浪费，但是护盾还是要开的，首要任务是护送科研船返回，但是这不代表我们要被动接战，都了解了么，出发吧，顺带到时候如果谁吐出来了记得自己清理干净”
下达好命令后靠在靠背上，感受着穿过虫洞时的体验，总的来说，感觉被挤压一般，但是能忍受，但别的人就不一定了
“报告，已成功跳出，位置在星图……唔！”
“塞德娜……记得清理干净，还有其他人，机库的可以让法师队的侦察机起飞了，通讯员找一下附近的友军”
“收到”
“机库收到”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-06-09 8:46:00 (80000000)
【双重密令】
尼克西耶研究员

还是很慌，毕竟虽然探索考察任务不情愿地跑了很多很多很多次，但钻进虫洞里还是第一回。这地方真的安全吗？亚空间稳定性经过认证了吗？会不会半途开始坍缩把他们全都包了黑皮饺子？他很想问，但是又不好意思再麻烦这位好心的长官，只好努力转移注意，专心投入到数据采集处理的工作上去。
“快快，再环星轨一周，近地影像留存归档，检测地磁数据，记得排除空间紊乱影响。”
黑暗神保佑，风险越大回报越高，他很快就在流水般不要钱的宝贵数据里逐渐忘乎所以，仿佛看见自己把自己写好的论文在招手，升职评奖告别外勤指日可待。一开始那股小心翼翼的怂劲儿早就抛在脑后，他甚至呵斥了几句提醒他航路状况不明的组员，都什么时候了，不莽不是尼克西耶人，等他终于意识到自己正在嘿嘿嘿地苍蝇搓手时，他也意识到科考船的舷窗外好像……不是还没来得及看眼熟的护航舰队了。
白色的船，四周都是，白色的……
研究员懵逼了几秒，一头扑到了通讯台上。
“长官！长官救命啊长官！卢米艾人！卢米艾人！”
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-06-09 9:58:20 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====
-鬼港-
血液中的诱导素含量在虫洞内明显升高了【联盟内容】
地面和建筑：可以辨认和发现的官方文件上记载了一次局部冲突，一次天灾。虫洞不稳定，对外资源交换变得少而又少，因此恒星系与恒星系之间爆发了殖民地之间的武装冲突，而后十几年，殖民地被彻底隔绝了。这么大的事件，应该有记载
地形地貌：行星表面有一道裂痕一样的巨大沟壑，意思是大剂量的激光武器造成的，蒸发了大气，造成了地震。但三到五世纪前的殖民地不具备这种技术。

-霓虹-
稀有金属：和传送门中的某些材料性质类似，在这片太空的小行星带里均有分布，矿脉上方的工业用地应该就是抽取这些稀有金属用的。【帝国内容】
星港：一些中型无人机依然在来回往返，从工业用地，到星港，再到一座空间站，它们的小货舱里空空如也，却往返也不断，直到能源彻底耗尽，飘进太空或坠地摔碎。

-死林-
死林恒星系中人为痕迹和人工建筑更多，大型空间站完整，没有受过局部冲突的战火波及，很奇怪，大型检测器，雷达阵列，波粒映射加强装备，也分布在太空中。重力波撕扯着你。

*探测信息基本完毕，非部队人士可自由活动对戏。本次信息大多为共享信息，恒星系中的发现即使没有去探测，也可以合理猜测，或后续在其他恒星系发现类似的内容。

@全体成员

2022-06-09 10:21:40 系统消息(1000000)
狗狗教信徒加入本群。

2022-06-09 10:23:06 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【趁人之危-余波】
对浮光人员的审查临近尾声，多名与亚当斯叛乱有联系的人员遭到逮捕，一些人仓皇出逃。大部分浮光人虽然通过了审查，但近期的诸多事件让绝大部分人选择了主动辞职。浮光人员的离开留下不少空缺职位，坎宁安最近的工作集中在对离职军官的审批补充军官进行人事审核。在看到米卡娅请假逾期不归，推测已逃往浮光的报告时，坎宁安叹口气，点下批准将她列为逃兵的按钮，在数位板上签字，一边思衬着这次有多少她这样的优秀军人离开了云源军队。
@*米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手 
我先扔出来，你想补的时候补一段就是了

2022-06-09 10:32:28 兔娘骰子(2146206491)
====【水桶猫】====
保镖白沙，至少在签署信任券前还是保镖的白沙，和屋里白发的男人面面相觑，他没有什么办法仅凭五感去分析对方是不是掠夺者。白沙早在从教会来到光明神号之前就考虑了很多，关于人和掠夺者，以及之间那复杂的关系。而这一切想法都仰赖语言才能传达。
他对加兰舰长摇摇头，冷漠地做了一个抹脖子的表情——他不认为白发男人有太大利用价值，不论其身份如何。
白沙拉开一把椅子坐在人正对面，好象没听见对方称呼自己为林奇司令。他就这么坐着，墨绿色的眼睛锁定在男人面孔上。一分钟，十分钟。房间里仪式用的沙漏里装着白色的沙子，正在一点点漏掉。

@“Armor”=至暗远征军军团长
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-09 10:34:49 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】
我一时间对这个表面其貌、实际上地底下有很多甚至能让黑晶垂涎三尺的矿产资源感到不可思议。我原本以为凭借着这个地面表层工业发展程度来看，应该没剩多少好东西，结果东西全是好东西，剩的还不少。那到底发生了什么变故。我再度皱起眉头来，我真的只是一不小心才看到了裴容和阿比盖尔友爱的小互动，啧啧。
分析成分的结果第一时间到了我手里，好家伙，我的眉头从落地后就好像没有展开过，这里面含有的稀有金属与传送门的外置装备的材料相似。我从报告单上挪开了目光，几乎可以肯定那些工业用地都是用来开采的了。不行，这么多稀有矿藏不能便宜黑晶，提取出来的稀有金属完全可以用于我的研究项目。但是旁边就站着黑晶的一二把手，这他妈怎么在他们眼皮下底下搞啊，就那个在经过虫洞时啥不良反应都没有的裴容，看起来就不是我的对手——我应该对上的对手。
前途坎坷啊。“我把报告单发给后方了，估计他们会派来其他测绘船和更专业的、负责开采的矿船。那边星港上还在飞行的东西应该是无人机吧，我估计没有其他智慧生命体活在这里了，不然也不会让我们这么平稳的降落。”我看着被黑晶那位工程师遥控装备的无人机（暂时称它为小黑好了）平稳的向着空中那些猜测同样是无人机的玩意飞去，捕获成功后小黑收到了启蒙众人的赞赏——这小玩意真机灵。理解一下，启蒙研究人都是没吃过猪肉看过猪跑，实操为零的理论大师。
“靠，这货舱里面什么都没有啊。”@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-09 10:54:34 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【双重密令】
很长时间以来都处在虚假商人的圈子里，大家把喜恶藏在一层层人的皮囊下，冷不丁看到如此直白且不加掩饰的不瞒第一反应居然是有点意思。
换算到部队里应该是战前联队总指挥当着全联队对督军发泄不瞒，如果这个督军没有杀人放火的骂名现在临阵换指挥都是合情合理的事。什么时候不开心了还是攒攒钱买下回归年吧，可惜，打战这种事花自己的钱想想就很肉疼，伤亡处理也很麻烦，打消掉乱遭的念头抬眼看着眼前回归年小分队全员看小秘被呲名场面只觉好笑。
“不好意思圣克劳斯指挥官，如果你对我个人能力和基本素养有意见和不信任可以找Boss报备，下次我会批准你换个监军的。”
拍了拍人肩膀把伪善的面具带的严实，心里想的是这人要是DON.早被裁员八百次了，跟着船员走到本次加班小屋打开个人终端开始做新的商业投标演讲ppt，如若不是设计回归年发展方向和目标真想丢给下属去做，不过一会就没时间思考这些了，虫洞跃迁带来的晕厥和不适感让人控制不住表情，紧促着眉忍住呕吐的欲望硬生生捱下。
跃迁成功，戳开迷你版指挥官同款蓝图投屏，年费八位数的保镖团队也发来请示，虫洞门口有人拦着收过桥费？唔，联盟哪家军队这么穷了，示意对方在边缘等待，比较在回归年船上，除非真的要被圣克劳斯联合Boss灭口应该没有什么太大危险，但还是拨了一笔钱当过路费，真被灭口了还是要有人带着跑路啊！
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-09 11:17:11 系统消息(10000)
*朵露尔-星海经纪公司艺人撤回了一条消息

2022-06-09 11:20:24 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【专辑发售】
终于到了新歌的发售日，在朵露尔与经纪人几乎不眠不休的努力下，一张名为《Find the way》的专辑新鲜出炉了。专辑收录了七首歌，《Find the way》、《我的战争》、《七年后的重逢》、《独少一人》、《Blood》、《Innocent World》、《Pages》，并且全部都录有MV。同时专辑于3351年6月9日上午10点发售，定价120星币，240信用点。此前在官网预约的粉丝可以得到一套朵露尔的精品周边，朵露尔的亲笔签名和全息MV播放器。
“感谢大家的支持，朵露尔会一直努力下去的！”

2022-06-09 11:24:25 (80000000)
【专辑发售】

朵露尔真的是太棒了！花720信用点立刻下单预约，生怕晚了一秒就要被抢光。
直接订购了三份。一份自己听自己用，一套收藏，最后一套送人卖安利。
朵露尔的声音里有种不一样的坚定，听着心都会融化。


2022-06-09 11:27:45 (80000000)
【专辑发售】

#朵露尔# #朵露尔新专# #Find the way#
人间理想朵露尔，音乐精灵朵露尔。无法定义朵露尔，全能唱跳朵露尔！
在这个Innocent word里独少一人，我的战争纷扰怎么find the way，七年后的重逢多少pages，唯有朵露尔让blood再度燃起。
朵露尔！[心]

2022-06-09 11:29:25 (80000000)
【专辑发售】

#朵露尔 #朵露尔新专
妈耶哇塞，朵露儿大美女的新专真是绝绝子诶！虽然已经卖出这么多，但一定会供不应求吧？不行，我要买十份！给家里的老的小的都听一听，一定会很棒的吧！

2022-06-09 11:29:37 (80000000)
【专辑发售】
一想到明天朵露尔要发新专辑就激动的睡不着叫，打开终端反复浏览着自己用了几十年运气抢到的预约名额，心里更加兴奋更加睡不着了。上午十点，朵露尔新歌发售自己就打开了播放器，每首歌都让人身临其境，尤其是歌曲中的氛围，让自己不禁潸然泪下。于是立刻打开星网，千言万语汇成一句话，“朵露尔，妈妈永远爱你！”

2022-06-09 11:42:03 (80000000)
【专辑发售】

朵露尔发专辑了！看到消息的第一刻就立刻下单，销量涨得好快，歌好好听，打开评论区就是一顿彩虹屁输出。
朵露尔好棒！

2022-06-09 11:51:41 (80000000)
【专辑发售】
朵露尔[哭泣][哭泣][哭泣]为了你[拳头][拳头][拳头]我变成狼人模样[狼][狼][狼]为了你[惊恐][惊恐][惊恐] 染上了疯狂[小丑][小丑][小丑]为了你[流汗][流汗][流汗]穿上厚厚的伪装[鬼][鬼][鬼]为了你[爱心][爱心][爱心]换了心肠[嘴唇][嘴唇][嘴唇]

2022-06-09 12:02:52 龙天豪-帝国军事学院学员(860534974)
【双重密令】

跟着学长上舰，到达舰桥后见学长招手让自己过去，犹豫了一下，本想拒绝不过想到军人以服从命令为天职还是在学长身旁坐下，认真看着雷达航线。
“是，定然不负学长所望。”虽然这么说，心中不免有些激动和忐忑。

听着学长鼓励的话语，也只好强稳心神，看着逐渐接近星门，而雷达显示出不明目标群好似一个舰队，眉头微皱，转头等待学长下令。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-09 12:18:23 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【双重密令】

永恒之夏到达生殿星系，随行的科考船随即展开对虫洞特性的研究，以确保将舰队进入洞中的安全性。根据启蒙研究院洞内先遣队传回的测绘信息，坎宁安决定先排出格兰特准将指挥的侦查分舰队进入洞内探测可能出现的敌情。庞德少将指挥一只包括两艘两栖攻击舰与四艘船坞登陆舰在内的两栖远征打击大队，紧随侦查舰队进入虫洞，在旧路与霓虹星系建立前进基地，取得这两个星系的初步控制权，掩护启蒙研究院的科考行动。在虫洞确认稳定后，大舰队方可进洞，力争完全控制洞内空间。



2022-06-09 12:32:27 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【双重密令】

带维诺拉去月升-雷顿战区是为了签订保密协议，这种协议背后通常跟随着的都是极高的伤亡率。火铸地一战利刃伤亡惨重，整个帝国都被联盟的军队摆了一道，以至于师长夜间心源性猝死当即英年早逝。帝国局势动荡刚稳，但贵族之间流转的各种信息又在表明这波方定下波又起。忙得不可开交，再来一次伤亡惨重的战役估计免不了自己这新任师长也要步上一任的后尘。
从个人及家族利益角度来说，这张保密协议不签也罢。不会影响自己在政商两界的任何名誉和名声——但谁让现在自己不是以墨洛温家主的身份来的呢。帝国要利刃出鞘，利刃没有拒绝的余地。
阅览完手上保密协议，签字前让维诺拉先行离开传达命令。利刃全体，除伤员和基地必要的运作人员外一律整队，清点物资补给准备出击。
表面上是保密协议，实际上就是生死状。
签完协议，带着维诺拉回到利刃总部，面对着整装的利刃机动师，就发表了一句话的战前动员。
【目的地坐标“特异点”，干就完了。出发。】

领队出发，看见无尽海，为了保证有生力量，意思意思交了点过路费，不能更多了。一头扎进了虫洞。
上一次晕到想吐还是上一次。旗舰的各个角落都震得像是要散架了。食指用力抵住眉心，双唇紧抿险些就吐出来了。周围吐得人有，但不多。利刃的训练量看上去还能扛得住。总之进来了。
【降落点旧地，目标深缔。】

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长

2022-06-09 12:55:05 布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长(1985016681)
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 
【双重密令】

【长官，“塔纳托斯”号和“塔拉斯蒂安”号都已准备就绪，已在虫洞外约67公里左右待命，预计十分钟后与他们汇合】
【了解了，让舰队的后勤保障人员以及战斗位人员和无人机操作员进入轻度冷冻休眠，激活黑洞模块，让塔纳托斯号走在最前面。】

军官敬了一礼后捧着手里的文件快步走下舰桥，而后，整个指挥室内再次陷入宁静，只有通讯员不断的联络声，检修员的咒骂和维修机械的声
音。

【提坦，打开舰队广播，我有点话跟兄弟们说】
【了解，正在接通。】
数秒之后，通讯屏幕上显示出其余两艘舰船的指挥官，布伦特清了清嗓子，随后说到。

【将士们，我们，作为利刃师的先锋，作为为大部队照亮前路的明灯，从无数场战斗中生存了下来，尽管我们损失惨重，甚至于失去了我们净重的团长，但尽管如此！我们仍然屹立在这里！作为先锋团的尖刀！我们要狠狠的捅进敌人的胸口，死死的插在他们的心脏之上！即便我们下一秒就会被全灭，即便我们要面对的是这宇宙中无尽的黑暗！我们也要为帝国奉献出自己的生命！因为，我们是先锋！更是先锋之中的尖兵！】

【布伦特那家伙，无论什么时候都是这么慷慨激昂。】
其余两位舰艇的舰长看着屏幕上还在激昂演讲的布伦特，都有点忍不住要笑了。

【长官，舰队已经汇合，塔纳托斯已经列在前面，黑洞装甲已经就绪，人员都已经在休眠仓里了，我们什么时候穿过虫洞】
【好，立刻穿越。】

一声令下，三艘舰船在四艘护卫舰的编队护航下，一头扎进了虫洞之中。

2022-06-09 12:56:17 (80000000)
  “小朋友们早上好，欢迎来到兔妈妈的直播间。今天，我们来学习——”
  “织毛衣——”一位鸣森的虚拟AI正在论坛上直播，它的形象是只可爱的巨型兔子，灰色，红眼睛，两只毛茸茸的大耳朵竖得老高，偶尔弯下来抖一抖。
  虚拟AI站在一片草原上，身后是一片白茫茫的羊群，她手里拿着剪刀，眼睛亮晶晶。只见直播间的标题上赫然写着几个大字：
  《织毛衣——从剪羊毛开始》

2022-06-09 13:39:37 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】
改出跃迁状态后的十秒，寂静如期退去，外围环境监控，长短距扫描仪，常规引擎等等机械运转和提示声重新在耳边涨潮。
嘴角有点痒，就舔了舔嘴角，立刻后悔了。算了，小事。
“我已经知道了沉风的大致情况，现在向霓虹航，准备好交战，帝国不会放任我们的。”
要求导弹船编队中的单数舰将轻型导弹换下来，装上一个特质的弹头，小型舰船的弹药库处理这个要求需要十几分钟。
几艘非己舰船果然也在朝霓虹恒星系前进，应该就是帝国的军方。
“压住速度别太快，冲过去我救不回来，没说攻击都不许动，保持距离跟着他们。”
“通讯，保持舰队的其他舰队长通讯顺畅，导弹船单数号，完成替换后立刻上弹。其他舰船保持现在阵型向旗舰收拢。”

@魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-09 14:33:46 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【双重密令】
星港上起降的无人机里居然是空的，他不免觉得这样的画面有些诡异，越探索发现的谜团越多，探了半天好像也没探出什么来。黑晶的机器又去抓了几架无人机，同样是空的，他让人把无人机收好回去仔细研究一下，说不定能发现什么。当然，他也给启蒙留了几架让他们带走。
运输船上装配的采矿器开始工作，虽然不是正经矿船，但毕竟是黑晶的船嘛，配采矿器是企业传统。运输船的采矿进程不比矿船快，他对着飞船内饰的反光处扎好头发，捋顺刘海，转头看见沈研究员的表情，突然意会了什么。
“你们启蒙的船可以采矿吗？要采的话趁现在尽快。万一一会儿有联盟人过来，打起架来就没机会采了。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-09 14:41:57 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【近视手术.恢复】
  因为战争，先兆城的房价已经跌到地心里去了。
  “嘿，只需要20万星币就能买下一整栋别墅，还在犹豫什么？”别墅主人站在中介所外面朝来往的行人吆喝，他借款买了一张飞往自由门的船票，先兆城这个鬼地方傻子才要继续待。
  “别墅靠海，旁边就是学校，星舰场、医院和商场，什么设施都有，20万买不了吃亏买不了上当，少喝几杯酒就省出来了！”
  但他已经在门口站了好几天了，眼见着房价从最初的三位数掉到两位数，毫不夸张的说，过不了多久就要变成个位数了。
  “现在保存这么完好的别墅不多见了，还是一个世纪前的建筑，多么有历史纪念意义啊！”
  别墅主人换了个套路，他想起来当年雇佣的劳工，希望他们都死绝了，这样就没人知道这间别墅到底用了多少不合规的建筑材料。不得不说，便宜也是有好货的，这间在战争中幸存的别墅依然伫立在城市中。
  “看呐！这花园，这窗户，这房檐，啊——多么华美！”他甚至唱起了歌，试图以此来吸引偶然驻足的路人。
  维修队的车从中介所外驶过，高大威猛的重装车排成队，像镇守边境的无名战士，昂首挺胸地从道路上碾过。
  “轰隆隆——”车辆路过时的振动引起了别墅的共振，像老年人的脊背那样，别墅倒下了。它主人嘴里的歌声卡在了嗓子里，现在，20万变成了0。
  属于旧时代的记忆结束了，那些残次落后的建筑也轰然倒塌。

2022-06-09 15:26:28 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
新入职黑晶的员工小裴，刚刚毕业不久，当初抱着瞎猫碰上死耗子的心情给黑晶投了简历，竟然能进终面。面试官对他似乎不太满意，拿笔指着他的头发说：“头发太长了，精神面貌不好，下次……”
他话说到一半，一个红头发的大美人推门而入，几个面试官都立刻起身管她叫总裁，总裁的视线在小裴身上停留了一会儿，然后对面试官说了些什么就离开了。面试官立刻换上一副热情的面孔，告诉小裴他被录用了。

小裴站在总裁给他的地址门口，一座大别墅。按下门铃，半天都没有回应，他只好输入了总裁发给他的密码，做贼似的进入这座别墅。
这是哪里？总裁家吗？她为什么要让他来家里呢？他还只是实习生呀，有什么重要的事务要大晚上单独叫他来处理呢？
大别墅里好像没人，小裴转了几圈悄悄走上二楼，他忽然听见一阵水声。循着声音，进入一间卧房，里面有一道门，应该是配套的卫生间，还亮着灯，这里面有人？
小裴试探地敲敲门，还是没有回应。奇怪了，可是水声就是从这里面发出来的啊。要不要进门看看？
有一个声音在他脑海里响起，诱惑着他去开门。
轻轻一推，门就开了，小裴走进去两步，隔着帘子看见隐隐绰绰的人影，他就这么鬼使神差地靠近、再靠近，挑起帘子的时候他看见总裁躺在浴缸里，似乎睡着了，肩膀以下都浸没在水中，水面上没有洒什么他想象中的玫瑰花瓣或者浮着彩色泡沫，水下的一切都映在了他的视网膜上，浴缸满了但龙头没有关，水溢出来流进地漏，才让他听见了水声。
他像石化了愣在原地，总裁突然睁开了眼睛。小裴一下子回过神，逃也似地冲出了浴室，冲出了别墅。他坐在车里捂着红红的脸开始胡思乱想，他居然看见总裁洗澡了！他会不会被开除啊？工作没了怎么办？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
终端响了一下，总裁给他发来一条消息。
“好看吗？”
此时没有词语可以形容小裴的心情。回家之后他把今天的事告诉了好朋友，请他分析女总裁的内心活动以及作为一个想转正的实习生他应该怎么做。朋友思索了一会儿，又开始端详小裴的脸，最后说：“我觉得她想潜规则你。”
这座城又多了一个失去灵魂的青年。
@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-09 15:47:27 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】
“谢谢裴先生的提醒。”
我现在心情蛮复杂的，请理解一下，第一次和黑晶的人，还是一二把手一起跑外务。首先，我要感谢裴容给我们启蒙研究所留下的几架无人机，虽然在场的四个研究员包括我，都不会拆卸组装机械设备，但是好像拿去当纪念品也是不错的选择，我甚至已经想好了它们在展厅的标语。
其次，我还要感谢裴容和阿比盖尔给我们启蒙的这个机会，虽然我们启蒙的船并没有装配采矿的机器，但是地质勘测仪器可以提取一定量的土地成分样本。正当我估计把样本带回去之后可能会被追责为什么不挖和眼睁睁看着黑晶的大型运输船作业的时候，布莱兹告诉我后续派来的采矿船来了。
最后，我还要感谢裴容给我的警示，霓虹上很可能会打起来。这对于我一个只在串组时摸过模型枪的研究人员造成了莫大的心理压力，于是我又让它们加快了采矿效率，来缓解紧张的情绪，不做点什么会很煎熬。“我们什么时候出发？”
@仿生小狗 @堰 

2022-06-09 16:57:31 系统消息(10000)
季渊辰-红鹿军团团长撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-06-09 17:29:59 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

“不急，红鹿在周围，打也会先护好科研人员。”
阿比盖尔拿过上方霓虹的空无人机摆弄起来，眼镜下滑到鼻翼处半吊着。让工程师把工具箱放在她身边，想着办法拆卸无人机起来。
“沈研究院不想待的话你们启蒙可以先走带着红鹿走，黑晶随后跟上。”
她把拆下来的大大小小零件从大到小摆在地上。周围黑晶的研究员穿着黑灰色工作服想往里面走去，迫于上面的人呆在这没动，也呆在了原地待命。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-09 17:49:24 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【双重密令】

“帝国，破晓。”
“原来是盟友。”
原本准备发起进攻的手手势的胳膊缓缓落下，语气里听不出任何见到盟友的开心和庆幸。
“门口那个无尽海，盟友有看法吗？”
破晓停在了远处，暂时不会上前，只要钻石环不动他们也不会动。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-09 18:23:29 *米卡娅-永恒之夏炮舰主炮手(1347261187)
【跳槽】
“………”
军部内，拿着一份报告，这份报告刚刚看过了，现在正右手捏着报告放在一边，左手捏着鼻梁，双眼紧闭，轻轻呼出一口气，本想着回舰队后过阵子再提出退役，但这一次，踩着不该踩的点提出请假，这下好了，就差把自己玩没了，被定了个逃兵，没被枪毙已经是好的了
收拾好东西后在宿舍坐了好一会，随后才背着一大包东西，再次回到浮光，天上的太阳比起前天更刺眼
联系到了当地的军部带着曾经在帝国舰队服役过的证明过去，工作人员从容不迫地处理好，并告诉自己，自己并不是第一个从云源回来的士兵，没有新兵训练，暂编钻石环联队，继续担任炮手，还没有正式入编
浅浅艾特
@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官 
@钻石环的各位

2022-06-09 19:40:41 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【双重密令】

此次行动调动了Iris所在的中队。

任务信息少的可怜，格林干脆给它定义成了一次武装行动。但不管怎么样，高度戒备总是没错的。
发表战前讲话的是总指挥，旗舰是前不久新入编的轻型航母“丧钟”。跟随编队按部就班出航跃迁、穿越虫洞，等待空间稳定后重新接入脑机，清查自检船体人员无意外后上报旗舰，一切井井有条。

@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 30+刷新一下位置

2022-06-09 20:54:31 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【双重密令】

“破晓，破晓……”艾德里安把这个名字念了两遍，卡特琳娜白了他一眼说：“就是云源的禁卫军。”
“哦，对，对，一下没反应过来。”
他记得以前在帝国军事学院上学的时候，很多家里有背景的同学都去了禁卫军来着。他摸摸下巴，回复道：“虫洞周围不能交战，无尽海应该就是想收点路费，非要进去的话，只能交喽。”
实话实说，他觉得这次带钻石环来没有太大必要，研究人员里又没有浮光人，他来给谁护航？不过是维持一下帝国阵营的关系，显得大家在打联盟人这件事上很同仇敌忾。他打定主意一会儿进去就四处摸摸鱼好了。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-09 20:59:42 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【双重密令】

动作很快，刚等他调整好状态就接到了遇敌报告……动作很快
已经确认了有一个帝国部队跟在屁股后面，估计是刚到不久
标识穿回来了，初步推断是火之眼的部队，之前也有他们
根据之前的情报来看这支部队并不好对付，唯一的好消息是没有劣迹，后方的科研团队应该不需要太过担心
“立刻通知科研团队已经遇敌，让他们前往小行星带深处或者就地在工业区寻找掩体躲避，不躲也没事，给流弹砸了我们不赔钱”

“以小行星带为基准，背靠其重整舰队阵型为锥形，轻型舰船护卫在前，旗舰处末尾，舰队角度以敌方主轴为基准下调19度”
“开始光伏照射，用强光废掉他们的光学传感器，无人机向常规距离两倍外部署EMP空雷，中型往上炮艇装填一轮标识弹，波伏射准备”
“轻型舰船装填霰式弹，准备拦截第一轮导弹齐射，全舰将第一扇区装填为分节式导弹，预射击状态”
“部署弦信号无人机，网状阵列在前，一倍空雷距离”

红鹿的舰队看起来也在第一时间就发现了敌人的踪迹，舰队不过数分钟之内就已经完成了阵型的变换，确认有旗舰单位存在，看起来他们是不想走了……这或许说明他们的科研队已经在这里下场了？
光学传感器接下来会被强光覆盖，空雷和无人机这些小体积的单位应该不会在这种情况下暴露……但是对手是火之眼，难说

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 

2022-06-09 21:00:46 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 补

2022-06-09 21:30:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【双重密令】

船上收到了红鹿发来的通讯，此时运输船大半的空间都已经装满，差不多了，他让采矿器结束工作，收拾收拾，准备走了。
“沈研究员，我们要撤退了。”他示意启蒙的研究员们把仪器收拾起来，随后回到飞船的驾驶席看着员工操作。
“脱离霓虹大气之后去小行星带进行躲避。”
他发现这个驾驶员脸色发白，心里有点不好的预感，希望他别掉链子，不要出现诸如不小心蹭上障碍物之类的问题。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 
@红鹿

2022-06-09 21:44:45 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【双重密令】

忍不住了。“埃米利奥，你能治晕虫洞和晕船吗？” 也不止撒菲尔一个人，船上此起彼伏响起一些奇怪的声音，已经到了无法忽视的地步，怎么说呢，居然很想立刻着陆让他们吐了痛快。
Pi的身体反应并不是很强烈，只是隐隐约约有晕眩感。他的脑子里绷紧了一根弦，实在没有精力理那个跟不上时代的身体反应。
撒菲尔的结果来得及时，究竟是埋伏还是处女之地的邀请？如果真是埋伏，也许此时此刻谁也跑不掉了。
“继续保持侦查模式，我们进入死林。”

深空中的停靠建筑，以及侦测到部分星球的人类痕迹无不昭示着此处有人类活动过，奇怪的力场让方向有所偏移，这不得不需要时刻为之校正。
“埃米利奥，我们尝试停靠空间站。撒菲尔，如果空间站里没有人，你有把握掌握空间站里所有系统和电子设备的控制权吧。”

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医 

2022-06-09 21:51:55 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】
“那多不好啊，启蒙与黑晶共患难。”至少暂时是这样的。红鹿的第一老板绝对是黑晶这个大头，我懒得去赌如果启蒙研究所和黑晶一二把手出事红鹿会优先英雄救美哪个了，反正矿藏开采的也差不多了该跑就跑。
我估计是红鹿发现了联盟军队，裴容也开始收拾东西了。我没有什么异议的配合收尾工作，大家都不拖沓我们就可以早点走。至于后面什么飞行躲避的事情就不在我的能力范围内了，好在我不晕船，可以给三位同事闲扯点关于这次稀有金属的知识来装B。
我哪知道接下来会发生这么刺激的事情。“好的。”@仿生小狗 @堰 @红鹿

2022-06-09 22:32:52 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
Ada

【谁是卧底】
由于她是持有VIP套票的游客，照相馆另外附赠了一套花式各异的纹身贴加一套非常基础的化妆小样，她点了一遍桌上摆着的这些瓶瓶罐罐，然后才从随身的皮包里拿出眼线笔、口红和粉饼、棉棒等一类的补妆必备。
“先挑第一轮拍照的衣服？看衣服的风格我再给你化妆！”
套间里的衣服一件一件套着防尘袋挂在架子上，颜色和款式都一目了然，方便客人挑选自己喜欢的衣服。她先快速把房间里现有的全部都过了一遍，然后把一件黑色羊绒中领内搭从架子上拎了下来。万事都是开头难，有了第一件内搭，后面就顺畅不少，她直接拎出几件不同版型与材质的西服外套在加兰身上比划，不合适的重新挂回去，合适的再接着筛选，直到选出一件黑色的、宽肩的休闲款才勉强满意。下身搭配的是一条带着珠光的白色绸缎阔腿裤，非常有质感，穿一双黑色漆皮的尖头粗高跟短靴正好。
解决了穿搭，她开始给加兰上妆，回忆着对方给出的“衣冠禽兽”的四字要求，自然的妆容显然是个更好的选择。所以在整个过程中，她强调了眉眼、用了哑光的豆沙红、修容、最后在鼻梁上用高光点缀。
“怎么样？”她低下头去和加兰的脑袋凑在一块儿看向梳妆台上的那面大镜子，抬手往铺满化妆用具的桌面一角指了指，“挑了方框的金边眼镜，带眼镜链的那种，细边感觉自带斯文败类的气质啊！”
她在镜子面前朝加兰眨了眨眼睛，重新站直身体替加兰解开编好的发辫，抓松以后把刘海往两边分开，左右看看，好像还缺个点缀。
就是你了！装逼必备的银色链子！叠戴的两条链子一长一短，短的是普普通通的细银链，长的则装饰了不规则形状的吊坠，正好压在胸口不到一点的地方。
“请亲爱的客户为我的工作做出评价？”
她笑嘻嘻的帮她顺了一下刚抹上精油的发尾。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-09 22:56:08 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】

“虫洞外打仗，虫洞里也打仗。事实证明不论逃到哪里都避不开战乱，资源资源资源，还是资源。不过我不是很理解，为什么这里是卢米艾人的地盘。”
激光武器形成的沟壑略微让自己感觉到一丝不安，或许就有什么人一直睁着眼睛在窥伺。
“你们怎么看？我觉得这里在最近也许也爆发过战争，不安全。而且这个星球上原来的人呢？我们不知道他们去哪了。接下来是仔细查看，还是继续前进？”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-09 23:03:30 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====
所有人所在舰船的自带监测或者装备上的视数/指针波动了一秒钟，波动转瞬即逝。

2022-06-09 23:48:29 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【双重密令】
  几个小时后，探测器传回了更精密的数据，但目前鬼港星系仍有大部分地方未被探索。
  “应该问这片星海什么时候停止过战争。往下走吧，我们没那么多时间，留下几台机甲巡逻就行。”沉舟连接上改良版的LH号，输入指令后放下了十台机甲。这批LH号机甲比起在尘土杯的那台进步了太多，不仅智能化程度更高，火力也做了升级。领导层对于这次的新产品很是满意，属于成本忽略不计的小玩意。
  “能源补给完毕。无罚将在十分钟后启动，请各位工作人员系好安全带。”广播从星舰内部响起，一段时间后，一艘科研星舰驶离了鬼港星，而地面的巡逻机甲仍在沟壑纵横的星球上继续穿梭着。

2022-06-09 23:48:39 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
@洛思=罪责研究中心学者 @*阿尔贝蒂=罪责研究中心学者 

2022-06-10 0:09:22 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【留声机】
摆烂，是指有能力的人不作为，就你那两下的还叫摆烂？不摆已经很烂了，谢谢，当看完这句话的时候，又打开了刚刚关掉的终端，既然已经有人这么了解自己了，那也不演了，自己连在现实生活中早起都做不到，每天去酒吧都是踩着点上班，自己会买三套睡衣，然后前两套换着穿，第三套放着，可以不穿，但不能没有，你可以去酒吧点一杯一千信用点的酒，然后把它打翻在桌子上，服务生会很开心，因为你点的酒很贵，但是不能打碎玻璃杯，打翻了酒不会有人去管，服务生会去收拾，这是义务所在，如果你打碎了玻璃杯，是要赔钱的，有时候摆烂也会影响到别人的心情，比如和你对戏的那个人，很晚下班回到家里，有时候甚至不愿意去给自己做饭，因为懒，但吃饭确实会实打实地给人带来幸福感，最近看了一篇关于暴食的报道，大概内容是没有幸福感的人才会暴食，饱腹感的中枢神经一瞬间满足了的话那么就会分泌一种幸福的荷尔蒙，如果有的人在生活中幸福的荷尔蒙太少了，脑子只记住了吃饱就会幸福，那么他大概率会为了幸福感，会一直想吃饭，其实我也有这种感觉，每次吃饱了，如果又看见好吃的还是会忍不住吃两口，不过只是单纯的嘴馋，不是没有幸福感，吃到特别好吃的东西的时候真的会像条虫子一样乱扭，但是如果暴食的人吃下去的食物超过了他的胃需要的食物，那超出来的部分就不是他的胃需要，而是他的心需要，做事一定要三思而后行，能不能不做，能不能明天做，能不能交给别人做，最后希望各位可以走出舒适圈，让我进去（？？？）

2022-06-10 0:09:29 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【水桶猫】
咦？咦咦咦？！！原来你会说话啊！
虽然很不想承认，但在先入为主地认定这个刺客不会说话后，听到对方突然一开口，自己的确被惊了一下，随即反应过来快速地调整了表情，站直了身子审视着对方。
他认识白沙，或者说，认识那个已经死去的林奇，这可不是什么会在尼克西耶晚间新闻放送的新闻，也变相证实了拉格特的说法，这个家伙在尼克西耶军部的确有些地位。至于他是不是王族的一员……这一点还是留给专业人士去查证吧，但如果他真的是个王族成员，这是不是意味着尼克西耶的王室不再安于做一个安分的漂亮玩偶？
白沙坐在椅子上盯着对方，可能是自己的过度脑补，愣是生生那张脸上看出了生闷气的感觉——回头记得提醒他去泡下修复液，不然总是吃这种哑巴亏也太可怜了。安抚性地冲白沙点点头，做了一个等待的手势，不管这个刺客到底是什么身份，如何处理他还是得等教会做出决定。
能说话，那就能沟通，虽然对方可能不一定想理我们。打定主意要试着从对方口中套点什么出来，思索片刻后开了口，但在此之前，视线还是忍不住从对方的胸口扫过了轻而快的一眼。
“也很荣幸能邀请你来到卢米艾，不知名的刺客先生，能给个称呼吗？不然之后的报告里，我就只能一直用《星海晚班》的记者给你起的那个「乳钉杀手」的代号可。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @兔娘骰子 

2022-06-10 0:22:03 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】
在沉风到霓虹一带确认了对手身份，是红鹿。红鹿历来棘手，这么说有失公允，帝国没有不麻烦的部队，但上一任红鹿团长战斗时雷厉风行，他机甲捶在舰身上的震动令人不寒而栗，要打起精神才能全身而退。
红鹿的附近，也就是霓虹的行星上空，一艘非军船的信号在回波里一明一暗，估计是帝国的科考船。
亲自打开广域通讯，让余烬的通讯官告知霓虹恒星系中所有舰船交战即将在五分钟后开始，注意规避。
这时旗舰的系统提示光学传感器精度下降，有外部干扰。
“引力波以及热能感应仪来追踪定位，”一个正常人不会因为蒙住了眼而不会吃饭，不过正是这时，看到仪表上一瞬间的数据波动，以为是红鹿干扰的结果，就没往心里去，“导弹船双数编号准备，一轮试射。”
双数编号的船上，导弹进行过改良，实质依然是小型船用的远程武器，但在回波和特征上，看起来杀伤力惊人可以贯穿厚重的装甲。威慑更强力。
不料意外命中了那艘科考船的侧舷，很有可能是驾驶舱一侧，这导弹对没有军用标准结构和装甲的飞船来说，有点烈。不至于直接沉船，但撕裂钢骨，穿透装甲，氧气泄漏，局部失火爆炸，人员伤亡在所难免。希望他们知道维持舱内压力，能够进行急救……
“受到EMP攻击的船就地减速，自行进行修复，但其他舰船不要支援。”一个引诱计俩，钩直饵咸，等红鹿靠近点想要一举歼灭，后面的船再伺机围剿他们。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-10 0:38:06 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【双重密令】
舱室里的寂静与刚刚跃迁时如出一辙，让人心头隐隐泛起不安，很久后才随着“滴”的一声，屏幕上重新出现定位信息与虫洞内的简要星图。
»根据周围星系特征的扫描与数据化对比，可以确认我们目前在鬼港与千夜之间«
汇报工作的导航技术员并不是新人，但是他的声线紧涩，几乎将人人都能从屏幕上看出来的信息复述了一遍，“丧钟”的舰长在背后瞪了他一眼，但是显然，他看不见。
“在鬼港附近撤出的那支力量是谁？”
»根据信号频段……应该是罪责的人«
舰长几乎是翻了个白眼转过头去，但是他的应该两字用得很好，在这片真空、岩体与尘埃之间，任何匪夷所思的事都有可能发生。比如引力常量检测器的示数自从跃迁后就一直在大幅度乱跳，哪怕舰队一直在落点毫无行动，紊乱的引力带并不少见，但起码它象征着一种不可视且在周围移动的巨大能量体，换句话说，象征着潜在的危险。
“联系可能是罪责的船只，尽量确认其中人员的身份是否仍然是初始船员。”
从座位上离开，手掌稍微压了一下依旧有着不适感的上腹，隐约间似乎看到原子钟数字忽闪了一下，然后用超出一秒的时间定格在一某一秒，错觉或者其他需要过后再思考，静谧后恢复的周围机械与人声噪声让人的神经过分敏感且难以冷静，去盥洗室用湿巾擦了把脸才再度回到指挥室。
“所有护卫舰展开防御阵列，全方向，A6方阵，无特定目标，无须护盾，待命。”
双S级加密后的身份确认信息向对方传输，用以排除帝国和其他未知文明的可能性。
而目前要做的就是，等待。
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-10 0:39:50 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【平行世界】
  荒唐的感觉…从小腹一直酸到大腿根，有黏黏的液体从下体溢出来，每走一步就多淌出来一点，用怪异的姿势慢慢迈到车上时，裤子已经湿了一大片。
  “怎么…回事…”像呻吟一样的自问，神父脸上泛起了红。关上车门，把车窗调成防窥模式，按照他的习惯是不会开自动驾驶的，但双腿早就不由自主地夹起来，踩油门已经做不到了。
  有…有什么东西在里面…这样的认知让神父感到惊恐，像被什么柔软的生物触碰了，尤其是它时常触碰到一些不该触碰的地方。
  “…呃啊…”
  粘液彻底把裤子打湿，一部分渗进了座椅里，沉重的粘连感让他更加难受。神父羞耻地把裤子半褪到膝盖，手上也沾惹了粘腻，他浅浅闻了一下，有股淡淡的幽香。
  某处坚挺着，端头虽然有液体，但显然这点量并不是大片粘液的来源。神父向下摸去，茫然无措地摸到了一个奇怪的部位…
  半个拳头大小的蛋状物有三分之二塞在里面，又滑又软，惊吓之下，蛋状物“噗”地一声从那个部位中喷出来。
  但肿胀感并没有因此结束，反而愈加猛烈。洞穴深处还有很多颗蛋状物，湿滑的液体推送着一颗又一颗从某处喷出去，每次蛋状物的挪动都刮过敏感点，快感一浪接一浪，身体无法控制地颤抖。
  他攥紧了安全带，昂着头靠在窗玻璃上，眼尾是泛着情欲的潮红，神父咽了咽口水，微微颤抖。

2022-06-10 7:17:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】

接到特殊信号，从座位上挺直了腰。
“联盟的？”
“是。”
头皮一紧，帝国的队伍联盟的队伍，实际都不希望能遇上。“哪一支队伍？”
“是无尽海。”
松了一口气，又跌坐回自己的位置。来的不是火之眼，太好了。
“他们要确认船员身份信息，你们给出的信息是什么？”回头问通讯员。
“我们把船只上部分人员的身份信息给了过去。”
“那管什么用？” 眼睛盯着屏幕的信号面无表情，但心里已经有了盘算。
“不用给人员信息，按我说的：无罚号上都是罪责研究中心的研究人员，没有运输物，没有集装箱，请放下光剑。”
无尽海，你自己干过什么，你自己总该清楚吧？

@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-10 10:11:42 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【红眼】

“我身体一切都好，老爹怎么样？”给老爹展示了一下自己结实的胳膊，目光只往他身后被押送的女士身上飘了一眼。
是个熟人。
“老爹这是又有新活？什么人要劳烦你亲自动手？”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-06-10 10:19:43 系统消息(10000)
“Armor”=至暗远征军军团长撤回了一条消息

2022-06-10 10:20:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【水桶猫】

阿夏诺斯不是一个适合做刺客的人。

他太显眼，太易怒，身份尊贵，有家人和牵挂，寻仇情况下，王之刃根本不可能收下一名这样的成员。当时他二十四岁，刚从联盟进修回来，琵雅是他在王之刃的第一位教官，与那些还没识字就被选拔出来受训的、比他小上十岁的学徒们一起练习时，他常常连对方的动作都没看清就被狠狠摔在了地上。不过是年轻人一时热血上头的逞强罢了，他很快就会放弃，回到骄傲华贵的王城，回到他姐姐温暖的怀抱里去，所有人都这么想着。

阿夏诺斯有很多很多让他不适合成为刺客的缺点，其中一部分性格问题连九年的时间都没能改变。他注定成不了一名优秀的刺客，但从另一种意义上，他或许确实成为了王之刃中最危险的一个。

“你可以叫我‘黑剑’。”

黑剑，古尼克西耶语里发音为“墨米季尔”，他给自己选择的假姓氏。报上这个代称时他语调平淡，好像对绰号或是对方瞟过来的眼神都满不在乎似的，色泽明亮的双眼在说话时向旁边一挑，短暂地和另一双灰绿眼睛对上了视线。

与陌生人相处时人总会本能地回避对视，被他盯住的另一双眼睛下意识地眨了眨，下一个瞬间，他已经不在原位了。

王之刃发动袭击时敏捷得像只飞扑出去的猫，赤裸的脚尖在床沿轻轻一点，人就已经闪到了目标身边。绕在手掌上的浴袍腰带随着他滑向对方身后的动作被双手撑开，绞索般套向她的脖子，这就是为什么他一直蜷着腿缩在床上，如果他舒展开身体，他们就会发现他的浴袍明晃晃地敞着衣摆。

不过现在已经无所谓了，只要一击得手，他不过两秒钟就能拉断她脆弱的颈椎。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-10 12:17:50 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【红眼】
奥多芬斯伸手捏了捏他的胳膊，顺便拍了拍肩膀。“嗯，是比之前看上去好多了。”皱着的眉头略微有些缓和，对于奥多芬斯来说他已经完全把希尔当做是自己的儿子，看到他一切安好自然是很开心。
但当下的事却比较紧急，唠家常看来得先放一放。“你知道掠夺者这根刺扎在联盟让上面心神不宁，之前的报告也有红眼是他们的身份特征，所以对于红眼的家伙联盟自然是要查一查的。像之前火之眼的卓弗塔什指挥官也被调查过。”
奥多芬斯顿了顿接着又说“这次的人物是深空港繁星酒吧的老板。本来这样的中立地区是不太应该插手，但在不久前她和回归年的圣克劳斯指挥官有过密切接触，所以上面干脆引蛇出洞，这不把人带过来做客了。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-10 12:55:03 兔娘骰子(2146206491)
小林放飞剧情预警

【水桶猫】【双重密令】
白沙注视的时间勉强够用，他常常把自己的诱导潜能用于干扰他人行动，毕竟突然看到一段莫名其妙的东西，大多数人都会不知所措。他也对“黑剑”这么做了。
“黑剑”的脑海中混沌漆黑，星星点点，深空中正在演绎你追我赶四分五裂的战斗。交战双方是熟悉的老对手们了，但深空环境并非已知。
此时一个波动的读数，指针摇摆，但迅速归为寂静。
黑暗中浮现出一双赤红的眼睛。第二双，第三双，密密麻麻，铺天盖地。那不是眼睛，是可以跃迁的无人机定点投放结束跃迁时头部特殊的散热用光斑。它们无不注视着“黑剑”。
指针疯狂摇摆，打到右侧红色区域外，超出量程，瘫痪了。漆黑的太空中睁开了一只巨眼，闪耀着暗红的辉光，那是一个鲜红的虫洞，新鲜的，才撕扯开的。巨眼眨动，鲜血向瞳仁的四面八方奔涌，每一滴血泪里都包裹着红宝石一样狭长的二十面体。
转瞬间，它们向不同方向散去了。注视巨眼的人身体在不真切波动中震荡，眩晕和恶心几乎让人无法站立和行动。
白沙勉强记住了几个恒星系的分布，他也万万没想到自己感知到了此番景象，他立刻就想把布朗的副官抓过来审问——潜能难以控制，这个想法也多少被“黑剑”捕捉到了。

@“Armor”=至暗远征军军团长
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-10 14:13:24 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【红眼】

“原来是这件事。”
希尔表示理解，旋即把视线光明正大的放在她、老板娘身上审视了一番，转头对老爹笑道。
“掠夺者这方面我比老爹可能更熟一点，不如让我练练手？”
 @奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-06-10 14:20:21 系统消息(10000)
*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-06-10 14:21:13 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

飞船正准备离开霓虹，又毫无征兆的被击中，阿比盖尔在驾驶舱指挥的第一个字还没说出口，巨大的轰鸣和冲击就已经把她掀翻在地。

WARNING，WARNING，WARNING

她的脑子在嗡响，AI的声音穿透耳膜连带着已经由正常光线转为红光的警告占据她的视线。她不确定自己身上到底有多少伤口，身上逐渐温热的湿润感穿透衣物黏连在皮肤上。

“身上多处受伤，不及时处理可能会出现生……”

阿比盖尔已经听不清周围的说话声，驾驶舱起火严重，驾驶席上的小伙早就已经不省人事，她呼吸困难，一呼一吸之间扯着全身疼得颤抖，血液连带着铁锈味已经到嗓子眼还在拼命往上漫。烟雾渐浓，飞机失控的往地上撞去，她用尽了最后一丝力气死抓着旁边的台子。

掉下地面昏死的前最后一秒，她想。
完了，真要死了，还不想死。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @红鹿！

2022-06-10 14:33:20 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【事先准备】
“辉煌国道西一大区23号福利院，麻烦了。”
从高速轨道运载车下来后，自己便寻了一辆在路边等客的悬浮出租车，上车后扣好安全带微微侧头对着司机说出地址后便不再言语，司机还想着和自己搭话看自己没有任何搭话的意愿于是只好悻悻应了声后启动车辆驶向目的地。

2022-06-10 14:43:07 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【工程师的日常9 时光飞逝】
翻开书页，书中的鸢尾花已经变成了一朵干花，蓝紫的颜色有一点沾染到页面上，晕染开来，像星海的夜空。
拿起干花仔细端详，这是去探望参谋长的时候买的，留了一朵夹在书页中，原来不知不觉已经过去这么久了啊......轻轻叹了一口气。时间过得真快啊，经过了那段时间的忙碌之后，迎来了一段长久的空白期，不过也没什么啦，工程师的生活本来就是这样的。

2022-06-10 15:04:48 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【双重密令】
再一次忙起来的詹姆斯跟随无尽海舰队来到虫洞附近，身为科研人员，却并不负责考察探索的工作，而是负责舰队船只的维稳，以确保在意外的发生第一时间抢救战舰，以达到降低损失和人员伤亡的目的。

2022-06-10 16:00:00 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【圆场旧事】

兴许是因为约书亚过于激动，单面镜后面的审讯官很久没有说话。冰冷的审视目光穿过镜面落在身上时，无端感觉到冰冷粘腻和……恶心。视线开始产生成片的雪花，亮白刺目，然后是一片鲜红，右眼视野更是发暗。
很想用手捂住眼睛，获得片刻的喘息，不让别人看见的狼狈喘息。要说这是心理崩溃的前兆，约书亚倒是不至于。可让无罪的人证明自己无罪，实在是太累了。
“我知道你们这一手是想做什么。”紧闭的双眼里渗出断断续续的生理性泪水，不知道是真的还是心理作用，眼睛里好像有人撒入很多沙子，“你们想让我认下，替人抗雷顶罪。甚至不惜搬出我的家人来威胁我。”
“你们已经知道了谁才是背叛者，对吗？”约书亚轻声问，“是一个跟你们利益集团绑在一起的……”
“深井！”镜面后的人断喝道，那语气中竟然有几分关怀的意味，“你清醒一点，攀咬他人只会让你看起来更加可疑。”
“我拒绝回答一切与刃山战役无关的问题。”约书亚说得斩钉截铁，措辞生硬至极，“我不知道你们是基于什么原因对我产生怀疑。抛开一切战役后果，我是刃山战役的幸存者。我不知道，我是活蹦乱跳兴高采烈走下麦荷斯副旗舰的吗？无一生还，我的战友无一生还。我在医疗维生舱里躺了多少天，才能现在坐在这里‘享受’你们审问？”
泪珠顺着脸颊往下流，薄薄眼皮充血发红。抬起头来的约书亚身上有一种奇异的破碎感。所有的监视器读表都显示他的生理指标在红线上下摇摆，完全能说得上是岌岌可危。不过很遗憾，在圆场里一直都有些墨守成规的概念——别把影子当人看。
“深井，你是一个优秀且成熟的影子。”那人打断约书亚的诘问，“你明白我说这句话的意思。”
“……”像是被骤然掐住脖子，约书亚屏息停止了他的慷慨激昂。
是的，他当然明白审讯者的意思。一个成熟的、优秀的影子，如果要做出间谍行为被策反叛国的话，一定会尽可能的把所有细节做到自然。苦肉计，这是各种情报和行动特工为了完成任务都会乐此不疲使用的计策。实在不是什么很好的证明清白的理由。
约书亚深吸一口气，吐气的时候是颤抖的。这个时候自己再开口说得什么话都很苍白，而最讽刺的是，自己看起来百口莫辩的理由竟然是因为自己太优秀。这都什么歪理邪说。
“依照你们现在的逻辑，我就是你们认定的，造成刃山惨败的罪魁祸首，那个出卖所有人的叛徒对吗？”约书亚睁开眼睛，刺目的白光让他睫毛不断眨动，眼泪流得更快了，“你们没有证据能证明是我，但是又无法确认身为影子的我是否能做这个局。”
约书亚笑出声，他实在无法接受这种荒谬的推论。
“我不会因为这种荒谬的理由而认下你们的怀疑。”约书亚陈述，“我愿意为我尽全力排查后，仍未能在战役过程中发现-麦荷斯及永驻联合救援舰队中-敌对势力所埋下的钉子，而担负失职甚至渎职的责任。但通敌叛国，我不会认。”

“第一个提出来我是叛徒的人，是谁？”

2022-06-10 16:30:42 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【自动续费】

卢米艾白杏。上一次吃似乎在很久之前了，那时骑在树上装了一肚子才肯跳下去。这颗有些硬，看来没熟透。

咯吱咯吱，果肉被牙齿碾碎，预料之中的酸涩。但是啊，之所以从前爬树的时候那么多大人拦，不是因为树高太危险，是因为那个时候显然，白杏还没熟。谁让我就好这口呢。

2022-06-10 16:41:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故】
 
他记得这对宝石坠子，艾希娅一向更喜欢白玫瑰，在挑选自己的徽记时也选择了白玫瑰，唯独这对玫瑰耳坠以艳丽的鸽血红博得了她的欢心，常常陪着她的各式礼服出入于沙龙和舞会。后来他升到了能与她在军部再见面的军衔，却没再见她戴过这对坠子，对一位利落铁腕的军事指挥官来说，这样的红色太热烈了，与那身冷肃的军服格格不入。
 
他没想到会在这样的时候再一次见到它们，红玫瑰仍旧那么艳丽热烈，却不是坠在她的耳垂上，而是带着一环荆棘坠在了他的胸口。阔别十八年的乳头倒是一点都不跟他见外，被指甲一刮就敏感地充血挺立起来，他盯着那对儿兴奋的小东西，沉默地，在它们一个接一个被银针刺穿的时候在脑子里骂了一句“活该”。
 
好像它们被扎了疼的不是他一样。
 
还好，经历了一顿鞭笞和一场粗暴的性事，他的神经已经基本被折磨得麻木了，连背上的伤口压到沙发都没了什么知觉，更不用说一根细针的穿孔。如果连这点痛感都要去在意，那他在被格林顿扶着慢慢站起来的时候挣裂的鞭伤和仍旧戳在肠子深处的硅胶玩具就足够让他撅过去了。
 
“没关系，我能自己走。”
 
绑在后脑的系带被格林顿解开了，他终于重新拥有了闭上嘴巴的自由，流银面甲立即合拢融合，恢复成镜子般的一整片。格林顿坚持要扶他回去，他也不好再次拒绝，只能任由内侍长搀着他的左臂，架着这具遍体鳞伤的单薄身体慢慢穿过走廊。很快他就意识到了格林顿的考虑周全，他腿部的机械关节因为久跪和反复的扭转变得干燥生涩，金属相互磨蹭出沙沙的杂音，而他屁股里的东西更让他举步维艰，就算没有肚子里异样难受的满涨感和肌肉因为用力而紧紧绞住性器带来的刺激，光是在他抬腿时几滴几滴漏出来的、顺着漆黑的金属腿往下淌的粘稠白浆就已经足够叫人难堪得迈不开步了。
 
幸好一路上他们没有遇到任何一个人，不知是不是格林顿贴心地提前屏退了侍者们。内侍长替他打开厚重的房门，他早上离开后有人来打扫过，雀蓝色的床单干净得一尘不染，他犹豫了一下，打了个手势制止了要把他送去床边的格林顿，说：“去浴室吧。”
 
他从内侍长的眼睛里读到一丝欲言又止，他知道格林顿为什么迟疑，他背部的伤口急需处理，但在他的优先级中，自己的身体总是远远排在末尾。内侍长垂下眼睛，没有多言，顺从地转向浴室门口，这间套房的浴室有一个很大的石砌浴池，每一块白石砖上都刻了细细的玫瑰图案，以金水灌注，铸成浑然一体的金色纹路。他遣走了格林顿，扶着墙上凹进去的扶栏一级级沉入热水，慢慢地贴着池边坐了下去。
 
没有想象中那么痛，不知是不是水里掺了什么药物。红白相间的玫瑰花瓣浮在水面上，晃晃悠悠朝他漂过来，又被他挥散，晃晃悠悠再漂向池边。他伸开了一双机械腿，松散地半躺着，浸在没过胸口的热水里，有好几分钟什么也没做，直到玫瑰花瓣再一次顺着循环换水的洋流漂过来，他才终于好像想起来什么似的，把手沉进水里，伸向自己的腿间。
 
“……”
 
一声喘息无意识地流出他的喉咙，他握住了硅胶性器留在体外的一小截底座，活动着尝试把它向外拔出。很难，它插进去时就已经把他填充到了极限，现在又多了一圈膨大的结，他转了几次角度，除了将肌肉撑得愈发酸涩之外没有取得任何进展。甚至一些情况还更糟糕，鼓胀的结体压着他的前列腺，梭子形的头部顶在弯曲的肠壁上，随着他的尝试一起蹭来蹭去，他弓起脊背，把面甲整个沉进水里，怀着一腔挫败感在难以自持的颤抖中吐出一串气泡。
 
他不愿意承认也不愿意接受，他或许的确喜欢着被她肆意摆布控制的感觉，他一次又一次提醒着自己不能与她离得太近，却又一次又一次忍不住去靠近她、放任她。如何能忍得住呢？那是他的艾希娅啊。
 
面甲下的流银利齿紧紧地相互咬合，他攥紧了性器的尾部，发狠地用力一拔。
 
血丝混着大片的乳白色在水里散开，他倒在池边，左手虚软地按住了一下一下抽搐着挤出粘液的小腹。润滑剂里掺的金粉浮上水面，与他浸在水里的焦黑发尾缠到一起，他无力地歪着面甲，流银纹路浮现又沉下，好半天也没从痉挛里恢复起身的力气。手从他身上滑下去，捞起那根沉在水底的、根部还带着结的性器，恹恹地往池子外一丢，然后再一次垂到腿间，他学着那些杂乱了解里的模样，把手指往穴口里摸进去。
 
这一次比之前轻松得多，被过度使用的肌肉僵硬得一时不能完全收缩，肠道里还湿热松软着，很容易就插进两根手指。他胡乱地抽插几下，把余下的模拟液体和润滑剂抠出去，也不在乎是不是真的弄干净了，总之是走过这个步骤，然后把自己涮涮干净就算结束了事后的流程。格林顿在浴室外轻轻敲了敲门，说医生已经带过来了，随时可以进行清创，他应了一声，扶着池边爬起来，随手抽了一条浴巾裹住自己。
 
之后该怎么办，艾希娅还会不会继续隔几天见他一次，又会不会去找那亚的麻烦，他们该如何在克莱亚的“忌日”见面，泡过热水之后，这一个难以启齿的上午留下的所有疲惫好像都返了上来，让他只想一头栽进床里，什么都不想地关掉中枢。他也的确是这么做的，连清洗伤口的疼痛都没能把他从昏睡里唤醒，仿佛只要醒过来，就会发现一切只不过是一个玫瑰色的梦境。
 
而这梦中的玫瑰与她与他都如故时一般。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-10 18:10:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【红溪神坛】

关于树、风和大火的神话不断流传，直到3327年的鸣森共和国的游荡路星系，当时赫克兰·贡弗雷纳·格拉维提九岁左右，对感兴趣的事情能投入无限的精力，对他觉得无聊的事情，又会像猫狗一样，嗅一下，就头也不回地走掉。他的个头不如小学里同年级的女孩子高，却固执自信地认为自己已经参透了个子快赶上他两倍的成年人们如何搅动世界——他的词汇中还没有“社会”这个词语。
对这些故事，相当一部分鸣森的孩子们童年时会乐此不疲一到两个月，然后随着幼儿园或者学校里新奇的玩意衰退。就在差不多这个年纪，恰逢一位梅西耶国立大学的年轻学者来禁林分布在三十个星球上研究民间故事的流传。游荡路的居住环带也在其中，年轻的学者会和每家每户的父母分别谈话，以筛查神话故事中每个有趣的流变究竟出自男性，还是出自女性。故事关于无止息地吹刮着的风，风中熊熊燃烧的巨树和白昼中数不清的繁星，和一个预言手足终将重逢的预言。
学者每个星期都会造访赫克兰家，进行两到四小时的谈话。造访持续了九个月，神话没有随着小学里的玩闹和戏耍流逝，反而成了赫克兰心里旧居的“老熟人”。
因此，在赫克兰的眼前出现“禁止入内”这个用神坛特有的深红色写成的告示牌时，他小小的脑瓜中浮现出全息图册上没有面孔的祭司讲述的老故事，新的游戏场所，没见过的树林和昆虫，而非警告。
在最初的一段时间里，神坛不过是小学的替代品，甚至更好，他曾经饱受其苦的外号“炮仗猪”不被神坛的人知道，赫克兰如获新生，两个星期回家一次，面孔狰狞的妈妈看他时比平时更亲。
这天一位小姐姐年满十四岁，神坛即将对她进行“塑造”，相关仪式在红溪恒星系的禁林区举行，那里最年轻的成木每都有五百米高，最为雄壮的是一颗已经枯死的老树，它的树冠沿着居住环带逃逸的大气层蔓延。林中粗壮虬结的枝干伸向居住环带正中央肥胖而黯淡的红矮星，暗红的枝叶近乎黑色，上面挂满菌丝，晶莹剔透，随风摇曳，好像无数干涸的手骨捧着一颗渐渐失去活力的心脏。
神坛的狭长的叶舰从载着接受仪式的女孩，几位祭司，导师，还有其他十一位继承者们，从地面缓缓上旋，乘着林间的微风。女孩亲自驾驶着小小的轻舟，她嘴边带着飞鸟翅膀一样的微笑，洁白的叶舰乘风而上。除了她之外，那些祭司和导师面色沉重。
“我们要去哪里？”赫克兰问一个阴沉着，面孔陷在罩衫里的祭司。
“嘘——去树顶上。”祭司斜了斜眼，看着这个冒犯，但又不能算冒犯的小孩。
“还要多久到，我想要上厕所。”
“现在不行，别说话。林地底部的风太小了，她得听着流浪神的鼻息，否则叶舰会沉下去。她就没法接受塑造了。”
“塑造会让她变得和大祭司一样吗？”
“不会，没有两个人一样，别说话。”
赫克兰安静了三分钟，然后又说，“我听说她不会再回红溪了。”
“塑造的过程很漫长，很辛苦，几年，十几年，只有很少的人能在塑造之后回来，也就是大祭司的真正继承人。大祭司用了二十多年”那张阴沉的脸从罩衫里探了出来，祭司灰色长眼睛望着赫克兰，开始引经据典，“塑造是一个特殊的精神驯化的过程，一般由一些诱导潜能独特的神坛人员协助完成，假以时日，被塑造者可以和多人共感，听他们所听，想他们所想，说他们所说，因此被委任为大祭司，沟通人和流浪神。”
赫克兰只听了前面一半话，他觉得那双灰色的眼睛对自己有所隐瞒，“那她去哪里？”
“树梢上。”
“树梢上有什么？”九岁的孩子习性类似猫狗，不过猫狗都看得出人的情绪，赫克兰凭着男孩的直觉咬住了什么。
“风，”祭司回答，“风和树永远不分离。”
“可是，她不能活在风里啊，也不能住在这船上吧。”赫克兰问，风吹过他的头发，他坚信这个接受塑造的女孩不可能在风中能睡得着，即使是大祭司也不能在风中吃饭睡觉，必须在室内！
“啊……”祭司又把长脸缩回罩衫里，他对追根究底还难以理解大人的话的小鬼没办法，只能表示不耐烦，“港口啊，港口，有神坛的船要带她去别的地方生活，去大祭司身边。”
“那大祭司在哪？”
“你课上真的是什么都没有记住对吗……”
赫克兰缩了缩脑袋。
“大祭司在临夜恒星系的禁林区神坛，但是那是他的肉体所在，他的精神和流浪神在一起，在风中，无处不在，你记住了吗？”祭司终于拉着话多的男孩来到叶舰最尾端，免得他打扰女孩进行重要的“塑造”仪式。
“大祭司那里床够吗？”赫克兰在为自己的未来深谋远虑，他看着叶舰的尾桨搅动幽暗的空气，枯叶打着漩涡，上下翻飞。
“只有成功的人会留在临夜恒星系。”
赫克兰看着祭司没说话，祭司还不如他爸爸年纪大，脸上还没有胡子。他觉得对方在骗他，但哪里骗了他，又说不出来。他绞尽小脑瓜里面那一点点对“社会”的存货，理直气壮地开口，“梅西耶的有钱人说塑造会让人变成只有潜能没有意识的傻子。”
这句话被带到了大祭司耳朵里，赫克兰则被带到了大祭司面前，临夜恒星系。当时的大祭司正值六十岁，男性智谋和力量依然可以算作巅峰的年纪。
[梅西耶的有钱人没有骗你，我们也没有骗你，但他骗了你，我们也骗了你，你必须问无所不在的流浪神，问我，问你自己。]大祭司注视着赫克兰。
“那我不要待在这里了。”
[逃吧，没有人能逃掉。你会回来，你会归来。你的塑造必将提前。]
临夜恒星系的禁林区，风声不绝，生生不息，树木簌簌作响，伸向黑夜。

2022-06-10 18:20:35 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【双重密令】

……现在自己把那段话收回去还来得及吗，绕过主力部队直接攻击后方的后勤人员，你管这叫武德？自己对火之眼是不是有什么误会了？
现在好像也不是那么重要了，希望老板没事
对方似乎比自己想得要无情许多，由于直接全力攻击了侧面的科研船，他原本部署在超距离打算对制导武器进行拦截的空雷没有起到作用，反而击中了部分正靠近的火之眼舰船
敌方舰船没有在第一时间对此进行反应……不，只是慢了，打算用主部队包起来？没有主动救援的动作

他的思绪在此时分成了两股，一边处理着舰队接下来的动作，一边分析着当下的局势，步调分离的舰队或许是个突破口，只可惜未来战术已经被他规划好了，没有突进的余地，可惜

弦信号无人机，接下来规划的关键保存完好，他们真没有发现这些小型目标吗
这种特殊的无人机群不会散步广域信号，而是在各机直接以一个单频短波的强信号进行连接，就像是编制出一张“网”一样
而这么做的用意……参照物，想要在这空旷的寰宇之中准确命中目标，没有一个稳固的体系作为参照物无疑是很困难的
而这张网将会被接下来的波伏射扰动，只需要再结合之后火之眼还击传来的数据，哪怕接下来的传感器全部失灵，红鹿的炮手也能在很长的一段时间里把他们‘标红’了
但是这一步本来早就该完成了，但是火之眼的第一轮射击居然绕过了他们的主力部队……导致弦矩阵没能捕捉到需要的数据

等等……或许此刻也不是那么被动了，火之眼的部分舰船由于触碰到了超距离的空雷正在减速
“后勤抓紧机会，捕获逐渐分离的舰团动态参数”
参照物这不就来了吗，那要将这个体系补充完整……就差这一步了
“全舰，广域波伏射，开火！”
标识弹，各方面性能都不出众且不易于保存的弹药，唯一的作用就是在传过弦网络时，它们带来的数据远比寻常弹药清晰，在命中敌舰时，由于参杂了微量异金属，产生的光芒会带有青绿色，传回的波长同样易于辩识
不知道火之眼的指挥官能不能敏锐地察觉到这个小小的异常并及时做出改变呢？

“第一轮波伏射后确认数据回传，完成后各舰发射位于第一扇区的分导式弹头，以受到干扰的火之眼舰船为主目标，之后B-3 Y-21扇区部队装填金属云弹头，其余各舰装填重型分导式弹头，炮舰装填重质弹头，全舰装填后立刻进入预发射状态”
分导式弹头，一种追踪能力差，但是速度极快，难以干扰，穿透性强的弹头，原理是利用二级火箭调整导弹的位置和距离，并在瞄准后分离，没有制导能力，但是能在短时间内将弹头的速度提升到一个极高的地步，以此来进行突防
对于那些受到干扰的舰船，这样的打击无疑是致命的……吧？
“乘着打击后造成的混乱局面部署新的无人机，有光学隐形后勤舰船以舰队主体和小行星带为掩护，进行远程部署，舰队密度修改为中”
“还有，帮我接通一个通讯”
“老魏，你的船有光学隐形，要不要考虑一下带上小艾去救人，科研船被炸了，我们的雇主还在上面，不过你要是不想也没问题，如果去了的话把人救回来，然后去我指定的扇区待命，定位之后传给你”
“小艾，有活干了，科研船给炸了，这边需要你去救人，当然不愿意去也没事”
海战真是累人，但是麻烦事还没处理完……舰队几秒前在同一时间遭到了可能是干扰的影响，所有传感器的指针都波动了一秒，同时，这不寻常，忽视舰船类型和距离，以及舰队密度带来的干扰，这恐怕是什么事情发生的前奏
“电子战部队，在后台下载弦矩阵的整体模型，它们应该能捕捉到那些数据，之后再搞明白波动是怎么回事，现在先把火之眼赶走”

红鹿的舰队微微分散，来自火炮的第一轮齐射过后，对火之眼受影响部队进行了分导式弹头饱和打击

@艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-10 20:28:33 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 【双重密令】
“特劳特温收到。带领两艘护航舰只，预计先于游群主体十分钟进入可控虫洞，通讯延迟控制在5分秒以内。”
自己上学的那阵子，传送技术已经改良过了，可控虫洞只在模拟舱和体感训练里体验过。
……
片玉很贴心地在手屏上拼字提醒她，扶手下面的储物里有塑料袋子。
哇……。
蓝色的塑料袋上面印着骨头的图案，隔离猜测是余烬信息官找人给面包狗准备的。
司承抄起一瓶水胡乱漱口又从额头上浇下去，最后若无其事地把袋子丢进垃圾收纳里。
……反正自己在游群里好像早就没什么形象可言了。
穿越虫洞除了让人难受之外似乎并没有什么特别的，但是在离开虫洞之后，她还是将即时的舰只状态备了一份。
“收到，侦查前置编队已到达沉风行星系，航迹向诱敌部分所有舰只公开，开启跟随和自动寻路权限。”
司承顿了一下。
“发现大型空间站遗迹，部分有使用可能。不排除有科考船只停靠，是否进行勘察？”
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-10 20:46:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【双重密令】

裴容看着这个驾驶员边发抖边开船，几次想说“算了吧换我来开”，真准备开口的时候来了个小员工告诉他总部有一个重要文件需要他先签个字。他跟着员工去后舱，临走时突然无意识地回头，飞船即将进入小行星带，阿比盖尔背对着他站在驾驶舱，一切都很正常。

他宁愿相信那点不安的预感是他庸人自扰，名字的最后一笔签完后，现实却告诉他事与愿违。

受击的飞船无力维持飞行姿态，凭借他的经验判断，二把刀的驾驶员被炸之后不是原地飞升就是吓傻了没有做任何操作。整个飞船内都被一闪一闪的红色警报灯笼罩着，他像被塞进滚筒洗衣机里脱水，旁边有人已经在在桌角上磕出一头血了。

裴容死死抓住墙上的扶手，飞船砸上地面的那一瞬间他眼前一黑，感觉全身都要震碎了。他不敢在原地多待一秒，立即踉跄地爬起来去被炸的驾驶舱。

毋庸置疑，现在他脑海里只有一个人。驾驶舱里一片狼藉，他一眼就看到了倒在地上处于昏迷状态的阿比盖尔。怎么会、怎么会这么多血？他用颤抖的手确认了她微弱的呼吸——他自己并不知道他在发抖。还活着，还活着就好。

他把坐标发送给从黑晶带来的另一艘私人飞船，让他们准备好医疗器械和人员迅速来接应。随后他为阿比盖尔搭上自己的外套尽可能减缓她体温下降的速度，轻轻地把她抱起来。

幸存的人全部下船等待救援，死伤了多少员工、启蒙的研究员们有没有事、前线的战况如何，这些问题他都无暇关心。不久前住院的日子里他还想过，如果有一天受伤的是阿比盖尔他会怎么办，会很伤心吗？当他真正面对这一切时才明白，那是一种说不出的情绪，耳边只能听见自己擂鼓般的心跳声，他的眼睛没有一刻离开过阿比盖尔，没有流泪，因为被泪水模糊的视线会让他看不清她，为了能够让她醒来，他可以去做任何事。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @红鹿
好像不用红鹿救了俺们自己跑了你们认真打仗吧拜拜
裴容（心碎懵逼小狗版

2022-06-10 21:52:27 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【双重密令】
»我们哪拿光剑了？他们傻了还是被夺舍了？«
不知道有个嘴很快的下属到底是什么感觉，也不知道这位技术员和“丧钟”的舰长平时是不是会融洽一点。总之，在这位年轻的梅西耶技术员一脸懊恼地准备摁开通讯、以及他脸色阴沉的上司准备开口的前一秒，将左右手分别搭到了两人肩上，对舰长稍微用了点力，示意对方冷静，这一切并无大碍。
“他们解码了密文，是吗。”
»是的，但是高级文明的技术力很难说……还需要要求生物特征检验吗，指纹、虹膜、表层皮肤提取物的DNA图谱，呃，之类的？«
“不……稍等。”
光剑和集装箱，集装箱……
消息被封锁，或者干脆就只是传言也有可能，关于上一任总指挥的故事很多，他的死亡绝对算得上是其中之一。无论是出于维护军心还是维持形象的目的，联盟海军确实无须将一些逝者生前的过错公开，让死亡为其蒙上一层遮羞布，更是为联盟海军本身蒙上一层遮羞布，这自然而然。而自己也没有知情的必要性，更没有探究的动机，就连诘问的权利也并不在自己手上，所以一切能够联系上的线索都是记忆里捕风捉影的低语——比如从食堂与什么人擦肩而过时的“你知道吗”，或者在会场外围连廊里不小心听到的“他把活人劈开了”，又或者……盥洗室的隔间是不隔音的，洗手池旁的闲聊有时候真的会很打扰在如厕时间抓紧看两眼错过的会议纪要时的思路。
生物检测并不能说明太多，船上还没来得及扔的尸体足够解决很多问题，但是一种残酷、黑暗又充满质问意味的幽默，或许更能提现身份、经历、一颗人类的灵魂。不排除帝国方面有相当的情报能力，但如果他们的特工被训练到有这样的反应能力，输给对方也足够心服口服。
“不必了，他们毕竟解码了密文。如果出了问题，我会负责。”
收回压在两人肩上的手，将频道暂时切回内部线路，进行指令更改。
“护卫舰编队，切换H-314阵列，基础防御力场张开，方向向外，给研究船留出通航路径。”
不知道哪个护卫舰在回应之后的通讯没关，耳机里嘟嘟囔囔地有些三年之期已到、恭迎罪责研究中心这样的说辞，“丧钟”的指挥室里寂静了一瞬，不能确定到底是一种默契的尴尬更明显，还是已经积攒了很多情绪的舰长身上的怒气更明显。打破这一切只需要一个简单的动作，比如伸手替那个已经僵住的技术员把频道切回与罪责的对接上。
“身份确认，这里是无尽海G079护卫编队，将为您提供护航工作。”
“……另外，我们此次行动的武器配给上没有光剑，那不是我的风格。祝您远航，祝一切研究都有所收获。”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-10 22:30:40 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【双重密令】

难以捕捉的波动让Pi感到很不安，他以为是自己看错了，再三和身边人确认了一下，有人说似乎是有，也有人说没有。也许是精神过度紧张了。
在浪游者和烛光士兵的合作下，空间站暂时识别为安全状态，部分系统被浪游者接管。为了获取更多信息，Pi让浪游者将空间站记录日志汇总，以及部分标识和系统痕迹进行识别。这里曾经一定有过……人类？

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医 @兔娘骰子 

2022-06-10 22:38:02 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【双重密令】

“是吗。”
“盟友先来吧，我殿后。”
他转动手中的笔轻点了点桌面，破晓缓慢的移到钻石环身后跟着，接入了公共通讯。
“这里是帝国破晓。”
“我们会投放三颗小型导弹再加一些医疗包。”
他说话带着慢悠悠的调调，话音刚落仓库侧门缓缓打开，朝着无尽海方向投过去一个会飞的集装箱。
“签收一下。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-10 23:02:43 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】

“特劳特温少校，暂时不堪察。”事到如今，可以肯定就是跃迁出了问题，本该集合的一部分舰船完全没有回音，这种时候对红鹿的引诱和包围很难成形。
本想问问阿莱耶看法，一双新鲜的眼睛总会提醒自己，但大概率不会有回音。
继续执行冒险去一搏，或者改变方案暂时后撤，决定并不容易，前者可能粉身碎骨，后者缺乏布置，被动极了。前者只有一种方法。心里盘算着，绷紧了嘴角。
带有一丝青绿色光芒的弹药炸开，细微的差别没法逃过自己的眼睛，准确地说，看的是数据而不是可见光，旗舰I3全密封的舰桥几乎与世隔绝，没有太空繁星的荣华富贵。
“被标记了，真难缠。”看着火之眼游群中不断更新的舰船受击情况，就知道碰见了一个可恨的对手——这是对敌方的赞美，“指挥红鹿的人是谁，他们的军团长吗？”
而且他根本没被第一轮导弹的攻击威慑住，应该是个经验丰富的人，这个打法能不能凑效呢？
看似放任舰船遭受攻击，它们有的爆炸，有的撕裂了蒙皮，黄绿色的冷却液飘散出来，衰竭的护盾再也泛不起涟漪，它们被包围在“网”中，还是谢谢对方帮自己完善了参照系——或者说一个相对固定的彼此的位置。
“所有受袭舰船，单数舰船电子干扰、压制全部开启，双数舰船晚十秒开启。”这样可以保证干扰交替进行不会中断。
受击舰队集群仿佛撑开了一个瘫痪通讯和信息传递的大的不规则的泡泡。这就好像单纯的掰手腕，双手握在一起，都可以用力，如果电子战游群此轮不能反制，除了沉船别无选择，安排什么后手什么战术都是摆设。
“特劳特温少校，说起来你也许不信，我觉得现在我们得脚底打油，准备开溜。”眼睛盯着战局展开，“我就不把你往前派了，但我很在意这个数据，你看一下。”
将之前转瞬即逝，指针疯狂波动的重力复数发送过去，“像不像进入星门前的？帝国是不是在哪偷偷开了星门？”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-10 23:16:39 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·安魂曲】
自从那天上午荒唐过一回以后，她再没和他见过面，玫瑰堡足够大，只要有意避开，住在里面的人能一辈子见不上面，何况对方除了去工作室接受远征军机械师的调试以外几乎不会离开客房，她这几日又常常在外面一待就是一整天，遇不见是再正常不过的事。
时间流水一样过去，转眼就到了克莱亚的忌日，她一身纯黑长裙，蒙着黑纱，拿了一大捧白玫瑰花站在山崖边上。海风吹起她裙子最外面的那层蕾丝纱巾，也吹起生得欣欣向荣的蒲公英，一簇簇的白色绒花在空中描绘出风的形状，也让她收回看向一次次拍在崖底、拍出白沫的海浪的视线，转向晴朗无云的天空。
天气真好啊，玫瑰堡的气候一直都很适宜，只有十八年前的今天少见的下了倾盆大雨，她甚至还能记得那天雨水的气味，那里面混杂着海水和泪水的咸、被踩过的青草以及那遥远的、仿佛从另一个时空飘来的玫瑰的香气。
身后响起脚步声，她维持着面向那座墓碑的姿势，只在听到那声音在她身后不远处停下，才慢悠悠地开口。
“我还以为你今天起不来了，”吉尔和格林顿退出很远，此刻站在墓地前的只有她和刚到的军团长两人，她的声音平稳，一点都听不出才把身后男人抽成血葫芦不久的样子，“先看看我哥哥吧，然后再去烈士碑那里。”
她弯腰把那捧玫瑰平放在繁茂的草地上，伸手在一朵朵盛开到最盛的时候的花上抚过，然后用沾着花香味的手指沿着阴刻后用掺着金箔的黑色填充的、哥哥的名字，一个字母一个字母地仔细描摹过去。
“十八年，我失去他十八年了，你知道吗，我们以前从来没有分开超过四个月过。我那时候以为，即便在接下去的日子里我们会踏上不一样的道路，去往不一样的军队服役、升迁，我们也永远不会分开太久。”
“至少不是十八年这么久。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-10 23:21:41 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生撤回了一条消息

2022-06-10 23:22:02 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【双重密令】
  沉舟还未破解那拨动的一秒的秘密，注意力便被洛思吸引了。做成Q版的炸毛兔应该能卖个好价钱，哦吼吼要画两只，真是磕死仿生人了。
  沉舟隐晦地露出一个笑，心情非常好。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-10 23:53:43 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】====
所有人所在舰船的自带监测或者装备上的视数/指针波动了五秒钟，波动已经不是转瞬即逝，很多仪式记录了下来，船员们目击了读数的变化。
“深空里常有的怪事，老一辈水手们之间一直流传，说是太空放屁呢。”有人这么解释。
细心的人追查起了它的源头，一个深空点，那里分明什么都没有。
也许找个空间站，把考察所得先传出去比较稳妥。

@全体成员

2022-06-11 0:00:46 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【水桶猫】
糟糕，分神了。
这位“黑剑”会被派去刺杀布朗是有道理的，就是眨个眼这么不到一秒的时间，就被抓到了破绽，只能从脸侧微动的风中捕捉到瞬息变幻的行踪。
学校的格斗课里讲述过七十多种被人绕背近身后的应对方案，但那大多是针对理想化情景的假设， 真正到了危急关头，比起这些理论更靠谱的还是身体的本能。注意到那条从面前套下的腰带时已经来不及闪躲了，如果不想明天的卢米艾头条变成《震惊！光明神号舰长在自家船上被人用腰带扭断脖子》的话，最好还是快点做出反击。
右手三指在千钧一发之际插入了脖子与腰带之间的空隙，与对方收紧的力道对抗着，努力为自己争取一些活动的空间。侧转身体，左手也顺势抬起向身后抓去，被手铐禁锢的双手是对方最大的阻碍，只要能迫使对方松开手上的力道，这场断脖子危机应该就能解除。
但是……自己下意识抓住的好像不是地方，手下的触感没有感到衣服的阻隔，肉体的柔软温热中还带着一丝金属的坚硬冰冷……
来不及多想什么，“啪”得迅速松开了手并并掌为刀，借着侧转身体得到的那点可怜视野，斜向上狠狠劈向那握着腰带的人的腕关节。
松手啊——
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-11 0:50:24 系统消息(10000)
撒菲尔=烛光避难会浪游者撤回了一条消息

2022-06-11 0:51:47 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【双重密令】
他时常希望精神脱离这具人类躯壳。成为数据流该有多好，他很确信电子幽灵永远不会晕船。
撒菲尔恢复了正常坐姿。飞船恢复平稳之后，那股晕乎劲除了让人犯恶心也没什么大不了。周围其他成员确实恢复不佳，因此他只是安静听着头儿和游医彼此交流。
死林星域内人造建筑比预期更多，简直像一处古代文明。他轻巧地答应了理事会长的提议，确实，占据无主之地对烛光的浪游者轻而易举。他开始干活，和三千保持偶尔的沟通，他询问，三千以信息作答。
直到指针浮动，转瞬即逝，但明显到让人想忽略都难。来源未知，这是他从未见过的神秘信号。
全身上下的直觉都翻腾起来，叫嚣着不对劲。他再次发射侦测信号。
然而舷窗外仍是一无所有。
撒菲尔不喜欢这样。他的感性与逻辑开始冲突，冲淡了平日里不紧不慢的从容。撒菲尔迟疑地看了周围一眼——然后像什么都没发生似的继续工作。只是多了一项步骤，他确认仪器读数已开始被录入三千的工作日志，并快速地检查了紧急防御系统，确保飞船处于随时可撤离状态。
第二波干扰到来时，撒菲尔没有再错过它。
“头儿，你或许想看看这些数据。我追查了来源，确认源头不存在任何可观测物质……但它好像愈发强烈了。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医

2022-06-11 3:55:15 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【医护日志】

（电流和磁带空转的杂音声）
“啊，好吧，让我们开始，之前我们是说到……这都第二天了哪儿个屁呢”
“我开始试着去接近她，这只唱不准音的鸟儿，她表现的，好吧就和以前一样，但也可能不一样？”
“我这样突然试着拉进距离的举动很明显刺激到她了，我可能太急躁了点？那没办法，在这里的学员们的时间可不太多，真的”
“但这不算是个坏消息，倒不如说，我很庆幸……啊你又来了，医生啊医生，不要为自己的考虑不周找借口，只是你的运气一向一向很好”
“我从她的眼神里察觉到了敌意，警惕，排斥感，那仅仅持续了一瞬间的凶狠眼神是瞒不过我的，而且从肢体动作上……她极力压抑着自己蜷缩身体的想法，双腿内夹，两手紧握，衣服都被捏皱了，我看起来有那么大的威胁？”
“或许她只是不懂得表达，或者说害怕表达自己内心的想法，以她现在的状态来说，指不定其实十分混乱，且对周围的世界有一种逃避的冲动”
“是了，她很要强，而且毫无疑问非常非常聪明，或许太聪明了一点？这小鸟在意识到自己被送来的一刻起就察觉到了自己其实还处在淘汰边缘的事实？”
“我们传递给她的讯号被她解读成了自己的状态是完全错误的？因此她才如此极力于表现一个所谓‘正常’的自己？内心的负面情绪无处表达，只能被强压下去”
“我简直大错特错，是我把这只可怜的小鸟想得太不正常了，有她这样性格的孩子在被送到这里来之后，得承受着多么大的压力，而我显然又刺激到了这只被关进笼子里的可怜小鸟……天哪”
“我得做些什么来弥补我因自大而造成的失职，这孩子在今天和我会面之后走神以及啃咬指甲的次数显著增加了，私人空间中的活力也显著下降……”
“或许压力已经到达一个临界点了，毫无疑问，现在的她十分迷惘，要不还是放她静静……不不不，不要逃避，那样只会更糟”
“至于那首童谣……姑且叫它童谣吧，我现在认为那孩子是不可能知道那么多的，只是把它当做排解自己内心烦闷情绪的一种方式，应该吧”
“但是……没错，医生的运气一向很好，我的直觉也在狂吼，所以这是您又在给我什么启示吗，我亲爱的神大人”
“好吧，就当是了，那么接下来要怎么办呢，感觉好像接下来每走一步都是臭棋呢，我这步走得有这么死吗”
“……………………………………”
“好吧好吧好吧，医生，你活该，现在做好觉悟，你的那一点脸皮可没有一个孩子的未来重要”
“哦，好耶，当一个［处理］，同事们啊，你们这次还会理解我的，对吧？”
（咔哒）
“唉，也许我这时候就该察觉到的”

2022-06-11 4:08:05 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【双重密令】
探索进度在慢慢推进，而护卫编队也忠诚地履行着自己的职责，巡视着航路的情况。一切都很顺利，预计很快就能带着满载的数据回到空间站，直到远征军的船影出现在探测机的探测范围内，自己难以抑制地发出一串极度不开心的嘟嘟囔囔。
“冤家路窄……怎么偏偏在这种地方……”
毕竟整支队伍里，最希望这次探索能平平淡淡结束的人，绝对会是自己。余烬这个微妙的地点已经让自己精神紧绷了，现在又身处情况不明的陌生星区，完全不是什么和老对头激情重逢的好时机。
“舰队阵列以科研船与航母为中心收缩，前列联合护盾启动，舰载机排列防御阵型展开拦截电网，护卫舰向前拱卫进入攻击预警状态，等远征军进入警戒范围就跟他们说嗨，别让那群家伙打扰到我们的探测。”
如果能相安无事最好，虽然这也是最不可能出现的情况，毕竟远征军可是一群“在路边看到白狗都要过去踢一脚”的家伙，如果他们想动手，自己也绝对会让他们成为这片星区里新鲜的太空垃圾。
然而出乎意料的是，最先打破对峙局面的不是远征军，而是他们的科研船，那艘黑色小船一头扎进护卫舰队里的身影极为靓仔，如果不是扫描结果及时显示这真的是一艘有活人在内的普通科研船，它早就被蓄势待发的导弹炸成烟花了，毕竟用船当炸弹来破坏对手阵型这种事远征军也不是没干过。两艘护卫舰一前一后截断了小黑船的路线，预备将它纳入管制，尼克西耶收集的数据真不错，马上就是我们卢米艾的了。
“副官，去接管那艘科研船。”
两方之间的平衡被打破了，模拟计算的弹道在火控分屏上织成异色的网，每艘船的船体参数在闪烁着变动，偏偏这个时候，一份来自科研船的汇报从终端屏幕上跳出。
第一次异常波动发生得极快，快到自己几乎以为是一场错觉，在证实那不是错觉后，便要求其他人密切关注着仪表上的读数并及时回报异常，而这次他们报告了一场长达五秒的波动，不安的预感越来越强烈，为了一个说不清道不明的预感撤下令撤退着实荒谬，但自己着实不愿意赌一个侥幸的好运。
“让舰队做好撤退准备，全引擎启用，等火力压退远征军后全速甩开他们，然后立刻返航。”
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-06-11 10:08:48 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【双重密令】

他妈的。飞船被击中时的惊吓，驾驶舱迸发出的火星，四周闪烁的红光，从未如此刺耳的机械女声，额头处的疼痛，还有落地时的猛烈到足以造成二次创伤、恨不得把人就地埋进去的抨击，以上的一切都可以用三个字来形容：他妈的。
我在飞船坠落时下意识扒住的座椅边边让我幸免于被甩出去的灾难，飞船撞地后好像一切都静止了，我用力的喘了几口气力图回到正常频率的呼吸，手往脸上一抹再定睛一看，啊，头磕破了，我再转头看看那些近在咫尺的尖锐的椅子角，我是不是应该庆幸我还活着是我命大？

我可能算是恢复意识比较慢的，至少我再次回神是被帕特里夏掐了一下胳膊。帕特里夏，这位医学高才生，虽然不是外科医生，但此刻他站了出来。也是直到现在，我才看见裴容正在抱着阿比盖尔。
“阿比盖尔怎么了？”我下意识抓住经过我身边的布莱兹的衣角，他转过头被我的字面意思上的血流满面吓了个大惊失色，我冲他摆摆手示意不要紧，怎么看都是帕特里夏和裴容那边更要紧一些，帕特里夏此时已经在裴容身边打开了他从飞船上顺下来的医疗箱。

我找了个湿纸巾胡乱的往脸上擦拭，一边确认其他人员的伤亡情况，阿德莱德和布莱兹都没有什么事情，一些擦伤，其他机组人员包括副驾驶也没有像阿比盖尔那般不幸，简单的消毒处理阿德莱德也会。不难看出驾驶舱是直接被击中的，经历失火后的航行显示屏都损坏了不少。而那位驾驶员已经没了气息，我们简单的为他的尸体盖上了白布。
我和副驾驶沟通之后觉得当下的还是等其他飞船的救援是最优解，副驾告诉我舰船上幸存的检测装备记录了有五秒钟的视数波动，这可不是什么寻常现象。所以我决定先去找个空间站，一方面是为阿比盖尔寻找足够平稳的环境，一方面是防止其他不测先把考察数据传出去。幸好我们这艘私人飞船没有什么运输空间，也不会为货舱里的矿藏心痛如绞。

我和布莱兹从飞船上搬下来了医疗舱，小心翼翼的走到帕特里夏身边。我试图从帕特里夏的脸上盯出来什么好消息，可惜帕特里夏并没有什么表情似乎正在斟酌用词，而眼前的裴容似乎也不适合搭话。正当我不知道如何开口时，帕特里夏才缓缓道来现在的状况。他说阿比盖尔的情况没有想象中的乐观，他不是专业的外科医生只能做好急救，现在让阿比盖尔进入医疗舱可能可以起到一点作用，当务之急是找到足够专业的设备和医生，事不宜迟。
“裴容，你听我说，阿比盖尔这样我也是没有想到的，你得振作起来，我们剩下这帮人全靠着你呢…”对不起，我是真的不知道怎么安慰人，更没有经历过现在这样的情况。想想都后怕，万一刚刚重创的是布莱兹或者阿德莱德我会怎么样？我们同事跟裴容和阿比盖尔之间，那种不明不白不可明说的关系更没有相提并论的意义，我不知道什么样的上下属就互用小皮筋，会抱着对方，那种眼神…妈的我也没有这样的体验啊。
“副驾驶跟我说，刚刚检测设备监测到了五秒钟的视数和指针波动，等一会儿飞船来了我们就直接飞往空间站怎么样，空间站应该有专业的医疗保障。”@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-11 12:51:16 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
后台暗骰一个倒霉舰队，1无尽海，2永夏，3特殊战，4利刃，5远征军，6光明神，7游群，8红鹿，9回归年，10钻石环/禁卫军（暂时未进入虫洞）.rd9

2022-06-11 12:51:20 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd9

2022-06-11 12:51:21 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D9=4

2022-06-11 13:53:57 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【双重密令】

空间站的通讯系统似乎仍在运作，不知道连通到哪一处。让浪游者们帮忙打开通讯。
“咳，咳咳，开了吗？”
“会长，已经开始了。”

“不好意思。喂？喂喂？有人吗？我是派我是派，有人吗？”
Pi回头看了一眼浪游者。“好像没人，我再试试。”

“本空间站发出此条通讯，请求各位女士前来停靠修整，穿丝袜的女士可以优先喝一杯烛光丝袜奶茶。支持烛光，反对战争，把作战的时间用在做爱上，把打架的时间用在劈腿上。”

这么说话如果还没有人过来打自己，那一定就是真的没人了。

@兔娘骰子 @系统机 

2022-06-11 14:42:58 系统消息(1000000)
Nighty加入本群。

2022-06-11 14:52:24 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 【双重密令】
“收到，卓弗塔什指挥官。”
司承顿了顿。穿过虫洞之后她放慢了领航舰的速度，回到了游群中……但四周围拢上来的光点，相较于往常要稀疏得多。
不应该……即使是游群按照任务分成为两个部分，这也太奇怪了。
“游群…数量是不是不太对？您能联系上……没有到达锚点的舰只吗。”
比起自己所看到的，司承更愿意相信I3上的读数，它们精准得多，却也冰冷得多。
“啧……到底还是被缠上了。帝国人的眼睛开在后脑勺上吗？！”
这也是更令人头疼的。
外围舰只已经遭遇敌舰并交火，即使放慢速度的片玉被围在中间——她打算做出点什么反应，但这艘领航舰的在太空战场上能用上的武器装备只有几门机炮和激光发射器。
……要是跟对面的红鹿比起来，简直可以说是可怜了。
“我信。指挥官，我简直不能更信了。改变方案吧，毕竟计划赶不上变化。”
最后半句或许有点儿安慰人的意思，却也是毫不掺水的真实想法。
以火之眼的火力配置，加上目前还不满编……面对红鹿不说全无胜算，多的那几分也只能是算给严谨的概率论。
领航不易，司承叹气。
看着指挥官刚刚发送的读数，司承猛地想起自己之前留的那个心眼——每隔相等时间记录当前舰只参数情况的切片样本，连忙打包让余烬从几千份图像中找找有无异常读数。
指示灯闪烁，参数再次疯狂跳动。
“我这里也在……又出现了！指挥官！”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-06-11 15:24:11 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】

“我这里也出现了，阿莱耶，也追踪一下读数的来源。”
已经接近了格温医生在行动前报给自己的20%-30%的损伤，这一轮较量过去必须明确缠斗还是撤退。
“届时如果需要转移位置，我们就去深空里，看看能不能整队……”说着舰身猛地震动，被一轮打击波及到了，脑袋磕在靠背上，又因为忙着看仪表上的读数，急着起身，只觉得头皮一阵不妙的同感，火辣辣地。
不像是有大问题，但脑子娇贵，脑子出了问题再生治疗也很麻烦，按下红色大按钮找格温医生，盯着仪表的自己根本不知道椅子靠背的接合夹缝里卡了好大一撮头发。

@阿莱耶.麦尔哈鲁特=军事学院学生 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 @其他游群人

2022-06-11 15:25:22 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 预计14-15号清群，请以上人员注意保皮

2022-06-11 15:44:10 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】转为【烛光晚餐】

医疗箱取回来了，交到阿兰森的手里，至于医疗箱里面藏了什么，Pi贴心地没有在公众场合说出来。成年人需要一定隐私和爱。说到爱，看了一眼黄昏时分沉沉的天色。
今日的闪星之行虽然是个人行为，但收获了意想不到的友谊，帝国和联盟军人跨越阵营的情谊，而作为久居深空港的“主人”，应该为此行的客人准备一顿晚餐，烛光与爱，和平与发展都在酒杯里摇晃，烛光最擅长做的事情之一，就是在悄无声息之中激起不够坚定军人的厌战之心，防线被击溃的时候会很狼狈，还会有人抱着飘出家乡民谣的音响痛哭，心智不坚，又怎么战斗？

“阿兰森，Armor团长，光头先生，蜜桃小姐。闪星游乐场一会儿会检修关门，今天在这里遇到各位也是一种缘分，我能有荣幸请各位去我家吃个便饭吗？今天我们暂且抛开阵营和身份，为我们短暂的友谊举杯。”

凯伊可怜兮兮的拽着上校，仿佛不能接受慈祥的叔叔立刻就抛弃自己。

@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-11 15:52:04 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【双重密令】

被呼叫过去的时候以为出了大问题，抄上医疗箱就往指挥舱进行一个极速的战略转移，指挥官什么的可不能出事啊。踏入舱内时已经做好了看见满地血肉模糊场面惊心动魄的心理准备，结果看见了赫克兰别致的后脑勺。
嗯？“指挥官您…怎么了？”
这怎么，好像少了一块？凑近些看倒吸口凉气，情况不太妙啊，这堪称艺术的奇特造型，根本不是规则图形的浅色裸露，突然就一时语塞了。又仔仔细细的从上往下打量一番至少从表层来看并没有出现自己想象的血腥画面。出发前自己还在犹豫要不要带上速效生发剂，最后还是倒腾进了一个小罐子塞进了箱内的一角。而赫克兰还尽职尽责的坐在仪器面前看着上方的视数图像，天呐，这句话既是对指挥官敬业的敬佩也是对自己发现椅背缝里的奇妙的棕褐色毛发的感叹。@ᑐ ᑌ ᑎ ᕮ 

2022-06-11 16:18:50 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【终于快要】
经过一番刻骨奋斗临时抱佛脚，长生计划的一系列附加科研项目，还是保住了。
站在研究所办公室门口，送走了今天来访的安全系数指标CET4级测验员，数了数日子，下次指标考核是在后天和大大后天。拍了拍脑门，决定先喝个下午茶休息休息。
唉，实在是太～～累了。

2022-06-11 16:29:38 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【双重密令】
柏得温收到的密令是在虫洞外当个留守儿童。他本来都已经做好了进入虫洞的准备，甚至特意没有吃早饭防止不良反应例如呕吐这样的。但他会坚决的服从上层的密令，安静的在虫洞外接受来自对面传来的讯息，保障后续的后勤补给，做好第一时间反应，随时准备进入虫洞接应队伍。
柏得温觉得他可能会心急，恨不得冲进去获得一手消息，像等在考场外面的家长，表面上漫不经风实际上心里的什么提防啊警惕啊从没有卸下来过。他得给自己找点事干。于是他盯着显示屏，隔着网线看到了附近的无尽海。好无聊，不能动手。他突然想起来前些日子在星网上看到“绣花可以锻炼人的耐心”，那种鸽子的图案还挺好看的。一时间问货舱里有没有刺绣的话都快成型了，幸好他悬崖勒马还来得及。柏得温感到奇怪，他怎么会有这样的想法。
@六州歌尽笛声寞 不用回俺就是刷新一下位置

2022-06-11 16:46:16 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【双重密令】

难对付，非常难对付，自己第一战就遇到这么难缠的对手，实在是糟透了，这算是对自己眼前对手的赞美吧
而且远比自己想得要无情，那些舰船果然是被当成了诱饵么，冷静想想，对方一定比自己聪明，火之眼最擅长的便是信息战
已经用了分导弹头了，这种两段投射武器在两种不同状态之间的数据可谓是天差地别，如此强的割裂感也能被他们解析吗？
他个人偏向于能这个答案，因为已经来了，火之眼的拿手好戏
已经确认正扩散的信息干扰，以受击舰群为中心，成球形扩散，目标应该是瘫痪舰船之间的讯息传递网络
红鹿现在没资格从干扰中全身而退，可以预想到在接下来的一段时间内舰队间的信息传递会受到严重干扰，传感器也会因为电子压制损失性能
那怎办呢？没筏子呢
自己提前让电子战舰船潜入了小行星带，分布于舰队两侧，它们不会处在模型中，也有了天然的掩护，小行星带的转速也不快，该开始下一步了
“抓紧时间，开始部署新的无人机群”
对抗干扰的手段只剩下这个了，部署新的无人机群作为信号强化基站，之前自己提前散开了舰群，在舰队的空隙中插入这些基站不会因为逸散的辐射造成二次干扰，舰船之间通过这些无人机，同样像网一样互相链接，以对抗火之眼的干扰
但无疑这也只是缓兵之计，无人机基站迟早会被端掉，对面的指挥官心里也清楚
超被动的，怎么办呢？如果舰船性能被全方位压制的话就完蛋了，而那是迟早会发生的事情
红鹿的阵型看似也很不妙，和火之眼向着旗舰收拢的阵型，他们显得有些分散了，旗舰很可能会暴露在敌人的集中火力下，这是很危险的

吗？很可惜，不是的

只有受干扰舰船展开了干扰讯号，主部队没有动作，打算进行分波式无间断干扰吗，红鹿还是没招
是的，傻子，红鹿在火之眼面前就是傻子，在信息战方面他们拿什么和火之眼比，自己肚子里的那些墨水还不够人家玩的
那么傻子在这时候要怎么赢？过去不是有人说过吗
傻子取胜的唯一方式，就是把对面的智商拉到和自己一样，然后用丰富的经验去击败敌人
就像是在扳手腕一样，但是这时候火之眼两只手都能发力，红鹿是板不过他们的
所以，他不选择跳进对方的节奏里，从一开始，他打算和对面玩的就不是这样一个游戏

观察到火之眼舰队有收缩的态势，观察到部分火之眼舰船受到EMP干扰减速，那就试探一下对方的态度吧，被锁定就是他要付出的代价
确认对方的态度了，没有停下来的想法，那么接下来……开始吧
他管这叫捉金鱼，在小小的池子里，灵活地流窜着的小东西吗，捉住它可不是一件容易的事，你需要是去试探，慢慢地将双手伸进池子里，一点，一点，试探它，靠近它，就这样，一点点，一点点，用你的手去一点点试探它，或者说，让它以为你还在试探它，在它开始学会等待你的动作的时候，当它陷入会有一只手先动的思维定式之后
啪地一下合拢你的手，这几乎每次都能成功
火之眼一定会试着将自己拖入电子战的泥潭，那就顺着他们的节奏走，并在这个过程中安排好自己用来破局的计划，现在，是时候了

盾牌，那些因为减速而逐渐被主力部队掠过的舰船，就是他们的盾牌，尽管已经被选为了牺牲品，但是依然不会有士兵冒着伤害到友军舰艇的风险，向着敌军开火，这就是他一直在等待的，等待着一个因受击和干扰减速的舰群，能够遮盖到最多敌舰的时候，让火之眼搜索阵型的弊端最大化
锥形舰队，主轴正对，且略微处在敌舰队下方，阵型稍微分散，这是红鹿现在的状况，看似有让旗舰有被集火的风险，但是实际上聚集在旗舰前方的战舰数量远比想象上要多，在与一支舰队正面相对的时候，其厚重程度可是远超想象的
蝴蝶振翅，自战斗的一开始他就在为这一步做着安排
现在，到了掀起狂风暴雨的时候了

只是挥了挥手，身边的副官便领会了用意
红鹿的舰队又有了新的动作，自由射击，直到炮管过热为止都不会停下的自由射击，各种炮弹真如暴雨一般冲刷向火之眼的舰队，由于提前进行了标记，尽管已经甚至略微超过了有效射程，炮击的准确度依然高得吓人，而这只是开始
位于舰队两侧扇区的部队发射了重金属云导弹，红鹿到底有多喜欢这玩意？
安装了近炸引信的导弹开始在火之眼舰队的周围爆炸，重金属云能够有效阻断信号的传递，具有强发射功能的它们甚至能够折射干扰的波长
他的想法非常明确，想要用重金属包云一个口袋，开口向着他这边，从而让火之眼的信号只能往自己这边传递，从而大大拖慢他们与其他部队之间的交流速度，也让他们的干扰信号触碰到重金属云墙之后来回折射，改变，最终变成一把致命的双刃剑，而从舰队两侧发射的导弹也不用担心在飞行途中被拦截，从而造成金属云在火力线上扩散，影响自己的命中率
一旦重金属云成型，火之眼舰队的制导类武器性能无疑会受到极大影响，而红鹿此时装填的是分导式弹头，基本可以无视，阵型显得分散的他们虽然也会被重金属云干扰到部分舰船，但是锥形阵型下，身旁舰船的炮线就是他们最好的基准
最后一步，弦无人机矩阵被关闭，取而代之的是一个和红鹿阵型几乎重叠的强无人机信号干扰矩阵，进入安全模式的它们不会对外界信息做出任何相应，只会单纯的进行散发高强度信号的指令，混乱的战场很快就会被各种信息填满，单靠电脑的数据很快就不能分辨锁定的到底是无人机还是红鹿的舰船

这时候，火之眼要怎么应对呢，他们的指挥官能反应过来吗，或者说，自己的这套战术真的能奏效吗？以火之眼的实力会受到这些干扰吗？
这些都不好说，而且，重金属云不是恰恰给了火之眼一个撤退的机会吗，只要及时退兵躲到云后把它反作为掩护，红鹿也没法追上他们了
兵者攻体，亦攻心，这是他为敌方指挥官留下的余地，也更方便他看出那到底是个怎样的人，一条看似失误留下的退路，会怎样干扰他呢？
红鹿的后方还有一个小行星带和一个行星作为盾牌，而火之眼只拥有一片空旷的星空

“接下来就是最残酷的炮击阶段了，为那些即将逝去的灵魂默哀吧”

2022-06-11 16:46:31 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @魏深-红鹿军团机甲驾驶员

2022-06-11 16:50:53 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【保皮】

他们又出去打架了，这回没有食甚的事情。食甚心安理得的苟在大后方，自己也得以继续假期。听说大祭司年纪太大找不到继任者。
只能说是，活该。

2022-06-11 17:29:02 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·安魂曲】

他其实一直不太记得那所谓的“忌日”，即使那一天发生的事情足以让他至死都记忆犹新，但机体本身的自我保护总是倾向于让人淡忘受过的伤害——中枢不会遗忘，他也没有去删除那些记忆，只是让它在硬盘里逐渐被更多的数据淹没，只有再一次被提及触发的时候，才想起原来将他人生颠覆的是这一天。

一个原本那么平淡无奇的日子，一趟原本那么平淡无奇的航程，他记得那时的天气也和今天一样，是个很好的晴天。

金属构成的沉重脚步踏过山坡，在修剪过的草地上留下一行镂空的足迹，玩世不恭的机械师压根没把警告当做一回事，在修复推进器时再一次自作主张，把另一侧的喷口也换成了狗脚印的造型。好在那亚后来没问他那天的“有事去不了”是有的什么事，他也没好意思多说什么，在那亚开玩笑说闲着一天抛光了二十六块外甲时干巴巴地跟着笑一笑，就当做是过去了。

然后那亚真的给他装上了抛得黑到发光的大腿外甲，沉默地接过格林顿送来的长风衣时，他觉得内侍长眼神里的意思是“你敢把腿露出来肯定又要挨一顿毒打”。多亏内侍长的细心，至少穿着那身长过膝盖的黑风衣、臂弯里捧着一束白玫瑰走到艾希娅身边时，他看起来的确是一副足够庄重肃穆的模样……如果不论那些盖在衣服下的伤痕和因为疼痛显得有些别扭的走路姿势的话。

“皮肉伤而已，不碍事。”

空荡荡的右边袖筒随着俯身的动作垂下去，他把花束挨着另一捧玫瑰摆下，随后直起身来，有些拘谨地站在原地，停在与她和墓碑相去一步的距离。背部的伤口在隐隐作痛，他无视了它们，以强装出的若无其事的模样，向蒲公英飞起的远处抬起面甲。

阳光照在漆黑的头盔和衣服上，很暖和，风里带着玫瑰的清香，钟声从山脚下的教堂飘来，有那么一刻，他从心底生出一丝幻想，希望克莱亚真的在这片青草下安宁地长眠。

“接任军团长之后，我……去拜访过其他几位在那场事故中丧生的队员的家属，那时我以为我至少能做些什么来弥补他们与亲人永别的痛苦。”

十八年，他化作这副不人不鬼的模样已经十八年了，而这个数字终究只会越来越大。他垂下脑袋，视线追随着那根一个个描摹过碑文字母的指尖，看着她一笔笔写下那个他那么熟悉又那么陌生的名字，没由来地，一段回忆带着苦涩的泪水味道轻轻流出他的中枢。

“但很快我就为这个自以为是的决定后悔了，对他们……对你们来说，或许唯一的安慰就是无人能从平等的灾难里生还。我很抱歉。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-11 18:03:49 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【双重密令】
视线滑过保密协议条款，一条条看下去眼神微动。虽然在路上就有所预计，但亲眼看到还是愣了一下，这不就是生死状吗？
被师长吩咐去传达命令，安静地点了点头，出去时顺手将门给关上了。
在外面重新连上信号，接通了利刃指挥频道通讯，下达命令。
“利刃全体，除伤员和必要基地维护人员外，清点物资补给进行战时整备，等待后续出击命令。我不希望看见出发后有人报告缺少物资，这不是郊游还能折回去拿。”

跟随旗舰进入虫洞的瞬间世界在眼前扭曲了，扶住面前的指挥台闭眼缓了缓，短暂的茫然间想到星门真是伟大的发明。
安静的航行没有持续多久，猎风号的单独通讯请求就跳了出来。这时候有什么事？
“克索斯，狩云上观测到仪表波动了吗？我刚刚在猎风上无意中看到了，但只持续了极短时间，我相信不是我眼花。”
“…我没有注意到，但我相信你的判断，我会询问有没有其他舰船出现了这种情况。”
希莱的直觉异常敏锐，虽然经过询问发现波动的人很少，但并不是完全没有。
应该不是机械故障，那会是什么呢？

第二次波动的明显程度远大于第一次，结束时抬头看了眼时间，五秒。
一边让技术组追踪波动的源头，一边拨出
与师长的单独通讯。
“师长，刚才的波动我觉得不单纯，源头也很奇怪。”
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-11 18:13:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【双重密令】
右边太阳穴后面凉的头皮飕飕的，舰桥上自然不会有风，但常年被头发覆盖的头皮此刻却觉得清凉，倒很下头。这场交战好像在照镜子打，压制引诱，电子战和干扰，还有用舰船做盾，一步一步试探，互相消磨耐心。
游群这边顾虑不少，舰队落点出问题，异常读数出现两次，旗舰都被波及，直逼临界的人员损失情况，继续纠缠下去毫无胜算，但对手可不一定放任游群。
红鹿目前锥形舰队，主轴正对，旗舰相对暴露。火之眼游群没有攻击旗舰，就像自己时不时在突击舰上进行指挥，旗舰上可不一定有舰队的首脑。对方开始自由射击舱内闪着一片腥红的提示。现在连旗舰里也进入了护盾报警的状态，逃生指示亮起来，气密闸处于激活状态，随时可以落下隔绝舱室内的燃烧或者爆炸。
红鹿倾泻弹药，迟早有消耗干净的时候，同样火之眼的电力能源也有限。
如果是无尽海的代理指挥会怎么做？会集中所有力量，全力攻击一点，暴力撕开防线，打乱敌方阵脚。如果是至暗远征军，可能会整个集群转向，一对一加速冲撞直接决胜负。而特殊战中队呢？参考鸽派的男人还是算了。
 “干扰停下，全波段通讯准备，接对方的通讯。”重金属包云形成了口袋状结构，打击精度下降了，但自己决定了接下来要做什么。粗糙的视频和音频即时传输向对方，大概足够他看出自己脑袋上秃了一小块，算是自己带着私信，想要见识见识对方到底是什么人在主导着战场。
“我是联合海军火之眼求游群的指挥官，鉴于交战空间内现在不稳定的状况，我提议双方停火。游群届时将发射三色撤退信号弹，从霓虹恒星系撤离到沉风恒星系，不进行任何对你所在部队的作战。”
他应该也注意到那两次不寻常的读数了。
“我认为在目前环境下继续交战既不能夺得彼方的发现，也不能维护我方的，继续战斗没有意义了。”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师

2022-06-11 18:31:39 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【双重密令】
“……老大…有点不对劲…”
“我知道…一秒…五秒”
看着投影屏上的时间两次跳动，手指轻敲下巴思考着
现在的情况对自己还是极为不妙的，帝国无论那个部队来的都是成建制的舰队，一旦正面撞上就会陷入危险，而且现在的这种异样也让自己感觉到一丝不安，自己引以为傲的航空队也只有在战局混乱的时候才能发挥最大作用
第二队侦察机也回舰进行交替作业，在出发前做好了下一步布置
“同步云端数据库矫正时间，让迁跃装置准备好，尽量隐秘前进，侦察机一旦发现敌人就向所有友军发送通知，武器也预热，我们尽量打一炮就跑”

2022-06-11 18:39:12 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【水桶猫】

那是……什么？

眼睛？红色的眼睛？飞船？虫洞？掠夺者？他为什么会看到这样的景象？卢米艾人对他做了什么？那才是……掠夺者舰队真正的模样吗？

从幻觉中的眩晕和震荡挣脱出来时，阿夏诺斯自己都没有意识到，那双追逐着鲜红血泪的翠绿眼睛正亮得像两丛燃烧起来的鬼火。审判者也好，E-1201也好，原来都不过是掠夺者向人类展现的冰山一角，那样的怪异武装，那样的恐怖威慑，不正是他渴求的力量吗？布朗的副官，玛尔斯·拉格特，他记得这个不起眼的尼克西耶人，难道掠夺者的秘密一直就藏在先兆城吗？

一丝鲜明的疼痛感从前胸传来，他眨了眨眼，涌动的欲望和贪婪重新掩藏下去，他才想起来他原本是要偷袭光明神的舰长。施加在腰带上的力气被抵住了，绞断对方脖子的计划显然已经失败，那么这感觉就是他遭到的……反击……？

*被王室素质教育和谐的尼克西耶粗口*，这女人的手在抓哪里！

一记手刀狠狠敲在手铐上方，乳钉被揪了一把的震撼和腕骨上的疼痛让他不得不松开手，让那条腰带的一端从掌心里抽走。明目张胆的刺杀彻底宣告失败，阿夏诺斯向后弹去，猫一样弓着脊背退开两步距离，一手按住了散开的浴袍前襟，抬起一双恶狠狠的眼睛瞪向那个该死的卢米艾女人，以恶人先告状的理直气壮破口大骂。

“你有病吧！不知道手该往哪里放我帮你剁掉啊！”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-11 20:15:24 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【双重密令】

舰船读数一片鲜红，穿越不稳定虫洞带来的问题让人比晕船想吐还头疼。
“两次读数异常，溯源。通知利刃全体，以防守姿态保持向深缔前进。”副官很有眼色的端来红茶和点心…战时没法放在瓷器里看见的时候就更心烦了，“把洛维拉队长的通讯接进来。”
不管怎么说，甜品和茶，总是能安抚卢西恩躁动的第六感。单手端杯小口喝，有机材料杯子里的红茶香气受到影响令人惋惜。
接连两次的读数异常，还有帮助自己无数次死里逃生的第六感示警，不由得让人有一些不美好的想象。
“洛维拉中队长，很感谢你的提醒。”摘下手套掰下一角司康，颔首表示赞同，“做好防御姿态，把编队向旗舰收拢。监测附近空域的能量数值，做好实时分析。如果我们被动接敌，我需要你的中队来进行反击。”
把司康放进嘴里。味道不错。
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-06-11 21:01:44 系统消息(10000)
*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手撤回了一条消息

2022-06-11 21:02:02 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【罚戏—美好的一天从被弹壳绊倒结束】

拿着一份文件一边走一边看，路过靶场看见一群士兵打靶，其中一个没带瞄准镜，二百米外全部命中圆心
“喔，不错啊”
但没时间在这逗留，继续一边看文件一边回到休息室，但突然感觉到硬底军靴踩到了一个圆溜溜的东西，然后向后仰倒，屁股着地，军帽帽沿滑下来遮住眼睛，而且听到军用平板啪叽摔到地上的声音，迅速站起身把帽子整理好捡起平板，确认无碍后看着把自己绊倒的这个东西，是个弹壳，还是最小的9mm口径的，刚想问在场的人是谁丢的的时候，自己几乎吸引了周围所有人的目光，脸立刻红了，拍拍屁股上的灰抱着平板逃离现场
———走路的时候专心走路，不要看东西

2022-06-11 21:38:01 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【双重密令】

不是他的风格？目前与自己联络的，当然不是那一位。但信息传达到了，无尽海选择了信任，目的达到了，看来当时的事件果然被人压下来了，但无尽海的记忆还在。
“感谢无尽海的护航。”
无意在这种危险境地置一些不够理智的气，更何况罪魁祸首已不知去向，没必要让无辜的人卷进来。
“研究中心的目标地点是千夜，在这条航路上请求您保卫我们的安全。”
驾驶无罚号从安全通路穿过，千夜即将到达。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-11 22:06:24 兔娘骰子(2146206491)
====【双重密令】更名【显现日】====
基于”奇异点“现有的科考发现，有些人对“奇异点”相关的殖民地衰落的原因做出解释：
事实：在“奇异点”可以辨认和的官方文件上记载了一次局部冲突，一次天灾。虫洞不稳定，对外资源交换变得少而又少，因此恒星系与恒星系之间爆发了殖民地之间的武装冲突，而后十几年，殖民地被彻底隔绝了。
解释：虫洞不稳定导致资源流通变少，渐渐匮乏，内耗引起了武装冲突，进一步影响了对外的资源交换，恶性循环，殖民地与外界断了联系。
事实：行星表面有一道裂痕一样的巨大沟壑，是大剂量的激光武器造成的，蒸发了大气，造成了地震。但三到五世纪前的殖民地不具备这种技术。
猜想：有不同于当时技术的外力对此处进行了打击，引起了气候本质改变，居民大量死去或少数离开。
疑问：那些人去那里了？
事实：传送门中的某些材料性质类似，在这片太空的小行星带里均有分布，矿脉上方的工业用地应该就是抽取这些稀有金属用的。
疑问：如果是用于构造传送门，帝国集团应该有记载，但是时代和记录吻合吗？
停靠已有人降落的死林空间站可以将发现猜测传向已知的太空，但一切的答案已经自动浮现了。有什么东西超出了阈值，在尖锐地报警，仪表上，指针瘫痪在量程外。黑暗中浮现出一双赤红的眼睛。
第二双，第三双，密密麻麻，铺天盖地。漆黑的太空中睁开了一只巨眼，闪耀着暗红的辉光，那是一个鲜红的虫洞，新鲜的，才撕扯开的。巨眼眨动，开启亚空间通道，鲜血向瞳仁的四面八方奔涌，每一滴血泪里都包裹着红宝石一样狭长的二十面体，与审判者舰队和鸣森的舰船系统都截然不同。转瞬间，它们向不同方向散去了。
数目不算多，但其中一支小舰队以不可思议的速度逼进利刃师所在。掠夺者的舰船在遥远的距离上锁定了利刃的船，这个锁定距离目前只有为数不多的高性能的中型大型舰船才能达到。
掠夺者舰队迅速靠近，和利刃擦肩而过的瞬间，倾倒下大量立体炸药，然后轻盈快捷地远去，好像飞禽俯冲捕猎水中的鱼一样。
其他的掠夺者舰船往虫洞内分散，一场狩猎开始了，这里到底是新发现的失落的新世界，还是一个蓄意为之的演练场？
值得注意的位置和设施：
旧路和回响恒星系可以安全回到虫洞口，进而回到余烬境内。
“异常点”星区内部的潜藏与赤潮两个恒星系中存在着尚可运作的陈年传送阵列，规模非常大，可以将舰船定点投送到指定位置——这需要能源，但附近的行星和星带可以很容易开采足够的，目前阵列中也有剩余。其中潜藏恒星系中的传送阵列通往现在的梅西耶境内1区，赤潮恒星系通往现在的灰岩境内5区。
死林星系的空间站已经被烛光探索，相对安全，并且被会长派用及其骚包的方式昭示天下，可以用来内外通讯，补给，整装，救治伤病等。

@全体成员

2022-06-11 22:32:20 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【罚戏.挚友和香菜只能存活一个的世界】
太侮辱钱了，洛林是这么想的，看着混在争奇斗艳的名贵花种中格格不入的香菜菜地，开口略迟显迟疑。“我记得那一片规划的是白樱绣球？”
边上别墅总管服装妥帖，是二叔家退下来的老人，说话也慢吞吞,尤文少爷来小住几个字没说完从楼上客卧上冲下来的人影早熟稔的攀住脖子缠上腰，带着一身狗味黏糊糊耍赖。
“快让我看看唐宝瘦没瘦！赚钱养家辛苦啦唐宝！”
从下到大被缠惯了，这会子轻车熟路把人扯下来又轻车熟路丢到跟来的大型犬怀里，食指隔空点了点人眉心，挥手示意把人叼走别来烦，不用猜，在这里恭喜年过半百的里叔叔喜得第十五个传家子，就是不知道能不能活过五岁。但显然，挚友情绪再烂也抵不了那棵7k星海币的绣球，尝试着忍了两秒脾气没忍住，穿着手工皮鞋亲自下地不顾二楼小阳台传来的声声谴责把香菜园林连根拔起递给厨娘，仰头和被大狗衔住后腰的挚友对视，语气不可谓不恶劣的一字一顿道：“既然尤文少爷这么喜欢香菜，今天中午就安排全香菜宴吧，全拔了给尤文少爷下酒。”

2022-06-11 22:32:36 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
@裴容-黑晶工业总裁秘书 你的香菜宴

2022-06-11 22:34:15 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【深空迷航】
——“航海长，今天仍然没有收听任何回复，以及到其他信号...”
为了和面前这位身形较小的女军官恭敬交谈，一名高大的士兵欠下一些身来，平静报告着似乎是不太好的消息。

“谢谢，让大家先解散休息吧，值班辛苦了的...阿尔弗莱德中士...”
即使对着手下也始终报以温婉的微笑，这似乎是自己可以做到的，在如此绝境中所唯一能向他们传达些力量与鼓励的方式了。

直到目送那名士兵匆匆敬礼后回到岗位，摆摆手招呼忙碌的通讯保障组暂时休息，这才转过身来面向舷窗。在面前没有人的时候，唇角维持的笑意就像细碎的浪一般很快消融，抬起手来扶上额头，手指摁压太阳穴揉搓的时候，一直以来持续的胀痛先是被放大些许，随后可以得到片刻的轻松，趁着这短暂的缓释梳理一下思绪。

我该怎么办。

我们该怎么办...

战舰被塌缩星门投放到这里已两周有余，即使这段时间里引擎故障，通讯失灵等等问题都被剩余下来的顽强舰员一一解决，但依靠自力离开这片荒凉的废弃星区显然是不可能的事情，同样也很难指望会有船只从这片星图上都已经没有标注的地方路过。想起那些在深空水手之间辗转的传说，看到舷窗外荒凉宇宙间偶尔闪烁着的恒星孤影，皆是令人感到心悸的事物。转回脸来望向舰员们在岗位间奔走繁忙的背影，以及司务长汇报的，已然不足一周的食物储备，更是觉得脊背隐隐发凉。
从接手指挥位到现在，愈发觉得难以掌控局面...

我到底
该怎么办呢...

2022-06-11 22:42:54 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【双重密令】→【显现日】
撒菲尔惯常的计划就是，多准备几个备用计划。为了能万无一失地撤离群众，为了保持蝉的神秘感，他一向谨慎。
所以他做了两手准备，空间站成为临时停泊点，科考舰已进行姿态调整，实现交会对接。想脱离轨道也很简单，不过是一条指令的工夫——三千接管了科考舰控制权，此刻正在主控室保持待命。
晕眩不适彻底消隐无踪，归功于身体的自我调节力。现在他状态良好，似乎再穿越一次虫洞也完全不在话下……果然人类的本质是记吃不记打。
空间站通讯系统工作良好，至少理事会长那番显然相当得体的言辞此时应当正在附近星区广泛传播，而会长看来对此毫无心虚之感。不愧是他。
撒菲尔的指节又开始有节奏地敲打着扶手。沉默是今晚的空间站。长时间未接收任何回应，是其他舰队并未成功建立通信关系，抑或都处于观望中？帝国人如今行踪不明。至于联盟，根据接收舰船时拦截的测算讯息，梅西耶人派出的其他科考船去了……鬼港附近？他们目前还呆在那吗？通讯器一片静悄悄，但他完全能够想象出远方或许正发生的交战。
一步先步步先，不管太空里那些有效载荷原本属于谁，现在归他了。身份密钥被抹去、修改，任何人都能一眼瞧出这里被标记为烛光的地盘。任何遇难者只要发送求援信号，就会被纳入烛光庇护范围。
然后，他留守在通讯站点旁边，祈祷着在数十年前就已被炮火撕裂的和平。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医

2022-06-11 22:58:06 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·安魂曲】
耳畔由金属软链连结的一对长耳坠随着她转头的动作微微摇晃起来，珐琅材质的橙白洋水仙正是盛放到最鲜妍的时候，蜷曲的花瓣舒展开来，在肌肤和黑纱的衬托下显得格外饱满，和眼下上坟的肃穆气氛完全不合。她偏头回去看了一眼裹在黑色长风衣里的男人，视线在身后那一长串狗狗脚印上停留了好一会，突然露出一个堪称明媚的笑容。
“我真恨你啊。”
这句话单刀直入，是她在清醒情况下，第一次当着他的面把这个想法这么直接的、毫无遮掩的表述出来，语气里甚至没有什么恶意或者恨意，像是突然想起这件事情要和伙伴分享一下自己的看法一样。不等对方反应，她就把自己那双眼睛藏到垂下的睫毛后面，嘴角勾起的弧度倒是没怎么改变，或许因为终于把这句酝酿了十八年的话说出了口，无形的枷锁被撬松了一个小口子，后面的内容自然而然就从充满悔恨与哀恸的酸涩暗河里奔涌而出，冲破层层叠叠的岩石阻挡，落成架起蒙蒙彩虹的瀑布。
“这场仗打了这么多年，填了那么多的人命进去……人命多脆弱和轻贱啊，战争面前，管你是贵族还是平民，只要激光炮来那么一下，一切就都气化了，没有东西能剩下来——我们碾死蚂蚁的时候，它们破碎的尸体好歹还能留在那里留一会呢。”
她抬起手，在那朵垂在脸侧的洋水仙上抚过，链子在指尖一缠即松，被牵高的花朵重新坠下来，摇摇晃晃。
“我的哥哥死了，死在了最好的年岁，得到这个消息的那天大家第一反应都是不敢置信，他刚刚订婚不久，还有大好前途等着他，谁能想到只是一个日常巡逻的任务而已，就直接让我们天人两隔了呢？”
为在那次意外中丧生的烈士们立的石碑在克莱亚的衣冠冢的不远处，沿着蒲公英和野花间用碎石板铺就的小路往下走一小段就能看见那块纯黑的、三角锥形状的高大岩石，上面刻了一个又一个逝者的名字。她拿着吉尔递来的那束暗紫丁香，把这束立着靠在石碑的其中一面上，还细心地调整了一下角度，保证它不会被海风吹倒。
“所以我恨你啊，为什么偏偏是你活下来了？整整一支小队，那么多条生命，为什么黑暗神偏偏选择眷顾你，而不是我的克莱亚呢？”
“唯一的幸存者，活着除了背负着自己战友的人生继续前行，也会反复思考这个问题吧？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-11 23:17:31 CH3COOH(3222702938)
【双重密令】
一片沉默，一片难言的沉默。“噫”不知道是谁发出了第一声，在通讯的鬼哭狼嚎中显得格外突兀。尽管很想把这个坏掉的帝国盲盒塞回去，但白的恶心的舰船就在那里。
“究竟是怎么变成这样的？**的科研船”不理解，但大为震惊，但现在可不是追究的时候。“滋”仪表数据开始剧烈的闪动，各项数据开始攀升波动又很快恢复正常。虽然不是这么航行专家，但赌对面鸽子的脑袋这一定不是什么好事的预兆。
“所有舰船准备，展开护盾全速前进，以航母为轴心收缩护航舰保持进攻阵型，所有舰船瞄准这群要逃跑的鸽子，用导弹和她们打个招呼用火力压制拖住她们，护航舰E-413派出突击船一队潜入光明神舰队把那个蠢货带出来。”这种时候由不得拖延，多留一分钟未知的风险可能逼近一步，怎么说也得让光明神替我们挡挡灾才对“副官，接通科考船通讯，强制接管科考船，切断所有非我方信息传输或者控制权，信息组准备顺着信息传输通道删除非己方信息备份杜绝流通；其余船员预热引擎做好跃迁返航准备，等派出小队归船立刻返航。”
弹药倾泻，光明神的回击令救援行动更加艰难，爆炸声和导弹相撞的声音显得格外吵闹。所幸那个蠢货最后还是完好无损的被突击船护送回来，带着白鸽子的爪子印。
“全体人员确认返舱，引擎预热完毕，跃迁开始，坐标代号旧路”熟悉冰冷的机械音终于带来了难得的好消息，飞速按下最后的确认键，整个舰队在熟悉的呕吐感中跃迁至旧路。@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-11 23:18:31 奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者(2586453542)
【红眼】
“嗯……”奥多芬斯沉吟了一会儿。
“你确实是目前最好的人选了，今天你倒是来对了。审讯室你知道在哪，不过还是要当心，谁知道拘束装置在真正的掠夺者面前是不是个笑话。”@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-11 23:24:32 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

他看着手里被洋洋洒洒写上自己大名的医疗箱抽了抽眼角，心里总觉得有不好的预感但不敢肯定。笑容僵在脸上显得异常生硬，缓缓把它塞回自己的斜挎包里。
“…谢谢理事长。”

…友谊，何来的友谊，阿兰森现在与现场的每一个人都单方面生了嫌隙。这场缘分、这场孽缘，已经要在星海活不下去了。
“…当然可以，能有幸吃到理事长的饭，我的荣幸。”
他完全不知道自己在说什么，已经机械化的嘴往外一个字一个字的蹦，大脑却还在一个劲的尖叫着拒绝这份好意。

啊啊啊啊不要啊啊啊啊

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-11 23:25:52 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【显现日】

他将阿比盖尔小心翼翼地放入医疗舱，隔着透明的舱门，紧紧盯着阿比盖尔的脸，以前怎么从没发现她会这么脆弱，仿佛随时都可能离他而去……他马上把不好的想法从脑子里甩出去。
飞船没让他们等太长时间，医疗舱被转移进飞船，他则寸步不离地跟着。有黑晶的随行医生上前为阿比盖尔做检查，他听不懂专业术语，但能看懂医生脸上并不乐观的表情。
“总裁的情况很危急，医疗舱只能在有限时间下维持生命体征，我们需要立即为她进行手术，但是……船上的条件达不到需求……”
他明白，飞船上的设施难以支持大型手术，也很容易遭遇颠簸。他想起刚刚沈研究员说的话。
“去空间站，现在就去！”
他只知道通讯员告诉他空间站似乎已经被烛光接管了，好，这比被帝国或是联盟中任何一国接管都好。他立即让人向空间站发出了通讯请求。
“我们是黑晶工业的科研船，船上无战斗人员。有人受伤，急需在空间站进行手术！”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-11 23:33:26 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2022-06-12 0:00:13 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【爱与和平】

银色的刀片被推入刀槽中，咔哒的声音响起，刀片被固定住，紧接着埋进白色的剃须膏泡沫中，从左至右，从上到下，刀片刮过胡茬的位置有熟悉的沙沙声。Pi对着镜子，一双灰色眼睛看着自己，两手并用在和腮帮上剩余的胡子做斗争。
这都得怪今天堵船，专属形象师没来得及赶到烛光。
每当一个男人刮掉胡子，他会觉得整个世界都在看着自己，更何况今天有官方的镜头，高清晰度的摄像会把面部每一块肌肉在说话和微笑时的运动都清晰的反馈给观看影像的人，刮掉一部分多余的胡子，一部分为了看上去别那么邋遢，另一部分能让整个人看起来更年轻更具有斗志，倒是不奢求能有什么艳遇，只是人们企盼的的和平，企盼的“正义”，会希望形象上更正面更明亮一点。

裁剪得体的深蓝色单薄风衣刚好到膝盖位置，翻领处依旧是金色金属烛光标志，白色衬衫领口别好了黑色的接收器，因为连日以来对耳语新星带回资料的重度沉迷与关注，Pi的脸明显瘦了很多，脸颊两侧原本被肉填满的地方很明显往里收缩着，线条清晰可见。
上台接受采访前喝了小半瓶的矿泉水，直到塑料瓶子被捏的咔咔直响，才终于轮到他。

“派先生，耳语新星探索归来，你有什么新消息要和我们分享的吗？”
“理事会长，你是否知道探索小队中有身份不明人员，也许此时他们正在泄露你们的成果。”
“会长，如今的形势您如何看？”

Pi抬手做了个向下压的手势，会场中的记者安静了。
“各位，我来一一回答。耳语新星的新消息就是，我们探查到了非人类活动痕迹，具体情况暂时还不能透露，请理解我们，在没有确定证据之前，我们不能把谣言散播到整个星海，引起不必要恐慌可能比这种未知更可怕。至于小队人员身份的问题，我们暂时没有追究的打算，堵不如疏，彼此相安无事最好。”
一长串的话这才稍稍有些停顿，Pi的目光掠过全场，起初只是毫无目标的游移着，像在追寻盘旋的燕。直到最终，定在右前方角落一位女记者身上。女记者的肩膀露出一截纹身，很惹眼，她没有像其他记者那样或正襟危坐，或身体前倾。只是单纯的靠在椅背上，双腿交叠，就连话筒都被随手放在了一边，她看着台上的Pi，露出一个妩媚动人的笑来。
这种大场面的记者会，是不会有什么业务能力低下的记者的。

Pi的目光很自然地定格在她的身上，但脑子仍在运转，回答上一位的记者的问题。
“目前的局势仍然不容乐观，无论追求的国家利益是什么，几方在以牺牲彼此平民的方式获取这种利益，是令人惋惜感叹的。如果有机会，我们也希望能促进几方和谈，我毕生的追求，不过就是，爱、” 咬字比以往更重，他故意伸出右手向女记者的方向做了一个托起重物的手势。“与和平。” 左手也像伸出的右手一样，做了个相同的手势。

女记者当然注意到了这种大胆示爱的方式，只有满屋子里的其他记者还在刷刷刷的做着一些简短纪要和新问题撰写。目光相遇，有更多的信息传达过来。
聪明人善于利用自身的优势，把漂亮和性感放在天平上，这份筹码的重量在此刻不亚于一份和平公约。

记者会结束后，女记者被邀请到了派暂时安置的隐秘的旅馆里。窗外风吹过的时候，她转身把旅馆门反锁了，一次秘密的记者会即将召开，是针对派的1v1问询。每当一个令人满意的回答被女记者记录下来后，她都会将身上的一件衣物扔在沙发上，就像剥洋葱一样。
Pi的喉咙紧了又紧，情难自抑。她真的很会玩，是个厉害的记者。
“记者小姐，你似乎只剩两个问题的时间。” 他的手在记者的肩带轻松一勾，再松手。
但忍住了将手伸向记者腿中间，去抚摸最后一个问题的冲动。

“派先生，我漂亮吗？”
“这么简单的问题吗？你漂亮，你是我见过的最漂亮的女人，我的心属于你。” Pi将这个问题的奖励握在了手中，她像水纹一样颤抖，深蓝色风衣也被紧贴着的奖励压出了带着体温的褶皱。
“最后一个问题，派先生，你是出身于帝国的人吧？你是否承认偏袒帝国，所以任由耳语的资料大部分流入帝国？”
她就坐在他的腿上，分开的双腿比交叠时更性感，似乎只要得到满意答案，这份性感就会持久地孕育出任何能在深夜时进行的幻想。
“……记者小姐，我的确出生于帝国，但绝不会有所偏袒，这一点，烛光的碳会比你更在意。耳语资料流入帝国的同时，联盟也都听到了，如若是你不知情，我建议你回了联盟认真的去问任何相关人员，我相信没人会在你的问询全身而退。烛光，不偏袒，我，也不偏袒。我们目标相同，都是在追求……”

最后一个问题的障碍被清理掉，秘密记者会气氛也变化了，但却很难分辨究竟是反客为主，还是顺势而下。
“都是在追求，做爱与和平。”

2022-06-12 0:27:03 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】【罚戏】

有什么比一个醉鬼更可怕呢？

答案是一群醉鬼。

有什么比一群醉鬼更可怕呢？

答案是一群当兵的醉鬼。

现在他面前就有这么一群当兵的醉鬼。团建的馊主意是谁提出来的已不可考，第一瓶酒又是谁点的也已不可考，他只知道他现在被一群喝得神志不清的下属们包围在酒桌前，僵硬，尴尬，格格不入，恨不得就地变成一块黑色的石头。

黑暗神在上，远征军原来是这样的部队吗？

连塔里安都没轻没重地跟着这帮混小子胡闹，他瞥了一眼已经趴到桌子上的副团长，深深地在换气系统里叹了口气。何苦呢，有三个孩子的男人，回家之前还要嚼半筒薄荷糖抵消酒气，然后依旧被老婆一个电话打到他这里。面甲下的视线转向另一侧，赫托带着的完全是另一副光景，领航员豪迈地一脚踩在桌子上，砰地跟弗丽嘉一碰杯，响亮得像榴弹炮发射，纳杰尔倒在她脚边人事不省，医者终究不能自医，被两位女士喝到了桌子底下去。

现实容不得他为纳杰尔默哀三秒，干完了一杯酒的赫托抄起酒瓶，再次倒满一杯，然后，出乎预料，毫无预兆地，怼到了他的跟前。

“敬远征军！”

……赫托，亲爱的，敬错人了，这样会显得远征军很此路不通的。

他摸了摸严丝合缝的面甲，在场清醒着的人已经所剩无几，大多是酒量超群的北方人，而弗丽嘉显然不可能帮他挡酒，求助的目光沿着桌子转来转去，最终落在了另一个北方佬的身上。一把勺子悄无声息地贴着桌沿滑下去，他一脚把它踢向桌子对侧的诺维尔，左手从桌边露出一半，打了一个“向我靠近”的战术手势。

诺维尔，好回收员，救救，救救。

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员 @洛思=罪责研究中心学者 还债的开始

2022-06-12 0:40:33 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【双重密令】→【显现日】
通讯那头的声音冷而沉静，像是很久之前，在鸣森边陲的补给点遇到的夏日深井，里面的水也是这样深而静，比管道里的饮用水更凉，却意外地是地下活水。舰艇缓缓游弋，在护卫舰阵列中穿过，虫洞内部的星系少而渺远，整体情况比起联盟内部黑暗许多，像是老电影里入夜后又为了节能关闭一半路灯的小道。
在舷窗前的视角里，其实更像是午夜的灵车缓缓驶过已经停摆的丧钟。
为谁而鸣，为你我而鸣。
“职责所在，请放心前行。”
给舰队的指令随后跟上，从后向前收缩阵列，仍旧是H-314队形，队伍头尾和两侧保持基础防御力场，“无罚”四周的护卫舰张开护盾，而“丧钟”缓缓跟在其后一段距离开外。
巡航舰确认千夜星系无明显危险后，队伍前端让开通路，放科研船只进行探索，同时指派了四艘护卫舰跟随无罚号，剩余舰队在星系外围分散巡航，保持了通讯，但没有深入。
仪表示数上的波动在此时又出现了一次，这一次时间更长、也更剧烈，让人对上次异常的怀疑跌在甲板摔了个粉碎——不是任何错觉，有未知力量可以干扰到仪器稳定。接着在人类大脑杏仁体中产生的应该是巨大的恐慌，内线接二连三地将同样的情况汇报过来，“丧钟”的舰长熟练地对着通讯做了安抚，接着转过头来请求示下。
“……不要惊慌失措，缩小巡航范围，靠进研究船队。让工程师仔细排查，不要急，慢慢检验每一种可能性。”
没有可能性。曾经的爆发性宇宙射线和电磁波武器都没有造成过这样广泛而普遍的情况，甚至可以说有些灵异。遇上未知力量是唯一解释得通的理由，但是这样的解释不能在舰队中流传，恐惧比利刃更伤人。工程师的检索排查只是个让人觉得一切并未脱离掌控的幌子，如果真的能有谁发现点端倪，说不定要靠身后还在探索的科研队……没人能和未知争分夺秒，那只会让行为畸变，这种情况下时间不重要，生命放在第一位。
思索到生命的时候似乎触发了一点关键词，比如舰队进来之后还没有记得给留守人员报个平安。稍微有些懊恼地捏了一下发尾，尽量让神色看上去没有任何波动，然后坐回原位，借着航母上的通讯系统试图与虫洞外建立联络。
旗舰应该还在港内停泊，大副不会离开旗舰，他的忠诚在那、野心也在那。但是根据奥古斯汀的性格——他不会在那里的，他身上有着更遥远气息，比起尽责又经常在死板的地方上努力的螺丝钉，参谋长是更懂得灵活又稳妥的后盾，灵活并非战术上的形容词，而是他本人，余烬人身上从不受束的灵魂。
——通讯连接成功。
@洛思=罪责研究中心学者 
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-12 1:16:52 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【双重密令】

是勇气，是莽撞吗？对面的指挥官居然有这么大的胆子？
都不是，这是明智，他的决策一如既往的正确，因为他面对的是一支雇佣军
没有所谓的仇恨和立场，没有那些国家之间莫名其妙的牵扯，在这个时候他们会比任何一支军团都明智
在这里斗个两败俱伤没有丝毫利益可言，他们背后可没有一位会鼓动他们在为一根骨头的搏斗中打个你死我活的主人

“停火”
红鹿的炮击结束了，他们的选择很明确，你们走吧，我们不打扰
而通讯终端原本模糊的一段也在此刻明亮起来

那是一张在成熟和年迈之间取得了完美平衡的一张脸，战纹一般的伤疤，黑曜石般坚毅的面庞，这是一位老兵，也只能看出这是一位老兵
那张脸没见过，绝对没见过，不管坐在这的是哪一位，都不会认得这张脸，他谁啊？
红鹿又是从哪块土里挖出这位的？

黑色的瞳孔直视着屏幕另一端的……刚才好像往上抖动了一下，希望能被选择性忽视过去，就当他什么都没看见

“明智的选择，我们很赞成，过吧，但是我们依然会通报在此遭遇了你们的信息，动作要……”

等等
对方的指挥官想必看在眼里，他的眼神显然被什么东西吸引了过去
果然，这次麻烦事又自己找上门来了，他……它们就开着这种东西上太空？真有意思

“我想我们指不定还救了彼此一命，你觉得呢？”
他的视线没有回归到该有的地方，依然紧紧地盯着左下角鲜红的0级战报，掠夺者出现了

还好老板跑得早
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-12 1:24:04 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
掠夺者接下来要冲的两只倒霉舰队，1无尽海，2永夏，3特殊战，4远征军，5光明神，6游群，7红鹿，8回归年，9钻石环/禁卫军（暂时未进入虫洞）.rd8

2022-06-12 1:24:13 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd8

2022-06-12 1:24:14 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D8=6

2022-06-12 1:24:21 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd8

2022-06-12 1:24:22 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D8=1

2022-06-12 1:24:40 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-06-12 1:27:13 系统消息(10000)
梵·雷根斯庭=无尽海总指挥撤回了一条消息

2022-06-12 1:27:26 系统消息(10000)
梵·雷根斯庭=无尽海总指挥撤回了一条消息

2022-06-12 1:27:46 系统消息(10000)
梵·雷根斯庭=无尽海总指挥撤回了一条消息

2022-06-12 6:28:23 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【罚戏-谁在那乐的】
消毒水味、心率监测仪、天花板，熟悉的组合，不同的是每次睁眼后的天花板材质和纹路。头脑昏聩着，隐约还有胀痛在血管之间，回忆变得粘稠，搅动神经……是因为连轴转和熬夜？好像是，记忆最后一格停在台灯和报告纸上，要命，现在是什么时间了。
起身还有些费力，但是大多是因为体位变化引起的眼前发黑和脱力，目前想要搜索的关键词是时间和报告，报告纸显然没有被把自己送到医院来的人一起送过来，但是时钟无处不在，快要十一点四十分，完美错过了早上九点开始的视察。
不得不说，在第一时间确实为这件事松了口气，毕竟陪同上级多少是件棘手的活，更重要的是，这样的视察在自己眼中毫无意义。如果他们真的能够发现问题、指出不足，提供经验上和系统性的支持，那这一早上的时间打发在视察上无可非议。
但现状是在走过场、闲聊和在主战与主和两派之间左右逢源，以及最令人无法容忍的、接受被为了找点毛病而挑刺的现实。
但是后续的汇报不应该缺席，即便没有完成，剩下的部分也可以通过即兴发挥填补上。那些数据、战役过程、训练方式以及每个中队的特点，这些不在纸上，不在计算机存储器里，在自己的大脑里。当联合海军将死亡通知、军衔和调令同时放在自己面前时，自己就已经知道前路：雷根斯庭从这一刻开始不在了，越是上位者，越要在被集体索取的第一位——地位的同义词必须是责任和贡献，起码父亲是一直这样要求一位雷根斯庭的。
所以汇报不能缺席，没有人能在这样短的时间里，根据一篇没写完的报告去完成那场该有的汇报。当一件事只有什么人能做的时候，他是没有“权利”谈“自由”的。
脑子里嘈杂的思绪太多，下意识摘下监测器，换好放在一旁椅子上的衣服，护士推门而入，但是她在说什么已经完全不过大脑，只知道她或许在担心，这还是从表情上看出来的。
“我还好，没有大碍，你看——请不要担心。”
再三保证或者其他什么，自己说了尽可能宽慰的话，然后签了个字，一边整理着制服的领口，匆匆在路过的玻璃反射面里确认衣着整齐，一边向会场赶。头发来不及重新扎成较高的马尾，好在发绳依旧在手腕上，低低绑起来，不至于披头散发地在摄像机前就好。
眼前还是会时不时发黑，隐约记得护士口中提到过血糖这个词，当时的思维状态不足以进行联想，现在反应过来，长时间没有进食是个大问题，但是为什么医疗部没有给自己注射葡萄糖应急？现在来不及细究这些事，如果有哪个体能好的舰员能帮个忙，或许吃两口饭还来得及——这么想着就在转角处因为过于匆忙跟人撞在一起。
“抱歉、抱歉……”
用头晕眼花来形容现在的自己并不为过，几乎是扶着对方的肩膀将自己的大部分重心从人身上移开，低着头喘了两口气才能勉强抬脸对视。熟悉的无尽海制服，但是没有军衔肩章或臂章，面容也没有印象，或许是新兵——这届新兵年纪挺大的啊？
“能否麻烦您帮个小忙？”
这么说着，几乎是在用潜意识里的社交技能，比如放松眉头、看着对方的眼睛、嘴角稍微提升一点不过分的弧度，同时轻拍对方的肩膀或许有助于减少戒备、拉近距离，借助身体侧向的角度将肩章上的军衔作为潜在的身份信息暴露给对方，算是某种可以让人信任的条件。
“帮我带份饭去会议室可以吗，事情有点紧急但是多谢了，功绩点之后转给你。”
饥饿和身体上的不适让大脑发麻，很轻易地将对方呆愣过后的笑容理解成为了乐于助人的善意，走之前不忘再拍两下他宽厚的肩头，完全没有顾虑到与他通行的人先白后红的脸色，和带有尴尬以及忍耐的笑意，更没有注意到他们之间的位置特征有绝对从属关系。
好心而年长的“新兵”真的将饭带到了会议室，甚至给自己留出来了十分钟一边翻文稿一边吃进去两三口，左手一次性饭勺右手拿签字笔在打印纸上临时画了个大纲，龙飞凤舞的字体可能再看第二眼都不会认得自己写了什么，不过写画只是辅助作用，在大纲完成的时候，它就已经在脑子里了，纸笔都不再重要。比起低龄学生才会用的纸笔，大部分人更喜欢全息投影和终端板，但是反而在那种设备上自己没有安全感——就算删除得再干净，黑客的手段也会层出不穷，但是他们之中没有一个人可以突破一本被胶水糊满粘起来的日记，也没有一个人能够复原已经烧成灰烬的字纸。
得益于这份及时送来的急救餐，汇报过程是顺利的。虽然对台下的反馈没有什么实感，呼吸和心率都还维持在较高的水平，反应速度大不如常，能够顺利把该讲的东西一字不落可以说是极限也可以说是奇迹。会场灯光转亮后有好一阵目眩和耳鸣，大副过来说了两句话，他的声音遥远又绵软，简直像少女的梦呓。摇了摇头示意他自己没能理解，双手撑住桌面，开口已经变得有些难，或许不该吃饭，胃里开始翻江倒海，只能打个手势希望他再说一遍。
»司令部的维克托中将来了……您还好吗？«
“还行，请。”
有时候人不该勉强自己，口中的唾液分泌得频繁，咬肌发酸，种种迹象都带来一个感觉：快要吐了。或许是大脑真的出了一点问题，又或许是刚刚匆忙吃下的饭过分油腻，不适感几乎是贴着胃壁，用手捏了捏眉心，尽量以军姿站直去面对来访的视察员中将先生。
面前的人穿着无尽海制服，空着肩章和臂章，年纪挺大的……就算大脑已经宕机也能靠短时记忆明白一个问题——这人刚刚见过，还帮自己弄了午饭。
如果说心中没有一点怒气是不可能的，无数个细胞在理智无法控制思维的时候都在叫嚣同一件事：哪个挨千刀的想出来这种做作又形式主义的上下级一家亲方式之穿对方的制服？气血和胃袋一起翻涌，原本应该行礼问好与握手，事到如今变成给对方鞠了个躬，然后吐在了他鞋上。
一种直觉告诉自己，如果这个时候自己还没晕过去，那将非常难以收场。
眼一闭心一横，压抑住失去平衡时想要伸出胳膊的反射，就那么直挺挺地一头栽往地面，甚至把额角磕在了椅子腿上。
有时候听听人们慌乱时的反应，反而能获得心灵上的宁静，但是不能睁眼真的会让人有一点不爽——到底是谁在那乐的？

2022-06-12 12:30:11 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【远征军今天的饭】

尽管回收员已经也喝了不少，但显然这点酒还不足以让他看漏他可敬的、但又对他有那么点严苛的军团长的求助信号。

于是诺维尔拿起酒瓶，将刚刚喝见底的酒杯又喂得饱饱的。许是倒得有些多，稍稍歪一下就有酒从杯壁上滑下来。敬远征军！他学着赫托的说辞贴着Armor坐下，酒杯如同出膛的激光炮一样勉强碰上领航员的杯子，替没法喝酒的军团长做出了回应。

只是……有些小差错。当回收员一口气把杯中的酒水一饮而尽，乐呵呵地看向他的老大的时候，他这才发现他好像把酒洒在他家头儿脸上了。而且洒了好大一片，滴滴答答地顺着面甲滑了下来，浸透了衣袍。

在远征军被头儿欺负惯了的老海盗立马慌了神，随手拿起什么东西就连忙擦拭起军团长锃光瓦亮的面甲，等他缓过神来的时候已经迟了——原本只是洒上了些酒水，要是不擦还好，诺维尔是越擦越模糊，仿佛糊上了一层厚厚的油一样看得他心惊胆颤；他这才意识到手上拿的是隔壁桌刚刚擦完了麻辣香锅汤水的抹布，还有一股子发涩的味道在。他连忙换了纸巾沾了点水，手忙脚乱的才把军团长脸上那股子辣味儿和其他什么乱七八糟的味道擦去了，被糊了一脸油、看上去能反射出五颜六色的彩虹光的面甲也被拾掇得干干净净，至少头儿看东西应该不成问题……？

他抖了抖身子，连忙装成没事人一样向着赫托和弗丽嘉举杯，“敬尼克西耶！”

黑暗神保佑，我再也不来团建了！！

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-12 12:43:20 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

刚刚的另类通讯显然在以另外一种方式被回应。
接收到请求入站信号，是黑晶工业的科研船，只是匆匆做了简单的检查，就同意了他们入站。
非军人，要做手术，黑晶工业……来不及做那些没用的检查了，救人要紧。通讯器里声线轻微撕裂感溢出满腔情绪，根本不像是做假。

空间站通讯联络系统和出入站控制在撒菲尔手下自己放心，这孩子是见过大场面的，即使刚刚派口出狂言，但撒菲尔的面部表情管理依旧出色。

接下来是救人。
“埃米利奥，你去看看放入站需要手术的病人，如果他们随行的医生缺人手，你就上。” 
黑晶工业……捐了多少钱来着？

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医 @裴容-黑晶工业总裁秘书 @沈孤越-启蒙研究所研究员 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-12 14:13:08 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【双重密令】【显现日】
  无尽海的护航让沉舟开船的姿势放肆了很多，像被护佑的赛车手，仿生人随意一个漂移停在了千夜星上。什么减速什么轨道，听仿生人的就是冲！
  沉舟战术性后仰抹了一下鬓角的头发，邪魅一笑。
@洛思=罪责研究中心学者 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-12 14:13:19 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
@系统机 

2022-06-12 14:21:28 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
刚拿起马克杯准备喝一口巧克力，视线就被舷窗外的异常景象给吸引了。
巨大的、数不清的红色眼睛。
自己也没有时间去想这究竟是什么东西了，屏幕上的红点极速闪烁向利刃方向靠近。
“所有人，护盾100%开启防止冲击，旗舰周围的跟着指引融入旗舰护盾联合防御！”

太快了、太快了、太快了！根本来不及完成所有防御！

炸药倾泻而下，在湛蓝的护盾外炸开象征毁灭的烟火。虽然狩云有联合防卫，护盾加强了不少，但那些没能进入联合防御圈的舰船都被吞没在火光中，能不能靠自己的护盾撑过去只能看天意了。
爆炸的冲击波让舰身剧烈震荡，杯子也在混乱中砸在地上变成了一堆碎片，自己被巧克力泼了一脸。无暇顾及这些，用袖子随便抹了一下，却发现棕黑色液体中还掺了点红。再一摸额头才后知后觉地意识到疼痛，估计是在颠簸中磕到指挥台的边角了。
用力甩了甩头让自己清醒一点，爆炸已经基本停止，拉出窗口查看狩云的各项指标基本正常，只有一点轻微损伤。
打开内部通讯开始要求中队下属舰船一一汇报，同时让副官协助快速录入数据，汇总后发给师长，
“…师长，请您慎重考虑，再决定下一步的行动。”声音有点哑，一次擦肩已经可以初步判断敌方的强度，但按照师长一贯的指挥风格……
有些疲倦地靠着椅背，对额头的伤口进行紧急处理，简单地清洗了一下污渍。抿住唇，有些烦躁地敲着桌子。
希莱蒙德刚才汇报的时候虽然语气还算正常，但自己还是觉得有点不对，也不知道他到底怎么样了。
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-12 15:01:04 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·安魂曲】

她终于把这句话说出来了。

即使已经从真真切切落在身上的刀锋、鞭打和辱骂里体会过很多次她心底那股浓重的恨意，但到了这一切被她的嗓音平淡地承认的时候，他仍旧忍不住地抖了一下，像是多年之后再一次被撕开从前的伤疤。但沉默地垂下头时，他又很快意识到这明明才是他期盼的结果，所有的疏远、回避和挑衅，明明都是为了让她继续恨他。

他们的故事已然在最好的年岁里戛然而止，死者向影之地去了，生者还有各自苦痛的长路要走，他希望她至少能拥有记忆里那个被爱着的克莱亚。

“他们也问过我这个问题，很多很多次。他们的父亲和母亲，丈夫和妻子，儿子和女儿。”

那一只血肉构成的左手抬起来，迎着海上吹来的风，轻轻放在了坚硬冰凉的黑石墓碑上。那些名字那么熟悉，那么鲜活，他的指尖慢慢从它们上扫过，每经过一个名字，就有一双眼睛从记忆里浮起。蓝眼睛的格拉提尼是个急脾气，战场上冲在立功第一线，在家却老是因为打架被关禁闭；黑眼睛的玛露卡和玛缇娅，一对儿双胞胎姐妹，喜欢叫别人猜她们谁比较大，其实年纪只差十七分钟而已；灰眼睛的吉赛特，队里最小的一个，正在长身体，作战服的裤兜总是揣着巧克力；笛兰、弗拉达尔、艾尔妮、杜利亚斯特……一双一双来自过去的眼睛在他的中枢里睁开，好像那一块存储着记忆的硬盘变成了远征军的营地，他们仍然在那里活着，桌上扔着打到一半的牌局，杯里泡着可可粉和营养液勾兑出的廉价饮料，女孩子们挤在一起看一本旧物店淘来的纸质小说，小伙子们起着哄往输了牌的倒霉蛋脸上贴纸条。他向前走了，他们永远留在了原地。

“我看到很多双眼睛，含着泪水的、怀着仇恨的眼睛。有人骂我为什么不去死，有人向我扔东西，有人在我面前摔上家门，很多次我想放弃，但最后还是逼自己走完了这条名单。”

指尖停在最后一个名字上，他低下头，注视着它下面的空白。

“我最后一个敲响的是艾尔妮的家门，她母亲已经病逝，开门的是她父亲，才五十几岁，头发已经全白了。我向他说明来意，等着挨骂或是挨打，他看着我的面甲，过了好久才开口，他的嗓音发着抖，说军团长，如果你想为我女儿做些什么，就把别人的儿子和女儿活着从战场带回来吧。”

“那天我在他门口的台阶上坐了很久，您问过我，为什么要一次又一次从影之地爬回来……您的墓碑上少了一个名字，阿格里帕·维洛科卡的人生在那一天就结束了，活下来的只是一个盛满了诘问和自责的、追逐战争又畏惧战争的怪物罢了。”

那只手从石碑上抽回来，捂住了面甲的上部，融化的流银从他的指缝间溢出，顺着弧形表面滑到下颌，一滴一滴坠向铺满青草的地面。如果忽略浮在草叶上的银色光泽，这画面几乎是一具金属机甲在流泪。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-12 15:11:32 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【显现日】
飞船进入空间站并没有经过什么繁杂的检查，如果是我听到了裴容的通讯请求，假了我也认栽吧。我重新评估了一下总裁和秘书之间的感情，空间站的医疗设备齐全，也有专业医生在等候，医疗舱被送入手术室后，我们启蒙的一行人和裴容等黑晶一起站在门外，椅子没多少谁也不肯先坐下，我试图从裴容的表情中分辨些什么。
等待的时间总是漫长的。我从未有过这样的经历，也难以形容当时那几近令我窒息的氛围，所以我决定先行出去联络一下外界，看看接下来后方有无其他安排。因为我本想这些矿藏也可以回去交差了，再加上阿比盖尔还在进行手术，实在是待不下去更别提接着前往其他星球探索了，晚些频道里传来的噩耗仿佛就是在变相的肯定刚刚的计划：跑，快点跑。
“赤潮的传送阵列可以直接通往灰岩，总裁的情况一旦稳定下来就立刻撤离。”
@仿生小狗 @堰 @烛光和空间站相关人员

2022-06-12 15:35:05 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

这一次他是真的有点想掏掏耳朵，可惜他的声纹处理器在头盔内部，所以他只能面无表情地一动不动。

短暂的友谊，那是什么，已经短暂到他压根都没发觉产生过的友谊吗？就算他和这帮帝国人真的有什么能勉勉强强称为友谊的东西——多少有点侮辱友谊这个词了——他看起来像是能吃饭的样子吗？

“……去就去呗，我信你不会当着孩子的面掏枪打我。”

别问，问就是黑暗神的指引俗称鬼使神差猪油蒙心，反正今天男厕都进了，去个理事长的家有什么不敢的，难道他家客厅里会有横七竖八五大三粗的男同吗？

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-06-12 15:49:25 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-12 15:50:26 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-12 15:58:14 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

原来一名老兵带领着红鹿，怪不得。如先前所说，打出几枚三色信号弹，白绿黄三色光斑不仅明亮耀眼，摇摇上升，在各个波段看起来也很明显。
停火，撤退。
“通报，完全没有问题。”如此回应对方，这些都是标准流程罢了，完全不计较。游群这次没有完成联合海军的任务，回去要费一番口舌。听着对方的话，话音未落，耳边一片嘈杂。
有时仰赖各种声音来了解周遭，这噪音几乎要盖住所有东西，连通讯里说了什么都听不清。自己说话连自己都听不清，情急之下打了个手势，要随便什么人将外部环境模拟一份呈现在密封的舰桥舱内。
自己在对视一整片流血的垂死星空，绚丽，引人入胜。
“……”几乎被看不见的力量死死摁住，连手指都抬不起来，哑然几秒，毫不掩饰自己震惊的表情，“最高级警戒状态。把所有已知的图像数据记录发送到每一艘游群的舰船，船员们应该知道现在的处境。”
这是什么玩意，掠夺者？我们了解它有多少？这玩意是什么都不知道怎么躲，往哪里撤？我知道安全距离吗？这玩意又了解我多少？出现在此的目的又是什么呢？
“这是什么玩意我一点也不知道，逃生程序是否能保命我也不知道，所有舰船最大程度保持静默，位置暂时不变，跃迁航行状态激活，随时准备跃迁离开。我不知道主动出击或者高速飞行会不会激怒这玩意。”
旁边的船员轻轻碰了一下自己，指着广波段通讯激活状态的小标志。好家伙，这些都被红鹿的人听到了……尴尬地清清嗓子，强行化解一下慌乱紧张造成的疏忽，“总之这是我的想法。”
面对情报空白的，非友军的存在，要设想为最糟糕的敌人，最糟糕的敌人会做什么？从定点投送的阵列进入梅西耶厮杀？从虫洞口出去，进入余烬？还是要杀光“奇异点”中的人？如果只是其中一项，那怎么能算最糟糕！
“单数舰船，有无人机的，把无人机放出去，前置到游群周围半个天文单位的位置。”说着打开和无尽海、至暗远征军。以及回归年的通讯请求，“我是火之眼游群的指挥官，观测到异象如下，对此你们知道什么？”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @游群美女们

2022-06-12 16:17:57 兔娘骰子(2146206491)
====【水桶猫】====

保镖白沙实在看不下去，俘虏没有俘虏的样子，他疾步上前将膝盖狠狠地顶上了白发男人两腿之间，赤裸且脆弱的地方，将男人从加兰舰长旁边扯开，手掌摁着他脑袋，把人的太阳穴砸在墙上，三次。
然后他急匆匆离开这间房子，示意加兰舰长跟随。大概半小时时间里，卑微的白沙用纸笔向加兰舰长复述了自己看到的奇异景象。矛头直指红眼睛的布朗副官，他是目前最可能知道点什么的人，还有就是白发的王弟，一个直接看到了奇异景象，还可以直接提问说话的人。
半小时后，保镖白沙带着一个塑料密封袋重新回来，里面是白色的裤子和内衣。

@“Armor”=至暗远征军军团长
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-12 16:34:41 兔娘骰子(2146206491)
=====【显现日】=====
掠夺者的舰队横插一刀，拦住了通往千叶的安全航线，航线附近分布着无尽海，还有几乎手无寸铁的无罚号等科研船。狭长的二十面体缓缓转动，好像左轮手枪上膛，其中六个面开始凝结光束，你们中的一部分舰船——
1侧方位被攻击，穿透护盾，一侧的主要搭载武器支架与固定结构受损，转向受影响，可攻击的区域变窄
2侧方位射线类武器攻击，穿透护盾，一侧的主要搭载武器支架与固定结构遭到切割，无法转向，可攻击的区域侠窄
3侧方位攻击，一侧主要搭载武器被命中，一部分失灵无法转向，一小部分直接熄灭了，不可继续使用
4下方被集火攻击，两侧的武器部分失灵部分损坏，船身外层变形，需要修复，雷达与通讯暂时受影响
5下方被密集的光束攻击，两侧的武器部分高温失灵，部分损坏，船身外层变形，需要修复，雷达与通讯暂时受影响
6下方被特殊炮火攻击，猛烈的诡异打击导致武器大比例损坏，船身外层溶解脱落，需要人员冒险修复，雷达与通讯暂时中断

请无尽海与无罚号相关人员任意一个进行.rd6骰点，取第一个点数

2022-06-12 16:35:17 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2022-06-12 16:35:18 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D6=6

2022-06-12 16:39:00 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

诺维尔这个人，很难说是可靠还是不可靠，总体来说信任他不会出什么大岔子，但实际操作中他又每一环都总能想办法给你掉几次链子。

他沉默地，顶着一张滴滴答答往下淌酒的面甲，迎着一块糊上来的花花绿绿看不出擦过什么的抹布，深深地叹了口气，关闭了气体分析器。他不是很想在这种时候收到一份餐桌液体成分报告，尤其不想看到什么盐分超标请注意血压的温馨提醒，那亚把这套破系统跟面甲升级一起装进他的中枢时到底在想什么？

行了，诺维尔，别擦了，没救了。

那股子粘腻腻的感觉好像能透过流银传递下来，他不是很想看自己的面甲现在成了什么样子，可能是雾面磨砂，可能是红油电镀，他不想知道。他现在只想找个机会溜出去，先拧一拧衣服领子里吸的酒，再去厕所洗一把面甲，像每个出现在电影里的沧桑老男人会做的那样，扶着洗手池对着镜子思考人生。心满意足的领航员终于坐了下去，但还没等他站起身，另一位女士轰然站起，一巴掌猛拍在了桌子上。

完了，弗丽嘉喝多了。

“弗丽嘉，有话好说，先坐……”

他一句话都没能说完，勇猛的北方女军医已经揪住了他的脖领子，拎小鸡一样把他从座位上拖了起来。他听说过这个场面，某些北方民族的战舞，被选中做舞伴的人不能拒绝，否则就是向邀请者宣战。但他会跳个屁啊？？？就冲这架势，他要是一脚踩着了弗丽嘉，她不得当场把他脑袋拧下来啊？？？

电光石火间，他一把抄起了坐在身边不明就里的诺维尔，往弗丽嘉臂弯里一塞。成功脱身的军团长坐回原位，目送两个北方人摇摇晃晃走向餐桌间的空地，心有余悸地捡起纸巾抹了抹面甲，把一滴流银冷汗按了回去。

对不住了，诺维尔，大难临头各自飞吧。

@诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员

2022-06-12 16:50:44 兔娘骰子(2146206491)
【显现日】
霓虹，此时两位老冤家暂时停火，彼此舰船停在安全位置，社交距离得体，场面一度十分和谐，呼啸而过的掠夺者舰船像街边的飙车党，但他们坚固的舰船能把你们撞飞。狭长的二十面体缓缓转动，好像左轮手枪上膛，其中六个面开始凝结光束，你们中的一部分舰船——
1侧方位被攻击，穿透护盾，一侧的主要搭载武器支架与固定结构受损，转向受影响，可攻击的区域变窄
2侧方位射线类武器攻击，穿透护盾，一侧的主要搭载武器支架与固定结构遭到切割，无法转向，可攻击的区域侠窄
3侧方位攻击，一侧主要搭载武器被命中，一部分失灵无法转向，一小部分直接熄灭了，不可继续使用
4下方被攻击，两侧的武器部分高温失灵，部分损坏，船身轻微变形，需要修复，雷达与通讯暂时受影响
5下方被撞击，两侧的武器部分高温失灵，完全损坏，船身外层有明显的变形，需要修复，雷达与通讯暂时受影响
6上方被撞击，武器装备与功能性装备严重受损，损害伤及结构，外部结构脱落，护盾失效，速度降低

请红鹿与火之眼相关人员任意一个进行.rd6骰点，取第一个点数

2022-06-12 16:52:24 系统消息(10000)
卢西恩·墨洛温-利刃师长撤回了一条消息

2022-06-12 16:53:51 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

第六感应验了，这是好事，也是坏事。旗舰没有开光学观测，主屏幕上只有由数据组成高危字块能够显示得出外面是如何的一片狼藉。
只来得及在公共频道丢下一句没有感情色彩的，“联合防御，准备防冲击姿势。”
然后，然后卢西恩把手上的红茶在爆炸冲击到来前全干了。红茶在任何情况下都不能撒，这是卢西恩对自己的舵手唯一的要求。
两个湛蓝色防御屏障在距离舰队群一公里和五百米的地方分为内外层展开。至于没来得及缩紧阵型的舰，已经着令副官调取他们的遗书了。
掠夺者是什么样的规格，从审判者和帝国目前的前沿科技来说就可见一斑。当年的老凡勃仑同掠夺者的交易曾听父辈和祖辈多次提起，尚且因病被秘密教养的自己在家族那个密地没少出没过，论家族的脏事比真正的卢西恩知道的只多不少。
在剧烈的震动和布满雪花的显示屏上，现在的卢西恩只看见了危险。拿出手边的眼镜戴上，顺手按开了光学观测。跟太空中睁开的巨眼和二十面飞船隔着蓝色屏障对视。炸弹倾泻而下，在屏障外炸开，像是幼时非常难得一见的焰火。身体微微发热，那是兴奋的提现。
“内屏障外推，外屏障内移，第三防御阵列预备，轮流前顶。工程舰和医疗舰去抢修。未归队的舰，能捞就捞回来，别为救人冒无谓的险。”卢西恩的命令从来不近人情，简单有效才是第一目标。
把眼镜甩到一边，在强火力轰炸下信息受阻。看出战舰数和位置，利刃应该是运气不好首先遭遇的那个。这种规模的舰队很显然硬刚是不行的，先顶住，再行计较。
“突击队全员上机甲。”在虚拟星图上拉开目前星图的总分布，再看屏幕上不断闪烁的掠夺者航向，“洛维拉中队长，出一艘舰顶盾把突击队从背敌面送出通讯妨碍区域。”
“让他们去通知帝国所属舰队，是掠夺者。现在能来得及撤出战区的人，马上撤出奇异点虫洞，速度快。其余各部队，汇报伤损情况！”
@布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长 @克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-06-12 16:56:35 系统机(1983820370)
.rd6 火之眼

2022-06-12 16:56:36 兔娘骰子(2146206491)
系统机掷骰 火之眼: D6=4

2022-06-12 16:58:04 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-12 16:58:04 系统消息(10000)
系统机撤回了一条消息

2022-06-12 17:12:56 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

“代总…呃，参谋长，总指挥的通讯！”通讯官转过身把耳机摘下来一半，用难以言喻的表情冲着正在打毛衣的上司说到。
“接进来。”食指顶着毛线在针头上绕过去，再从脑机和打毛衣之外再分多出心来回复通讯官的话。
挑挑拣拣从箱子里选出蓝色的线来织这个雪花，脑子里操作指挥着外面的一群无人机拉警戒网。昔日学生的过路费一个一个收入囊中，全部塞进运输舰的肚子里。这些都是储备。
无尽海的指挥本队…有过沉山战役之后，自己对这种和指挥分离两地的感觉总是会有些顾虑。如果驻守在这里的是食甚…上次铺开的大面积精神网实在令人心旷神怡。
“总指，这里是无尽海信息中枢舰‘挽歌’号，我是参谋长奥古斯汀，您有什么指示？”开得是视频，没停下打毛衣。

2022-06-12 17:13:12 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-12 17:22:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【水桶猫】

……这帮卢米艾人果然是有病吧，一个个下手怎么都跟遇上流氓一样，奔着下三路就去了。

疼是挺疼的，不过问题不大，不值得为此动用潜能。阿夏诺斯弓着腰爬回床上，把浴袍腰带系好，缩起双腿重新蜷成一团，头部受击让他耳朵里有些嗡嗡作响，但比那更响的是他的心跳，他追寻的东西原来已经这么近了。

玛尔斯·拉格特，他究竟都知道些什么，该怎么通过他找到背后的掠夺者？

机会来得比想象中更快，他瞥了一眼丢在身边的密封袋，又抬起眼睛瞥了一眼站在面前的白沙，没什么好气地从鼻子里嗤了一声。一个显然的克隆假货，还和卢米艾人沆瀣一气，能是什么好东西？他连一个字都不想再和这家伙说，一言不发地套上衣物，向随后进来的光明神舰长转过视线——在两个警卫的押送下，拉格特从她身后走进来，一条桌子在正中摆下，单人监禁室当即变成了审讯间。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-12 17:32:05 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
报警声响起的瞬间，自己的心也跟着猛跳了几拍，仪表的指针已经超出范围而过载停转了，不断闪烁的红光像是在预示着危险序幕的拉开。
白沙，怎么还真叫你看中了呢！
鲜红的虫洞，血泪，二十面体，这是白沙在纸上复述的，他所看见的幻象，现在看来，应该是预见的未来。虽然尚未与它们正面相逢，但这超越理解的科技与种种细节都在暗示着一个让人不愿承认的事实。本以为能在它们出现前完成探测的，可恶。
不能再在这里拖延了，要快些离开。
对面的远征军烦人得很，看来不把他们的小家伙还回去是不会罢休了。
在一次攻击的间隙，那艘黑色的科研船被推了出去，就是船尾被恶趣味的喷上了一个大大的白鸽子标志，一轮齐射的弹药足以对可能的追击造成阻碍，现在，是时候开溜了。
“全速前进，拉开安全距离后跃迁回旧路，通过虫洞回到余烬；联络在外待命的舰队，让他们准备接应，同时警戒余烬境内情况，接通帝国方其他部队，可能有危险的家伙出现了，让他们注意周围，尽快返航。”
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 
@帝国其他难兄难弟
@柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员 

2022-06-12 17:48:51 兔娘骰子(2146206491)
掠夺者接下来要冲的两只倒霉舰队，1永夏，2远征军，3光明神，4回归年，5钻石环/禁卫军（暂时未进入虫洞）.rd5

2022-06-12 17:49:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.r2d5

2022-06-12 17:49:01 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: 2D5=5+2=7

2022-06-12 17:50:31 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-12 17:50:32 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-12 17:52:22 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd5 不要2和5

2022-06-12 17:52:22 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰 不要2和5: D5=4

2022-06-12 17:56:21 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
“是，师长。”
接到命令翻看舰船名单，划了艘情况良好的护卫舰去转移突击队。
“盾继续开着，把突击队那些机甲送到干扰区外，一定要快。”
希望在背敌侧的突击队受损没那么严重。
至于掠夺者……看着舷窗外皱起了眉。
@布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长 

2022-06-12 18:16:48 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
“丧钟”上能够挑起神经再碾磨一顿的事已经够多了，看到毛衣针和毛线的时候反而觉得温馨又可爱。是信息过载导致的异常反应，还是真的对这种有温馨、家庭意象的图景感到欣慰并不能够被确定，但是其实奥古斯汀本人会做什么好像都合情合理。并没有意识到自己已经下意识露出那种克制而担忧的目光，总之确实沉默着欣赏了一会儿星海名画之奥古斯汀打毛衣，才缓缓开口。
“为什么雪花不用白色？”
摆摆手示意这种问题其实不用回答，接着进入正常的通讯流程。
“汇报G079护航编队近况，已成功进入虫洞并与罪责的研究船队对接，目前正在执行护航任务。”
稍微顿了一下给对方留出注意力来的时间。
“有异常情况，有未知力量干扰仪器……稍等一下。”
与“挽歌”的通讯被火知眼来的信号打断，将后者转到全舰大屏上接通，这样不用切断与毛衣针所有者的视讯，接下来神情变得专注而严峻，指节抵在下唇，拇指顶住下巴，试图在对方给出的简要信息中总结出经验能够应对的可能性。
“回应火之眼，建议停止全部活动，联盟舰队撤出虫洞。不需要请求总部指令，立即撤出。”
没有可能性，对方的机动性和数量都不是曾经遭遇过的程度，甚至看到的第一眼就可以确定这绝非帝国的势力。
“所有护卫舰张开护盾，A1阵列，方向四面。接通无罚号，尽快。”
»来不及了……总指挥。«
警示用的红点迅速占领了侧方分屏，但是敌军来袭的地方是下方，狡猾、而且迅速。
“下方集中护盾力量，让所有护卫舰人员准备好随时进入逃生舱。”
紧急部署的同时记起还在与“挽歌”连着的通讯，侧头再次看了一眼那个精巧的半成品雪花，对人笑了一下。
“希尔，”这好像是第一次直呼他的名字而非姓氏，“余烬的那个风俗传说是不是真的？那麻烦你帮我织一条毛线短裤，怎么样。”
炮火的猛烈程度理所当然地比任何已知力量都要强，但是一击就打穿了所有连结护盾，甚至穿过护卫舰体，把航母底壳熔出一块空洞，这比预想中还要糟糕。警报响疯了，所有通讯在一瞬间断开，留下一片红色警告弹窗。
“内线，确定各舰损毁情况，优先保证人员安全，检查跃迁系统是否还能运转。”
“还有，尽快联系无罚号，用……信号弹指示对方撤退，方向死林和霓虹均可。”
身上的冷汗被吸水性良好的衣料吸收，但是额角的冷汗有机会顺着颊侧流下来。舰队经不起第二次攻击，这已经是最好的预测。
@希尔=007无尽海参谋长 
@洛思=罪责研究中心学者 
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-12 19:14:31 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
〈尼克·李〉

【罚戏——重伤经历】

战争再一次打响了。
尼克所在的军团被率先投入大气层，他们将承担此次作战的尖刀，为后续的联盟作战部队撕开帝国阵线。
队里的通讯频道里听起来气氛轻松，一连二连指挥在争论上次去的酒吧里哪个舞娘身材更劲儿更辣，一个班长横插一句那个驻唱的小帅哥腰细臀翘声音好听，床上干起来一定爽歪歪，被众人集体笑骂死基佬。那位班长还不服气，在频道里大谈特谈干男人的妙处，另一个班长当即打断反驳，言辞间凸现了他作为钢铁直男的审美，引来众多附和声。性取向为男的官兵们不乐意了，于是又吵回去。
总之，通讯频道里一时间你来我往，唇枪舌战，热闹非凡。
队长有些无奈地摇摇头，但也没制止他们。下去是整整一队，能回来多少全看流浪神，此刻姑且放纵一下。他环顾登陆舱内，抓到了一个没有参与到争论中、正通过观测窗眺望发呆的队副。
“怎么了尼克，有心事？”队长大咧咧地拍了一下尼克的肩膀，让他回神。
尼克摇摇头，他确实有，但这份心事属于另一个身份。“没事。”
“那怎么哭丧着脸，这可不像平常的你。”
“在想一会作战的事情，怎么能最大可能减少伤亡。”
“这个啊，只能说，愿流浪神保佑。”粗犷的汉子此刻双手合十，神情虔诚。
尼克摇摇头，他向来不信这些，但想到接下来的祈祷是为大家，便没打断。
队长没继续祈祷。他笑嘻嘻地凑过来向上拉扯尼克的嘴角。“开心点，队副。挎着脸死小心下辈子面瘫。”
“你怎么……”话没说完，但队长显然懂了。他摆摆手。
“祈祷啊，我出发前祈祷过了。祈祷多了神他老人家是会烦的。”
尼克照他的意思嘴角向上扯出个笑来，他接入队内通讯频道，此刻频道里的话题已经转变成了驻地附近的星系里哪个酒馆帅哥靓女最多，看来不同性向的伙计们达成了共识。
他摁亮通讯键准备加入话题时，刚接进来的队长便强制静默了频道，“全队注意，20秒后登陆舱接地，准备准备干活了。”

20s后。
登陆舱轰隆落地的同时烟雾弹爆开，早就准备好的队员们借助登陆舱和烟雾的掩护成阵列杀出。
尼克驾驶着机甲，和队长相互掩护着前进。在发现无线电被静默的那一刻，队长当机立断，他利用手语指挥着小队向情报里最近的帝国无线电基站前进。
在基站内杀掉又一名帝国士兵后，本该前进的尼克在路过尸体时停了下来。
进入建筑时由于内部道路复杂，小队分成多个小组行动搜索，这条路上只有尼克和指挥。
在前警戒的队长没有注意到，他的身后，一柄帝国制式的枪械悄然指向了他。
一颗子弹精准无误地打入了他的后脑勺。
是尼克开的枪。
他紧绷着脸，微微颤抖的手丢开枪，自那名士兵身上摸出帝国的通讯器，发送信息。
“坐标点（0151，2110，3088），已有联盟军攻入，请求支援。”
发完信息后的他继续前进，路过队长的尸体时他停顿了一下，伸手覆上了队长眼。他仿照队长平日的祷告姿势真心实意地愿他安息。
没什么可犹豫的，他是帝国人，他是个雷蒙德，联盟人都该是他功勋的踏板。
尼克这么说服着自己。
他将通讯器随手扔下，接下来他要和队员汇合，设法拖住时间，等待帝国的支援到达，这个解除无线电静默的任务便会失败。
在他见到队友时，轰隆的炮弹袭来，墙壁与天花板悲鸣着，在他失去意识的前一刻，他被队友压在了身下。

帝国军在收到情报的那一刻，选择使用炮火洗地。

等他再次拥有意识时，他已经躺在了白翼堡垒的医疗舱里。
他的胸部以下全部失去知觉，擦伤不计其数，如果不是现在的医疗科技发达，恐怕从此便与正常人的生活告别。
小队里只有他活了下来。大家用他们的生命换回了他。

@洛思=罪责研究中心学者 罚戏签收

2022-06-12 19:19:12 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
正在终端处理信息时突然感觉到一股莫名的寂静，同时自己也有所感应，转头透过舷窗看到了那殷红的宇宙异象，但在那异象中自己却感到了一丝熟悉，来不及多想，预警系统突然间发出刺耳的提示音，侦查官迅速整合消息反馈过来
“侦测到迁跃波动，就在正前方……侦察机回报，他们发现了利刃的船，但是被不明身份的敌人袭击了，正在将图像传回”
侦查官说完后把前方的画面放在了大屏幕上，所有人都看到了，利刃的舰队被一支未知的舰队袭击，然而自己的资料库却没有关于他们的数据
“是秘密型号么？不对，这种风格也不是，而且看行动也不是帝国那边的，那么剩下的就是……”
简单筛选过后心里有了答案，好在对方只是袭击了利刃的舰队便离开了，同时从友军频道收到的通讯更确认了自己的猜想
“让侦察机回来，之后我们立刻后撤”

2022-06-12 20:41:14 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】

猛烈的诡异打击让Iris剧烈晃动了一阵，舰桥的显示屏上已经加载出带着红色警报的受损报告，耳机里总指下达命令的声音截然而止，雷达矩阵显示屏也跳出了异常的警示字样。
但好在舰队内还有内线。
“A…Iris报告，我舰护甲块被击破50%，武器系统仅剩10%可运作，雷达通讯系统瘫痪，跃迁系统可运作，人员目前无伤亡。请求修复舰内无线电后，放出无人机重新构建通讯以及进行侦察。”
紧张之下梅西耶口音差点飚了出来，好险。

@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @希尔=007无尽海参谋长 
罪责我就不艾特了？


2022-06-12 20:50:11 兔娘骰子(2146206491)
==【显现日】==

黑与白的交织，光与暗的虔诚，这些信仰在绝对力量的面前变得易碎又脆弱。不知哪一处的热弹射击偏移，击中了一只陌生的银色舰船，金色的射击痕迹逐渐变淡，像逐渐被沼泽吞噬的可怜小羊，那一枚热弹几乎没给银色舰船留下任何痕迹。紧接着船体侧面的圆形装置像眼睛一样睁开，红色的瞳仁注释着黑与白。眨眼之间，危险来临。被狭长的二十面体缓缓转动，好像左轮手枪上膛，其中六个面开始凝结光束，你们中的一部分舰船——
1侧方位射线类武器攻击，一侧的主要搭载武器支架与固定结构遭到切割，无法转向，可攻击的区域侠窄
2侧方位攻击，一侧主要搭载武器被命中，一部分失灵无法转向，一小部分直接熄灭了，不可继续使用
3下方被集火攻击，两侧的武器部分失灵部分损坏，船身外层变形，需要修复，雷达与通讯暂时受影响
4下方被集火攻击，难以言喻的液体腐蚀性极强，两侧的武器变形，部分失灵部分损坏，船身外层被撞击导致变形，需要修复，雷达与通讯暂时受影响
5被敌舰击穿装甲，船像被金属叉子炸穿的火腿。舰船发生了火灾和爆炸，舱内温度升高了很多
6被敌舰击穿装甲，船像被金属叉子炸穿的火腿。舰船发生了火灾和爆炸，液压和舵面势力了，机动性大大降低

请远征军与光明神相关人员任意一个进行.rd6骰点，取第一个点数

2022-06-12 20:54:26 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6

2022-06-12 20:54:27 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰: D6=5

2022-06-12 21:15:48 瓦伦丁·叶亚特=无尽海陆战队员(2981671332)
【往日不可追】
瓦伦丁常年摸惯刀柄的手覆住枪托，指腹旁侧是练刀磨出的老茧，他手指贴在艾萨克脸颊上，稍微一蹭就上一道红印，是温热的血迹，为将死的他平添些生气。
瓦伦丁难得露出温柔的笑，用拇指摁住艾萨克嘴角，他不停地、一次次地往上提，极力让艾萨克面部柔和好看些，好给自己留个午夜梦回的理由。艾萨克声音有点嘶哑，是生病发烧的缘故，配合着大量血液的流失，眼神都有些涣散，但始终面朝着瓦伦丁，直直对上充满红血丝的眼。
艾萨克一句话也说不出，穿刺伤让他没办法提气，于是他看着瓦伦丁眼角那点水泽，夕阳红霞投下微荧，在表面覆上层光，照亮眼里那层水膜，氤氲又隐蔽的，艾萨克看见瓦伦丁眼里的泪。
“瓦伦丁。”艾萨克的声音终究还是慢慢淌出来，“我曾经真的爱过你。”

2022-06-12 21:24:03 兔娘骰子(2146206491)
==【显现日】==

后撤？避战？已经来不及。你觉察出舰队周边有看不见的力场在撕扯，所控制的舰船以比平时慢3倍的速度缓缓行驶，这无异于在火焰长街之中散步，掠夺者面对着回归年昂贵的船主动进行一个深吻，吻痕化作金色的、黑色的、红色的攻击痕迹。狭长的二十面体缓缓转动，好像左轮手枪上膛，其中六个面开始凝结光束，你们中的一部分舰船——
1侧方位射线类武器攻击，一侧的主要搭载武器支架与固定结构遭到切割，无法转向，可攻击的区域侠窄
2侧方位攻击，一侧主要搭载武器被命中，一部分失灵无法转向，一小部分直接熄灭了，不可继续使用
3下方被攻击，两侧的武器部分失灵部分损坏，船身轻微变形，需要修复，雷达与通讯暂时受影响
4下方被特殊武器攻击，武器部分失灵，狭窄细小的金色黏稠液体状攻击射线堵住炮台出弹口，一些船体外层装甲与金色液体一起化作深空景观，无法修复，雷达与通讯暂时受影响
5被敌舰击穿装甲，武器失灵，气体阀门发出报警，气体循环发生异常，需要立刻修复或呼叫救援
6被敌舰击穿装甲，武器失灵，气体阀门发出报警，气体循环发生异常，无法修复，氧气在流失，船体受损严重，需要立刻呼叫救援

请回归年相关人员任意一个进行.rd6骰点，取第一个点数

2022-06-12 21:24:06 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【水桶猫】
一会儿马上安排白沙去泡修复液，马上！
看着白沙哼哧哼哧在纸上连写带画忙活了半个小时，图文并茂地解释了他刚刚在注视“黑剑”时看到了什么，听起来很玄乎，感谢潜能让一切都有可能。
拉格特副官肯定知道些什么。按照白沙的建议，这位红眼先生被提到了“黑剑”的牢房，当事三方开始了一场不太像样的审讯。
感谢白沙那张“你不老老实实交代我就把你锤进墙里”的脸，拉格特不情不愿地交代了些东西。
余烬，虫洞，掠夺者的秘密。
这几个关键词一出，自己的眉头就是一跳，不好的预感在心头一闪而过，拉格特脸上的表情怎么看怎么是一个大写的“不怀好意”，偏偏给出的饵诱人无比，掠夺者就像悬在全体人类头上的一把刀，如果能更了解它们一些，说不定能找到对抗他们的办法。
再多的东西是问不出来了，将那二人分开关押好，回指挥室准备写报告的步伐比之前更沉重了几分，身后还有另一个脚步声，自己走出去好久才想起来还要交代白沙的事。飞快地通知管理处给白沙准备建档并开放二级权限，除机要部门外可以自由出入，分开前自己特意嘱咐了一遍。
“如果要使用修复舱，去医务室填张表就行了。”
@“Armor”=至暗远征军军团长@兔娘骰子 

2022-06-12 21:28:04 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
.rd6

2022-06-12 21:28:05 兔娘骰子(2146206491)
*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥掷骰: D6=1

2022-06-12 21:46:09 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
正当永恒之夏本队准备进入虫洞时，庞德少将与格兰特准将发来急电，汇报掠夺者突然出现并无差别攻击联盟帝国双方的信息。坎宁安急令舰队停止进洞，要求庞德少将立即收兵向旧路撤退，格兰特准将在保障自生安全的情况下尽可能观测掠夺者对其他舰队的攻击，收集掠夺者舰队的情报。
在洞内，收到命令的庞德少将发出紧急归舰命令，已登陆行星表面的陆战队放弃难以短时间回收的预制基地，搭乘登陆艇返回战斗群。同时庞德少将向在星系内的启蒙和黑晶人员发出撤离警报。回收全部人员与载机后，两栖远征打击大队跃迁离开霓虹星系，向旧路驶去。格兰特准将收紧侦查舰队队形防止走散，各舰进入静默航行，关闭所有主动传感器只使用被动传感器小心翼翼的观察掠夺者舰队。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
@沈孤越-启蒙研究所研究员 
@裴容-黑晶工业总裁秘书 
两栖战斗群跑路啦，你们快跟着一起跑

2022-06-12 21:50:32 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

异常波动让自己心惊肉跳。
刚降临在千夜某颗星球的地面上，就收到来自无尽海命令撤退的消息。遭遇未知敌袭，但自己直觉几乎可以肯定就是掠夺者。千夜来不及继续探索，这片土地啊……
“沉舟，来不及了。我们只能往死林或者霓虹方向撤退，无尽海在帮我们铺开目前最安全的航路。”
拎着手里的采血用实验箱重新返回驾驶舱内。
“无尽海，这里是罪责研究中心，如果，我是说如果，有能俘虏的活着的掠夺者，请留他一命。” 攥紧了实验箱把手，不怕被骂的说了这么一句。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @无尽海的其他人

2022-06-12 22:23:19 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

屏幕另一端的他点了点头表示同意，现在按兵不动确实是最好的办法，没必要刺激那些掠夺者
当然前提是……它们没什么想法，现在看来它们确实特别有想法
也许是盘算着这是两只刚经历过死斗的舰队，现在没法组织起有效的还击？又或者是绝对的自信？

反正不用管了，它们打过来了，而且特别凶狠，左下侧舰船遭受直击，全是光束射线类武器，居然用这种方式开火……看起来像是魔法一样

武器部分损毁，剩下的也过热了，舰船结构变形需要修复，切
火之眼也遭受攻击了，看起来这次回去是不用苦恼怎么写报告了

但新的苦恼是……现在打的过这些家伙吗，这些舰船的威慑力可不是盖的
“我想现在是时候放下争端了，想着怎么活着回去吧，我们接下来会给你们接入联合传感器的权限，让我看看火之眼到底有多锐利吧”

红鹿的阵型开始变化，为了应对高机动性的敌方舰队改成了收拢起来的扇形，同样将主轴对准了掠夺者的舰队
受损的舰队被补上的舰队灵活地包了起来，小行星带中飞出的无人机开始修补起舰船的结构，受损了的炮台确认无法修复后被从模块上弹出

“散开粒子光幕稀释敌军光束”
暂时将通讯终端熄屏，他转向舰队的副官
“帮我接通黑晶那边的通讯，打不通就给我继续打，直到他们接电话为止，然后告诉他们只要有转移的可能就给我跑，掠夺者来了”

“帝国的讯号也给我传过去，一边请求增援一边给我搞清楚现在的状况”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@帝国所有部队，太多了艾特不过来了

2022-06-12 22:38:32 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【显现日】

空间站里有符合需求的手术室，裴容被挡在亮起“手术中”三个大字的门外。在人前他收敛住所有的情绪，坐在走廊的椅子上，他琢磨起现在的情势来。

他接到了红鹿的通讯，掠夺者怎么会出现？他决心按照沈研究员所说的，去赤潮用传送阵列尽快回到灰岩境内，不仅是为了躲避虫洞内未知的危险，更是由于阿比盖尔的伤情。上次在火铸地她连夜把自己带回了灰岩的医院，那时候她抱着什么样的心情？

“红鹿，我们现在在死林的空间站，等总裁的伤情稳定后，我们预计会走赤潮的传送阵列回灰岩境内，你们也尽快撤离。”

烛光的这份情他会记下来，黑晶不差这么一点答谢费，况且与烛光搞好关系有百利而无一害。火铸地和霓虹，都是同一支部队打出的炮弹，火之眼，火之眼……他在自己的掌心摸到一块异物，不知道什么时候扎进去的碎玻璃，也许是他从破碎的驾驶室里抱起阿比盖尔的时候。他把玻璃拔出来，随手丢在地上，玻璃块在地上撞出些微的声响，滚进角落里不动了。

不知道过了多久，他感觉他已经在这个破虫洞里的空间站回忆完了这几年和阿比盖尔在一起的每一秒，期间好像有人给他递过烟或水杯，也有人说过一些安慰的话，他都不记得了。他手里捏着阿比盖尔在船上塞给他的皮筋，一根皮筋，朝两边拉开之后先放手的那端注定会弄疼另一端，他们之间无名无分的脆弱连接，如果一方离开，剩下的人要用多长时间消化这股隐秘的疼痛呢？

手术室的门终于开了。

“总裁的情况暂时控制住了，她心脏受损，我们先给她换用了简易的人工机械心脏，为其他外伤做了处理，目前还没有出现排异反应。还是要尽快，尽快回灰岩去做治疗，现在的机械心脏不能完全满足身体需求，撑不了太久的。”

裴容张了张嘴却说不出话，他眼神胡乱在手术室和医生的脸上来回转移，医生应该是这种情况见得多了，对他说：“可以进去看一下，小心不要碰到器械。”

手术室的灯为她的红发蒙上一层惨白的光，他站在病床前很久，有水滴落的声音，他抹了一把脸，全是泪。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @沈孤越-启蒙研究所研究员 
@烛光@红鹿

2022-06-12 23:07:53 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【上流玩法】

前额发被服帖的捋到后面，露出光洁的额头，鲜少的身上穿着昂贵的枪驳领羊绒西装，看着斯斯文文少了刚从学校出来读书气。
他喜欢从全身镜前打量自己，看自己是否穿着得体，更像是一种欣赏、欣赏自己。自从上位破晓之后名声大噪，上上流社会宴会的机会多了许多，毕竟是皇室身边的大红人，谁都想攀附攀附。

古老的交响乐声在圆形金殿里环绕，贵族们交谈的声音永远不会超过音乐声，阿兰森的进场就引得周围几人的频频回头，最后过来靠拢与其交谈起来。
他从不会主动挑起什么话题，只得附和着说出一些中肯的意见，然后再笑一笑偶尔开开无伤大雅的玩笑什么的。

得体，不招摇，永远不会说错一句话。
这就是在帝国上流社会能混下去的诀窍。

与他们举杯告别这场短暂的交谈，他嘴角的笑容从来都没下去过。手插在西装裤的兜里转身，上衣口袋里突然被塞进一张名片带着浓重的香水味，阿兰森有点诧异，这种示爱方式大胆又张扬，原本在上衣口袋里的丝巾被压皱了一块，他不由得皱了皱眉。

“帝国破晓指挥，阿兰森·兰开斯特。”

女士贴他贴的极近，他手中的酒杯往外张了张以防洒在两人昂贵的衣服上。她一字一句的吐出他的名字，慢慢悠悠的出来一股挑逗的意味。手指依然点在胸口的口袋上按住了那张玫瑰金的名片，女士看起来有些年龄，阿兰森略过她的无名指，是金闪闪的钻戒。

“是我，女士。”

他以同样的口吻回应，但侧身躲开了对方的贴身攻击。女士看他的眼神像是猎物，他不喜欢，但是他不讨厌直接的女人，越拖沓越会丧失他的好奇心。阿兰森被迫腰抵在了圆桌上已经无路可退。
她的来意十分明确，一笔客观的包养费，会让他在贵族中间混的风生水起，代价是做她的情人。

阿兰森歪了歪头，确实对这一笔买卖有点感兴趣。不过女士也没让他当场给出选择，告诉他晚上八点，酒店见面。

他如约定的那样赴约，已婚太太的姿色确实不错，难怪会这么大胆的上前示爱。她比上午穿着的更加清凉，无论是最顶层的酒店房间还是身上的丝绸吊带都彰显着她的财富。
“看来考虑清楚了？”
“看起来是的，霍布斯女士。”

她在进门的那一刻就急不可耐的贴了上去勾住了他的脖子往下压了压，阿兰森顺势搂住对方的腰在耳边说道。她手指缠绕着他的发尾，把那根箍着头发的皮筋摘了下来。
阿兰森头发彻底散了下来，盖住了浅绿色的眼睛。他看着对方红艳的嘴唇，动了动喉结，连带着领带也被摘了下来盖在了眼睛上。

他不会接受那笔钱，但是并不会拒绝一个愉快的夜晚，已婚女性的主动永远都超乎他的想象，她知道怎么取悦自己，更知道怎么取悦自己身下骑着的男人。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 罚戏，签收。

2022-06-12 23:23:31 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·安魂曲】
那些叙述钻进她的耳朵，让她沉默了很久很久，久的天地间都一时寂静下来，只剩下浪潮拍打岩石的声音，和风拂过树叶发出的沙沙声。她静静看着眼前这几乎称得上诡异的一幕，流银从那张光滑的能反光的面甲上滑下来、液态汞一样在脚下草叶和土地上滚动着，一滴连着一滴。
“……我会让他们把你的名字加上去的。”
最后她喉头滚了片刻，滚出来这么一句听起来冰冷的不像是正常人36.5度的嘴里会说出的话语。裙子长长的袖子将她手臂上的肌肤盖的严严实实，再往下的手掌也被仔细裹在黑色手套里，她姿态自然地转身，直直往悬崖边走去，一条被体温捂得微热的金属链子从袖口滑了出来，重新被她握在手里。——赤金缠绕为托的祖母绿切钻石，切割的时候刻意在底部留白，露出一个以玫瑰为中心的家族徽记，是她和哥哥十六岁时继承的、作为嫡支拥有的家族信物，紫玫瑰之星。如今她站在距离崖边不足十公分的地方眺望远方天海交界的长线，那条项链被她握在手里把玩，指腹在大克拉平面留下一条带着模糊蕾丝纹路的水印，然后又仔细把它擦干净。
“我有一样东西想托付给你。下周，被我选中的罗森伯格们都会赶来玫瑰堡，我会在他们当中选出一支来继承我的封地、爵位和玫瑰堡的所有权势，相信这会是一场空前热闹的，但同时也会非常险恶的盛事。”她依旧盯着波光粼粼的海面，隐约间能看见远处有船只飘过，然后驶入目力所不可及的地方，“这个吊坠是嫡支的象征，一旦做出最后选择，我就必须在规定时间内将这样东西转赠与他们。不过权力交接的时候小心点总是不会错的，即使这是领主在世时做的和平交接，但人心叵测，没有人能肯定到时候会不会出一些大家都不愿意见到的意外。为了尽可能的避免这些折损家族力量的事情发生，我会采取各种措施，其中就包括这样标志物的转移，以免有人在上面做手脚。”
钻石在光下晕出炫彩，她垂着眼睛看了一会，以身体挡住两位随侍的内侍长的视线的姿势，将那样吊坠放到他的左手手心，然后替他把手指屈起来，隔绝了宝石的光泽。
“你作为尼克西耶军事力量的直接领导者，我相信你应该和我一样也感受到了，风雨欲来，我们的祖国总是用着自己的想法与选择。你要保护远征军的成员，我要保护这个在风雨中屹立百年的家族，这样东西我不能交付给玫瑰堡的其他人，想来想去，竟然只能托付给你，也不知道这算不算是一个并不让人感到乐观的开始。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-12 23:32:41 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【水桶猫】【显现日】

审讯没有持续很久，毕竟受审的总共只有两个俘虏，而这两个一个不情不愿，一个油盐不进。阿夏诺斯以沉默面对所有的问题，拉格特倒是吐出了不少东西，白头发的王之刃摆着一张“关我屁事”的脸，悄悄把所有内容都记了下来。

奇异点，余烬，远征军在清流发现的克隆工厂，丢在清流之后被改造的领航舰，一切信息全都联结了起来。“我为黑暗神服务。”在被问及派他执行刺杀的势力时，他唯一一次开口回答了问题，一个毫无意义的答案，光明神最终也没能查清他属于哪一支部队，因此在尼克西耶主动提出了高昂的赎金之后，他顺利地作为被赎回的人质乘上了黑色的穿梭艇，回到了国境的另一侧。

“给P-001填满‘燃料’，准备出航。”

那套白色的衣物在途中就被他嫌弃地扔进了船舱墙角，他换上黑色的作战服，紧身衣贴着皮肤掩进布料下。在他身边的座位上，头发染得黑半截白半截的老男人翘着二郎腿，黑风衣大大方方地敞着，露出一件十分鸣森风味的粉红色花衬衫。

“我说啊，小殿下，你不会也要学某些人那样，自己开着单舰冲进余烬找打吧？”

阿夏诺斯从眼角瞥了这个嘴欠的老家伙一眼，守夜人从善如流，在嘴巴上比划了一个拉拉链的动作。穿梭艇驶入位于深苇的隐匿港口，守夜人没有固定使用的基地，但尼克西耶几乎每个星系都有他们的眼线，阿夏诺斯以军部的名义从远征军把E-1201带走，却没有真的上交给军部，而是在守夜人的协助下悄悄将它泊进了这里。在军校时他拉拢了相当一批年轻人，在教会把他送进军部之后，这些被他提拔上来的青年军官也随着成为了他的亲信和羽翼；而守夜人，这一支在他的计划里必须握紧手里的特殊部门，是尼克西耶眺望世界的视线，以他的双手，他用黑暗蒙住了黑暗神的双眼。

他瞒住了军部和教会，藏起渎神的东西，在这里悄悄进行他的实验。黑红色的领航舰在船坞里轰鸣，它的引擎长燃不熄，他们像饲养一只肉食兽一样用血饲喂它，守夜人的地盘永远不缺新鲜的血。

E-1201在这里获得了新的编号，他们称它为P-001，代表从远征军到掠夺者的转变。

“设定航线至余烬-重生殿，由我亲自驾驶，秘密出航。”

P-001的引擎欢快地震响，它已经很久没有离开船坞远航了，而这一次他要带着它从一个故乡驶向另一个故乡。血红色的尾焰随着跃迁消失在深苇的天际，掠夺者的引擎善于远航，当幻觉中的虫洞真正出现在领航舰的“视野”之中，他坐在驾驶位上，和舰船的引擎一起发出了一声满足的叹息。

掠夺者，是时候换一个新伙伴了。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-13 0:20:59 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
黑晶工业的飞船安静入轨，与空间站对接。船员们忙忙碌碌，来回搬运伤者，几乎顾不上寒暄交谈。
从舷窗望去，只能看清庞大飞船的一角，于是撒菲尔敲击着触屏，转换监控视野。寻求救援的飞船外观不像科考队主舰，连舰载武器和勘测设备都欠奉。
他托着下巴旁听拾音器里传出的只言片语，想从那些话语中摸清事情脉络并不算难。飞船向大地坠落，能从中存活大概已经算幸运，但有些时候，生还二字远不足以形容幸存者余生要面对什么。
很难形容这是一种什么情绪，见识过太多死亡，愤怒和悲伤早已消耗殆尽。如今他仅仅是麻木地托着下颌思考，黑晶将来会如何反击？为更远大的利益忍气吞声，或者抓住机会给火之眼来一记狠的？
满屏伤员多少还是刺激了情绪，即使撒菲尔自己的浅层意识并未察觉。他忽然间厌倦了坐在这枯等。
三千对异常信号的分析报告，和监听的通讯警报同时送到，好姑娘，来得正是时候。
掠夺者，掠夺者。撒菲尔咀嚼着这个称呼，第一时间竟觉得算是好事。调节内部矛盾最好方法是引入外部矛盾，战争一开始，双方就成了拼命加大筹码的赌徒，然而如今又如何呢？人类无休止的内战与内耗在外敌面前显得无比荒唐，就像左手不断抽打着右手，最终在自保时无力举起双拳。
对脑海中浮现的画面感到有趣，撒菲尔勉强扯了扯嘴角，缺乏情感的笑容在他人看来或许像冷笑，随后他恢复成见到黑晶飞船后就一直挂在脸上的冷淡表情。他又一次开启了空间站对外通讯，向星域内尚能建立通信的角落传递讯息，言辞更接近于好心的播报提醒。
虫洞内多处星区遭遇掠夺者突袭，这种事态足够让双方暂且休战吗？
绕轨运行的空间站又一次转换方向。遥远恒星发出的微光越过太阳翼，投射向工作舱，撒菲尔不适地闭了闭眼，抬起手臂遮挡这份光亮。
@或许想要联合跑路的人

2022-06-13 1:02:53 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【深空迷航】
今天轮机舱的埃里克森上等兵自杀了，下午四点钟的时候我们为他举行了空间葬礼。
因为已经没有了任何生鲜食品需要保存，冷库也已经关闭，没地方存放尸体...
现在制定食谱的时候司务长要和军医商量，因为他需要知道最低的营养标准，好用那些罐头撑尽量多的日子。
最低标准...只能这样说了，一切都还在维持，但也仅此而已。
即使这样也几乎走到了边缘。
埃里克森的事情表面上没有给其他水兵们带来太大冲击，大家仍然在各自的岗位上继续做着自己该做的事情，在舰桥指挥位俯视下去，还是那一个个依旧忙碌的背影。
但如今再面对他们的时候，原先会感到的放心与踏实，已经被前所未有的恐惧所代替。
我不知道他们需要什么，一场动员演讲？还是多拿出些罐头供给一顿能吃饱的晚餐？或者把预备庆祝的酒都拿出来给每个人喝一口...啊忘记了，酒都已经拿来蒸馏淡水...

或许这种时候做什么都是没有用的吧

我不知道

我连最基本的舰长业务都做不好，更怎么面对这种复杂的局面...有人来教教我吗...

有时候也想过要一了百了，甚至觉得自己为什么不随空间异常消失了就好，或者，自己为什么是剩下来人里军衔最高的那个。

但那些孩子怎么办...那些列兵，上等兵，下士中士和上士们。

所以即使瑟缩在舰长住舱里哭一整晚，第二天也要挺直腰杆去面对他们。

不过，我也只是个稍大一点的孩子而已。

2022-06-13 1:13:14 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-13 1:15:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“谢谢，但如果接入联合传感器，班师回朝之后会有大麻烦。”
舰船日志会忠实记录每一个行为，火之眼因为早先的意外，对内鬼和叛徒非常敏感，接入帝国雇佣兵团的联合传感器，等于挑战舰队容忍度。
无尽海那边的回话确认了一部分猜测，突然出现的舰队属于掠夺者，而且绝非偶然一处。
他们，也许是它们，竟然快速绕到了游群下方，半个天文单位上部署的无人机完全没有起作用，也许被弄失灵了，也许全部毁坏了。
“游群要立刻向死林一代跃迁，”和红鹿的老兵正说着，炮火劈头盖脸浇过来，通讯画面闪烁不定，抬起右手并拢双指，在眉稍处向对方划出个军礼，“祝好运。”
画面摇晃起来，声光都断了。
受打击的舰船很多，游群的特点本就如此，同时，有十几位舰长报告武器因为外界高温损坏，无法还击。他们的通话滋滋啦啦，时断时续。旗舰I3也稳稳被一轮光束淋过全身，舰桥上的顶灯短路似的闪烁。
“如果有逃生舱，逃生舱跟随舰队跃迁，伤者在有停靠后会进一步处理。司承？没再触电吧，选个死林恒星系外围的随机落点1，再选一个随机落点2，向1点跃迁甩掉他们。格温医生，阿萨泽斯很久没声音了，你能告诉我，她是活的吗？”
皱着眉头下令，脑子里充满了一堆担忧，一环套一环，好像被掠夺者驱赶，这样只会步入圈套。如果能回到虫洞口，会怎么样？

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-13 7:38:22 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

她在昏迷的这段时间想起了很多，无论是从苹果树上跌下来断了胳膊还是差点卷进切割机里被队长救下来，她无一不感到幸运。大难不死必有后福这句话没咋体验到，但大难不死之后的康复过程确实挺疼的。

她缓慢睁开眼，是不属于船舱内部的风景。旁边坐着哭得眼睛都已经红肿起来的裴容，她笑了笑，这家伙还嫌自己当时哭的厉害，现在他不也一样。
阿比盖尔尝试动了动身子，却被浑身的绷带固定在床上，只能动一动小拇指，勾住了他的手指。

“别哭，没死呢。”

声音微弱又沙哑，一句话说出来才感觉到身体里的异物感那么强烈，血液涌上嗓子难受的她猛烈咳嗽起来，疼得全身都蜷缩在了一起。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-13 8:14:40 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
“老大，这速度不对啊”
“确实…快回避！”
突然出现的接近警报让自己下意识发出了回避散开的命令，随后一些战舰发出了被攻击的信号，虽然不知道命令是否起了作用，但雷达显示的友军数量并没有减少，这不禁让自己松了一口气，同时开始接收其他战舰发来的受损报告
“只有一侧的舰队受到攻击么，幸好只是武器收到损害没有人员伤亡……航速受限了，检查一下迁跃引擎还能不能用”
“报告，还可以启动”
“好，天厨一，扶筐四，天培三，你们的武器系统受损先向后方转移修复，剩下的战舰依次攻击跳出，准备！”
随着命令下达，三条受损的战舰从左方迁跃离开，剩下的战舰随即启动全部武器发动攻击


2022-06-13 10:17:34 兔娘骰子(2146206491)
====【水桶猫】【双重密令】====
P-001，也就是E-1201为驾驶它的人带来了好运。“奇异点”的入口处空间泛起波动，P-001入如水的针尖，悄无声息进入虫洞内部。P-001开始自动导航，磕磕绊绊，但仿佛记得主人的气味。
小行星上有数十处城市，商业用地上，一座座城市和摩天大楼茂盛地伸展出钢铁之躯，星港宛如一根银针直扎进人工天穹。其中一座星港里灯火通明，无人机还在反复来回，P-001停在那里，有人在港口工作，不用说，都是掠夺者培养的克隆人。
一位身材矮小的掠夺者“矮子”接见了来访人。掠夺者同样裹在银色的外壳里，从体态和声音上听不出性别。经过一段时间的试探交谈，掠夺者和来访人达成了一致并且表明了自己明确的目的：奇异点是掠夺者利用过去的殖民地重新架构而成一处演出星系（Perform System），要让外面帝国了联盟看看他们重复了多少次错误，在掠夺者面前是多么不堪一击。
“殖民地两方冲突，被第三方毁灭，我想你也有和敌人面对面，然后被第三人算计的时候，当时最开始，我的祖辈只不过派了两艘大质量的飞船，去虫洞口，让那里的环境发生了一点变化。”

@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-06-13 10:25:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【显现日】

裴容还没来得及为她醒过来而稍稍感到安慰，就被这阵咳嗽吓得手足无措，他不敢碰她，她的身上全是各种管子和线，他只能拉住她冰凉的手。
“你死了我就离开灰岩，随便去什么地方都好，公司爱谁管谁管，反正跟我没关系。”
“现在感觉怎么样？医生说要换一个心脏，你想想装一个什么样的。”
“这是死林的空间站，烛光接管了这里，一会儿我们就从传送阵列回灰岩，回去了就安全了。”
他絮絮叨叨说了许多话，最后抿紧嘴唇垂下头陷入一阵沉默。他想说的还有很多很多，比如，比如压在心里还没有宣之于口的情感。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-13 10:39:58 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  正准备开启探索模式的沉舟停住了，后方传来的信号弹提示无罚号撤退，要知道星海时代的信号弹往往预示着比电子通讯更严重的事件。
  “没时间了，都坐好！”沉舟迅速点开防御模式，输入指令后，还未挺稳的无罚号像一个被迫加班的打工人一样，疲惫地从千夜星起飞。
  无罚号的尾焰在漆黑的星空中划拉过一条蓝色的弧线，用最快的逃离速度撤离千夜，无罚号的平稳度直线下降，科研船还未驶离暴雨来临前的海面，而身后那边早被占领的孤舟鬼港已经无法返航。
  不安笼罩在无罚号内，研究员们想起了来时签的生死状，表情严肃。
  “不能返航，来自鬼港的信号中断了，退一步只能步步退。向无尽海舰队方向继续发送信息，尝试恢复通讯！”
  “去哪？”
  “霓虹。”
  “我们的燃料还剩多少？”
@洛思=罪责研究中心学者 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-13 10:48:23 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
在“奇异点”的各个角落里，掠夺者的舰队一刻不停，不给喘息的机会，只要你还在太空里，就是掠夺者的猎物。掠夺者的舰队受到攻击的一面露出弹洞，然后受击一面转向另一侧，被船体向内包裹住，鲜红的藤曼装结构爬上外壳，似乎在修复受损的地方，而崭新的一面替换上前，狭长的二十面体旋转的同时突进、急转、调整方向，说不出到底是船头还是传为，六个攻击面再次对准你。你所在的舰船——
*所有在“奇异点”太空中的船骰，普通赌博.rd6，惊险刺激赌博.rd7，愿赌服输
1被敌舰融穿装甲，船像被金属叉子炸穿的火腿。舰船发生了火灾和爆炸，液压和舵面几乎失灵，机动性大大降低，失去战斗能力
2被敌人光束武器直接攻击，火力扫到船只，幸亏有所准备，本舰无人员伤亡，但损害伤及结构，人工重力失效，舱内一片混乱，很难进入跃迁状态，需要工程师处理
3被敌人实体武器的直接攻击了，火力扫到船只，偏离了航道，还狠狠擦到邻近的其他舰船，导致损害伤及结构，碰撞震耳欲聋，船只变形，人工重力失效，雷达与通讯暂时中断 
4被周遭击失灵的舰船殃及了，外部武器装备坍塌飘散，部分功能性装备，舰身变形，发出刺耳的声音，损害伤及结构，人工重力失效，进入跃迁状态需要短暂维修
5尾部舱室被掠夺者高火力的炮火集中了，舱内内容物爆炸产生了意想不到的范围影响，金属碎块殃及船只，舱内失压严重，氧气泄露，很多东西被往外吸
6被敌人舰队攻击，武器装备与功能性装备严重受损，损害伤及结构，人工重力失效，无法进入跃迁状态，意外导致舰内人员受伤，氧气泄露！最好维修，但可以硬撑
7被一艘小型敌舰撞击后俘获了，对方轰开你所在的船只外壳，爆破掉舱门，强行登陆，似乎想要活捉你

@全体成员

2022-06-13 10:53:33 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
 .rd7

2022-06-13 10:53:34 兔娘骰子(2146206491)
*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥掷骰: D7=2

2022-06-13 10:54:28 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
.rd6

2022-06-13 10:54:29 兔娘骰子(2146206491)
格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长掷骰: D6=4

2022-06-13 10:54:40 CH3COOH(3222702938)
.rd6

2022-06-13 10:54:41 兔娘骰子(2146206491)
莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长掷骰: D6=2

2022-06-13 10:56:01 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd7 庞德少将

2022-06-13 10:56:02 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰 庞德少将: D7=4

2022-06-13 10:56:22 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd7 格兰特准将

2022-06-13 10:56:22 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰 格兰特准将: D7=1

2022-06-13 10:56:57 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd7

2022-06-13 10:56:58 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D7=7

2022-06-13 10:57:13 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
.rd7 利刃师长

2022-06-13 10:57:13 兔娘骰子(2146206491)
卢西恩·墨洛温-利刃师长掷骰 利刃师长: D7=3

2022-06-13 10:57:50 兔娘骰子(2146206491)
克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长掷骰: D6=4

2022-06-13 10:57:50 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
.rd6

2022-06-13 10:58:45 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
.rd6 钻石环

2022-06-13 10:58:46 兔娘骰子(2146206491)
艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥掷骰 钻石环: D6=6

2022-06-13 11:13:38 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

脑机链接的视频音效和视觉效果都非常身临其境，视频切断的同时，脑机带来的负延迟通讯通道已经把取消锚定的指令发送到了所有在虫洞周围驻扎的无尽海舰船上。并在同一时间，一发量子通讯直接敲到了同在附近驻扎的永恒之夏指挥舰上，以及梅西耶联合海军总部。
“接联合海军总司令，这里是联合海军无尽海舰队总队，有紧急军情，请求通话！”
“我是梅西耶联盟联合海军无尽海本舰队参谋长，希尔·奥古斯汀，准将衔位。具有无尽海指挥权。想同永恒之夏的总司令就虫洞内部战况进行商议。”
 @*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 @安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官

2022-06-13 11:14:57 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-06-13 11:14:58 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=5

2022-06-13 11:36:24 系统消息(10000)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官撤回了一条消息

2022-06-13 11:37:11 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
庞德少将发来求援信息，战斗群在旧路遭到掠夺者袭击，旗舰受重创无法航行，正在紧急维修。格兰特准将的遇袭报告也紧随其传来，旗舰受重创弃舰，残余的驱逐舰救起生还者后急速向旧路撤退与庞德编队汇合。数万皇家海军官兵的生命在洞内受到致命威胁，坎宁安终于决定动用大舰队前往接应。永恒之夏主力迅速行动起来，展开战斗队形向虫洞入口开进。
还未到达洞口，无尽海舰队传来通讯，要求与司令官商议，坎宁安下令接通音频：“我是坎宁安中将，奥古斯丁阁下有何提议？”
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-13 11:40:50 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.rd6

2022-06-13 11:40:51 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: D6=6

2022-06-13 11:41:36 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.rd7

2022-06-13 11:41:36 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: D7=3

2022-06-13 12:00:55 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰: D6=4

2022-06-13 12:00:55 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd6

2022-06-13 12:10:38 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

这不是玩笑，也不是什么假期里会看一次的话剧。战场本就比戏剧更加残酷和血腥。掠夺者的火力太重，即使是三组轮流进行联合防御来争取生路，也仍旧有外围的舰船不断因为护盾过载或能源枯竭而被迫退下。
这样水准的火力根本不是一支或者两只舰队能够抗衡的。让护盾损毁已经残破无法再战的船，和能源即将跌破最低跃迁阈值的舰队在联合防御的保护下优先转移伤员和遗体跃迁退出战场，到远离当前接战地点最近的安全空域去整顿维修。
从来只有指挥官殉部队，没有让士兵随同殉职的道理。先跃迁走的大都是中小型舰船，留在最后扛住攻击的，都是各个中队以上的指挥官所在舰船。这是军官的职责所在，也是贵族的气节
承受长达数小时的炮火攻击，让卢西恩稍微摸清了他们的攻击频率。再周围只剩下最后十艘舰船抱团的的时候，卢西恩发现了攻击的空隙随即发布了一连串指令。
“洛维拉中队长！你和你下属的两艘舰船，听我倒数聚能攻击我所标注的点位，百分之五十护盾。”
“剩余的，除了工程维修船外，预热跃迁引擎，洛维拉中队攻击同时你们立刻发起跃迁转移。”
“工程维修船的能源还充足，攻击之后和我一同留在最后开联合防御为洛维拉中队争取跃迁返航时间。”
“行动！”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长

2022-06-13 12:24:18 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰 破晓: D6=1

2022-06-13 12:24:18 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd6 破晓

2022-06-13 12:24:38 系统消息(10000)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员撤回了一条消息

2022-06-13 12:26:09 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【水桶猫】【显现日】

或许是认出了来自掠夺者之手的P-001，这一场谈判比预料中更顺利——阿夏诺斯毫不犹豫地同意了掠夺者提出的要求，让帝国和联盟为愚蠢和自大付出代价，为此他不介意向掠夺者献上鲜血。

一个虫洞，一次调查，一场足以将所有阵营卷进去的阴谋。

他短暂地回了一趟尼克西耶，将计划和密令分别交给自己的亲信与守夜人。尼克西耶会派出少量的研究员和护航舰队，作为诱饵之一，他批准了军团长的伤假，把这唯一一个亲眼见过清流真相的人隔绝在任务之外，远征军不需要知道他的计划，他们的任务是把这当做一场平常的阵营冲突，浑然无知地和光明神一起驶进陷阱。

P-001混在二十面体舰船之间游走，像条不起眼的黑色小鱼，它的火力远不足以与真正的掠夺者军舰相提并论，但完成一次对人类的报复已经足够了。循着远征军的讯号，他很容易就找到了那一支总是和远征军纠缠不清的白色舰队。

“又见面了，舰长。”

随着一声轻轻的自言自语，P-001骤然加速，血红色的撞角笔直刺向卢米艾军舰被殃及变形的船舷。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 泥头猫来咯

2022-06-13 12:27:17 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“……孔雀大金雕啊流浪神救命这是什么东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊指挥官！！！！”
极端的惊吓让司承难以控制地嘶喊着，她打开通讯频道想说些什么，但是手似乎比被吓到宕机的大脑更快，她不知道频道那边的战友听到了百分之几的惨叫。
眼睛，全是眼睛。从片玉的开放式舰桥里看着可以说是相当直观，红光映满了整个驾驶舱。
那些东西……好像无论你的视线像哪里逃避，它们都在看着你。
“检测到包裹体的生命体征……基本可以确定是生物科技，那些东西都是活的……但是跟鸣森的，完全不一样……”
插着脑机的领航员很难把那些东西赶出脑海，但是至少可以让她把那些可怖的东西转化成直观冲击力小一些的数据。
——把自己变成处理器的一部分，才能让战争机器勉强运行。
“呀，很上道嘛。”
余烬人的声音都有点打哆嗦，面包狗不知道什么时候已经被他收起来了。
“收到，正在计算最佳落点。”
太空蛙跳不是什么简单轻松的事情，很不幸这是范校老师经常用来解释一加一大于二的经典教材。
如果不想把这已经爬满了虱子的宇宙空间再熔出一个不知道通向哪儿的洞，跃迁的距离，时间，方式……都必须计算到精度的极限。
“干得好回去复命，干得不好上军事法庭是吧……”
庞大的计算量，繁杂的数据。司承只觉得自己好像失去了方向感在内的大部分主观感受，而她唯一能做的，就是尽可能地抓住那些脑海里扭来扭去的数据。
——驾驶员的准则。人类的体感有时会出现不可避免的误差；所以，当你出现错觉的时候，要相信仪器设备的读数……但是当前，事情的发展几乎完全超出了她的认知。
“落点计算完毕，是否发送至广波段通讯。”
强烈的不适让司承在维持语调尽可能平稳的前提下只能硬生生把问句掰成陈述句，只是话音未落，那些陌生的二十面体突然向着片玉所在的位置发起了攻击。
——那正在充能的武器也凝聚着红光，也像是那带它们来到这里的血色眼睛。
司承在不绝于耳的警报声中将坐标发送了过去，下一个瞬间，密集的攻击将她的小队吞入黑暗。
直觉告诉她有什么被撕破了。呼吸变得困难，而在她指挥舰员扣上氧气面罩的前一个瞬间，不知道是什么东西被炸成了碎片，像是老电影里被一枪打爆的水晶吊灯，劈头盖脸地砸下来。
情况很糟糕，但是通讯还在。
“指挥官！”
各种不祥的响动和声光之间，司承感觉自己的头发向后飘起来了，那些碎了一地的东西也平滑地向后舱滑去——司承暗骂了一声，揩了把糊住眼睛的血。
……你说你晚点碎好不好呢。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医 
@游群美女们

2022-06-13 12:36:06 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【双重密令】

无尽海的默认，他打算直接进入余烬。传送准备，船身逐渐没入虫洞。刚跃迁成功就被一艘来历不明的船只创了个猝不及防，阿兰森看着来回的身影，硬是没辨认出是哪一方的军队，心下的不安感越来越大。

掠夺者？

模糊的答案在脑内逐渐浮现，这毕竟是余烬，是那群怪物的地盘。他手心逐渐渗出汗液，握了握手掌。就这么一下，破晓就几乎不能使用，残破的舰船像损坏的老旧老爷车拖着身躯朝掠夺者反方向驶去。
空间站，这块破地方目前来说最安全的地方。
拜拜，钻石环你们抗住，加油啊。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-13 12:43:28 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

时间紧迫，没时间再多进行外交辞令的客套。只需要看一下永恒之夏的阵型展开就知道，帝国的情况绝对跟己方不相上下。
放下手中的毛衣针，把线团胡乱收拾一下塞进储物箱。直接正色开口，单刀入主题。
“不多客套。虫洞内部推测是掠夺者的大型猎杀，我已经与本队失去联络。看你反应，应该也不是帝国驱使。将在阵前，抛开两国政治军事敌对先例不提，救人性命要紧。你有武装舰队，我有超大型负延迟通讯信息网。仅限这次，帝国联盟共享信息网络，先把里面的人救出来，军事法庭日后再说。干不干？”
@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官

2022-06-13 13:37:59 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】

“我同意，奥古斯丁阁下，我会开放主力舰超级计算机的空余算力帮助您搭建通讯网络。我准备直接进入旧路星系作战，我的部下正在那里与敌奋战。但我需要告知您，我不会拿整只舰队的命运做赌注，我只能防守旧路有限的时间，当掠夺者舰队增援到达，我军受到过大的压力时就将撤退。请务必在撤退前回到旧路，以便一同过洞离开。”

与奥古斯丁准将达成共识后，坎宁安下令各主力舰在超级计算机中创建虚拟机，将空余算力开放给无尽海。安排妥当后，坎宁安向佩里少将点点头：“执行‘发电机行动’。”

永恒之夏本队按预订行动方案进入虫洞，到达另一端的旧路星系后立刻按庞德少将提供的跳点坐标执行微跃迁。舰队以完整的战斗队形出现在掠夺者舰队侧翼，立刻发动全力攻击,一发发导弹腾空而起，按所有战舰的最大火控通道数形成数量巨大的一波次攻击。一段段明亮的等离子束以近光速离开主力舰的炮口，划破星空向掠夺者舰队飞去。庄严号调整庞大的舰体，对准最近的掠夺者二十面体战舰发射她足以单发毁灭一个大陆的超级镭射。

@希尔=007无尽海参谋长 
@兔娘骰子 


2022-06-13 14:04:01 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【双重密令】

她静静听着裴容絮絮叨叨大家讲话并没有打断，等到了最后，她才轻轻捏了捏对方的掌心给予了一个安抚性的微笑连带着点了点头，这个点头寓意着很多。

换、别难过、会活下去、放心。

如果有一天，身上的零件全被换完，那阿比盖尔还会是原来的阿比盖尔吗。

她不太清楚，但目前坐在她床旁边的人就是她唯一的依靠和最亲近的人，发生这种事尽管在所难免，但阿比盖尔还是想尽最大努力不让他太过难过。她慢慢一下一下安抚性的拨弄着对方的手指。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-13 15:00:52 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
一波未平一波又起，在半数舰队成功转移走后对方又发动了攻击，正好不偏不倚的击中了自己的战舰，重力装置在这轮攻击中失灵，但及时自动设置好的安全带把舰桥人员固定在了位置上，大家也以防万一带上了氧气面罩，但工程部此时又传来了迁跃引擎受损的坏消息，虽然还可以修复，但无疑需要更多的时间
“看起来，只能让我们来争取了”
轻叹一口气，命令机库做好出击准备，同时通知了第一中队剩下的飞行员前往机库，自己也解开安全带扶着墙飘去
————
“很好，看来你们都没有松懈”
站在机库中看着在自己面前列队站好的众人点了点头
“天角号的迁跃引擎受损暂时无法撤离，这段修复的时间就要靠其他几艘船和我们来争取了……这将是我们执行过的最危险的任务之一，但前面的我们都挺过来了，可别让我去给你们献花啊………全体都有，出发！”
“呼！哈！”
伴随一声令下所有人都开始行动起来，战舰全部四个发射口全部打开，弹射出的战机环绕在战舰旁边，等待全部弹射完成后散趁着弹幕掩护冲向了怪异的敌舰，一段音乐此时也若有若无的环绕在所有人的耳边
【BGM：archange】

2022-06-13 15:24:18 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
尽管持续收缩防线交替联合防御，但仍有舰船在不断剥离，还有在掩护下跃迁离开的。战况相当不容乐观，离开战场是肯定的，但是顺序…离开的舰船越多，剩下的防御压力就会更大，掠夺者可是不会休息的。利刃经不起这么短的时间再次换帅，得让师长先离开。但是以这位师长的性子……
通讯响起的瞬间若有所感，视线透过舷窗看向旗舰方向。劝谏的话还未出口，命令便如急雨而下，自己蓦然睁大了眼睛。
就知道会变成这样！
但战场时机不容耽误，指尖扣入掌心让自己保持冷静，开始发出一条条命令。
“狩云、猎风和阿喀戎，将护盾减小至50%，倒数一旦结束立刻攻击标记点位！”
“其余舰船立刻避开攻击范围！”
行动令下，虽然三艘舰船的型号不同，但同时喷吐出了火焰。怒火和不甘都融在了这波攻击中。
但还是有舰船没能撑住，被掠夺者的炮火撩了边，导致船体失灵，旋转着冲了过来。为了维持防御圈，狩云避无可避。

剧烈的爆炸和颠簸席卷了整艘狩云号，紧紧抓住指挥席的边缘才没被甩下去。随之而来的刺耳噪音让人几乎无法思考，摸索着扳下了紧急状态闸，却牵扯到了伤口，一口鲜血喷在了面板上。旁边的副官也难受得很，但还是带来了最新消息。
人工重力失效了。
其实不同他说，自己也能感觉到在逐渐失去踩地的实感。
还好颠簸逐渐停止，顾不上别的，用袖口抹去面板上的鲜血，却发现还是一片红——狩云多处报警。
装载在外部的武器装备坍塌飘散，部分功能性装备受损，舰身变形，结构也出了问题。更别提失效的人工重力。
唯一的好消息大概是通讯还能用。
阿喀戎和猎风已经跃迁离开，但这种状态狩云根本没办法跃迁，一边让船上的工程组赶过去检修，一边开始接通讯。
“师长，可能要多撑一会儿，狩云被波及导致需要维修后才能跃迁，不会用多少时间。”
声音哑得厉害，因失重头也疼得很，打手势让技术组的快点。

还好虽然人工重力失效，但工程组的人还没有被冲昏头脑。短暂的维修后，狩云成功跃迁向利刃大部队所在坐标。
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-13 15:38:04 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其十：
  你捡到了一个变异生物模型，一种无智慧生物，长相奇形怪状，可以吞噬任何生物。
  被吞噬生物身上的某处特点会被吞噬者继承，具体表现为：长着变异昆虫的翅膀、变异树木的枝叶、变异飞鸟的喙等等。
  不可被预知的随意变异方向，导致这类无智慧生物每只都长得不一样。

2022-06-13 15:41:35 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
。rd6 丧钟

2022-06-13 15:41:35 兔娘骰子(2146206491)
梵·雷根斯庭=无尽海总指挥掷骰 丧钟: D6=6

2022-06-13 15:47:26 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
就像是星海的银色幽灵一样，它们来得悄无声息，攻势却迅猛如火，锥形的阵列原本是为了护送科研船快些到达虫洞，此刻却像是上赶着送到烤肉叉上的肉。

要怎么描述自己在指挥室屏幕中看到的那副场景？就像用烧得火红的铁棍去捅冰块，舰队的装甲就像是不存在一样，“咻”得就是一个对穿。火光从船体的破口处一闪而过，紧接着，最外侧直面那一击光束的护卫舰便缓缓四裂开来，太空中没有声响，自己只能看到爆炸时那闪烁的刺目白光。

总控台上红色的参数不断闪烁，幸存的护卫舰报告着他们的损伤，舱内发生火灾与爆炸，船体自动维修系统已经开始运行，但仍有一些部位需要手动修理。

这种无力招架的感觉，这种碾压式的实力，这可不是审判者那种半吊子能相比的，最坏的预想成了真，这次是货真价实的掠夺者啊——

舰队开始收缩阵型，面向敌方形成拱形防御，受损的船只后撤，去与工程船汇合进行紧急维修，内环的护卫舰接替上前，几乎是同一时间，所有舰船的护盾发生器启动，盾盾交叠相互支撑，形成了联合护盾，这足以抵御大部分攻击，但面对拥有超越科技的掠夺者，又能起多少作用呢？谁也不知道。

——————
在掠夺者显露它的爪牙之前，自己正在与又双叒叕见面了的远征军互吐炮弹口水，这一轮掠夺大嘴巴子下来抽得自己晕头转向，定下神来才发现对面也是差不多的情况。

……好消息，起码对面应该腾不出手来偷自己屁股了。

坏消息是，如果和黑暗神的信徒埋在一起，教会会把自己钉在十字架上烧几次？

对掠夺者的反击如石沉大海，虽然自己带来的只是一支护卫编队，搭载的依旧是卢米艾最先进的光能集束武器，但对掠夺者那银色的船体造成的损失简直让自己怀疑出门前没给武器充能。这便是实力的差距吗？在那血色瞳孔的注视下，自己几乎要窒息。

冷静，冷静，回忆下教官教过的呼吸法，深吸气，让空气沉入肺部，再继续下沉，沉入身体内部，不要让恐慌的情绪支配你的思考。来之前自己虽然早有准备，但现在看来还是自以为是了，这远非人类现有科技所能匹敌的威胁。正面迎击，哪怕是全力进攻，对掠夺者造成的伤害恐怕也不值一提，自己还带着几艘脆弱的科研船，哪怕自己出不去，也得想办法把他们送出去，他们找到的资料也许会对我们了解掠夺者有极大的帮助，但就算全速冲向上虫洞，自己又有多少把握能送他们安全离开呢。

视线从屏幕上扫过，攻击还在继续，而掠夺者的回击就像猫逗老鼠，漫不经心又杀意四伏。呼气，吸气，再呼气。手握紧成拳又松开，额发遮掩了低垂的双眼，再抬头时闪烁着某种下定决心的光。

“与至暗远征军的主舰取得联络。”这句命令引起了一阵低声窃语，但自己就像没听见一样，继续冷静地吩咐着。

“以我们一军之力无法对抗掠夺者的进攻，我们需要帮手。”

“我的船队，我说了算，有异议的都憋着，等回到金环了随你们和教会打报告，如果教会打算因为我与黑暗神的信徒联手对抗掠夺者而送我去审判庭也随他们便，现在，给我联通对面的讯号。”

通讯请求被接受了，而出现在屏幕中的并非那个银面甲军团长，但也不令人意外，从远征军一直在进行保守防御的情况就能猜到，如果是那个家伙，才不管什么掠夺者不掠夺者的，早就莽进去了。

“我是光明神号攻击舰母舰长加兰，在此向至暗远征军发起联合防御进攻的提议。我知道虽然五分钟前咱们还在互相攻击，但面对亵渎你我双方信仰的掠夺者，我觉得我们可以暂时休战，共同迎击掠夺者的威胁，直到安全离开奇异点，你觉得呢？”

虽然很细微，但自己仍旧从对方脸上发觉了一丝震惊的表情，不是因为自己提议要联手，这一点在他接通自己通讯时就应该有所预料了，这份震惊更像是因为……血压高了，血压又高了，不会吧，这傻孩子不会挨打了还不知道是谁打得他吧？

“卢米乌的「*被文明光明神号系统消音的卢米艾方言*」，难道来之前你们军团长没提醒你，余烬是掠夺者的老巢吗？！！”

——————
两支舰队汇合了，黑与白的舰队第一次这样相安无事地挨在一起，拦在通向虫洞的航路上，共同抵御着掠夺者的攻势，船队背后，一支迅捷的护送小队正与两家的科研船一起飞速向虫洞前进。

又是一轮掠夺者的光束，这次自己就没那么好运了，失灵的舰船狠狠撞上航母的侧翼，剧烈的冲击让所有人的身体往旁边狠狠一撞，系着安全带的人还好，只是被勒地有点难受，自己正好起身去查看一处参数，身子一斜，“噹”的一声，半天才捂着一脑袋血头晕目眩地去看总控台的报损。

受损侧外部的武器已经和舰身分离了，功能性装备一片报红，船体一侧扭曲变形，甚至出现了破损，氧气嗖嗖得漏，而且——自己抹掉飞到眼角的血珠子——人工重力也失效了，暂时别想跃迁跑路了。工程部的反应很快，已经对与外界贯通的几处船舱进行了紧急封闭，然后提着工具箱赶去检修各功能设施，很快就有了回应——能修，给点时间。自己则从通讯里询问远征军的情况，他们刚刚也挨了一发。

“这里是光明神号，我们的人工重力系统损坏了，需要一点维修时间，远征军你们的损伤如何？”

刚刚掠夺者的攻击打扰了自己船侧的防御阵型，而雷达也受到了波及，短暂的失灵了一下，等到它恢复工作，那个鲜红刺眼的小点已经十分逼近刚刚受损的船侧了，无论用什么手段，都来不及拦截了。

“护盾——”

暗蓝色的护盾明明灭灭，发生器在刚刚的冲击中受到影响，也无力阻拦那黑色小船的冲击，血红的撞角轻松切割着船体，而自己在看清那个袭击者后不由得眉头一跳。

——这艘船我见过的！
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-13 15:54:12 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】

话语刚落，又是一阵剧烈的震动，舰桥中央的全息大屏再次刷新出受损警报，比上次严重得多，舰船本身甚至发生了变形，跃迁系统陷入异常，但好在内线通讯还没断。
大副接替了对指挥舰的汇报工作，格林接通舰内通讯：“工程组都有，对于关键节点进行维修。”
武器系统基本瘫痪，在这个时刻可真不是个好消息，这意味着一会即使跃迁系统修复好以后最多只能逃命。攻击方到底是谁，帝国吗？

2022-06-13 15:55:38 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【显现日】
“同意通话。”
“无尽海，发生什么事了？”紧急军情将由罗伊德亲自接听，对于前往未知虫洞的探索，活着的远比探索来的更重要。@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-13 16:56:54 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·安魂曲】

……失态，完全的失态，流银虽然融入了他的头盔，为他提供了正常的触觉和感知，但那毕竟时间太短了，至今为止他还没有办法完全控制住新的面甲，不让它随着剧烈波动的情绪融化、流转。他并不想在她面前暴露出那些沉寂已久的悲哀，但流银自作主张，替他流下泪来。

“感谢您的理解。”

他紧紧按着面甲，以一种强迫的姿态制止了它继续融化，流银在他的掌心下转动，不太高兴似的，把那对下撇的嘴角又显现了出来，这一次他没能成功地把它藏回去。于是，在手指被另一双手推着收拢、握紧、藏起了宝石的光辉之后，他低下面甲看着自己的手，不自觉地在惊讶里微微张开了嘴巴。

紫玫瑰之星，玫瑰堡为继承人打造的信物，在他旗舰上的办公室里，那一枚曾经与它一模一样的焦黑底座现在还安静地躺在上锁的抽屉中，藏在一堆欠缺管理的零件和杂物之间。他当然知道这贵重的宝石挂坠代表着什么，但他没有想到艾希娅真的要放弃一对亲生子女的继承权，也没有想到在这样的关键时刻，她选择将信物托付给他，一个数日前才“第一次”踏进玫瑰堡，连她的情人都算不上的选项。

不可见的视线从面甲下远远向站在山坡尽头的内侍长们望了一眼，军人的敏锐伴随着曾见过的那些明争暗斗一起苏醒，他迅速地意识到了她在担心的事情。罗森伯格在尼克西耶的权势将要离开这位强硬女爵的手，在巨大的诱惑下，玫瑰堡本身都不再值得信任。

而这场风雨注定比从前落在玫瑰园的任何一场都更猛烈，他想起军部的抉择，想起被带走的1201，想起漂浮在培养皿里的“艾希娅”，比人与人的争斗更危险的阴影笼罩在黑暗之上，人心已然足够难测，而现在他们甚至难以得知隐藏在影子里的人是否还拥有一颗人心。

“我明白了，我会在选拔开始前带着它离开玫瑰堡，待到一切顺利结束再将它送还。”

如果一切没能顺利结束呢？微弱的心跳波动经由他的潜能被读取，顺着血管从掌心传向他自己的心脏，小时候父亲会用哄孩子的语气教他们说玫瑰的藤蔓长在罗森伯格的心上，如果一位罗森伯格死去，他的玫瑰也会随之枯萎。后来他获得了潜能，拥有了自己的信物，怀着破解答案的激动心情用手指触碰它的时候，才发现原来只是底座里藏了一个与监测器相连的微缩装置而已。她将信物托付给他时当然不会知道他其实懂得它的用途，他握着她的信物，听着她的心跳，想至少如果这一切失败了，他会从枯萎的玫瑰里知道。

“如果您需要，远征军可以暗中为您提供保护……”

他无需说完就知道这个踌躇着提出的建议注定会被拒绝，沉默下来的话音停顿了片刻，他几不可闻地叹了口气，说：“您离我太近了，监视的人也许会起疑……请原谅我的冒犯。”

之中究竟怀有多少私心已不可考，他顺着被她握住的手，自然地向她挡着视线的身子靠拢过去。几绺长发从他的肩头滑落，他垂下那张银色的面甲，像任何一对平常的兄妹那样、像任何一对温存的情人那样、像克莱亚每一次腼腆地安抚艾希娅时那样，轻轻地吻了她的额头。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-13 17:02:34 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
“各中队放出无人机，组建临时通讯系统。注意敌方攻击节点。”
缓兵之计，无人机防御力量更低，第二次大规模攻击之前可能就要报废。好在跟随无罚号的护卫舰只损失了一艘，其他舰船传来消息，他们已经离开千夜地带。
»我们也撤离吗？«
疲惫，血压或许确实是高了，这会儿胀得太阳穴直痛，声音也跟着变得沙哑。
“不能，他们是普通撤离，这会儿我们跃迁离开只会让这些东西追上无罚号。”
“丧钟”的舰长陷入沉默，眼神却没有离开自己，余光里他的嘴唇抿着、嘴角紧绷，很典型的、不认同意味的微表情。世间的一切仿佛都在重复着，关键时刻的内部分歧和炮火一样致命，这种剧情上演了一遍又一遍，让人感到疲乏，现在能做的只是在威胁下用最大的可能性拖延时间，逃命是个奢侈的词，是个理想，是个……画给所有人的饼。
“各舰队利用现有火力水平，切换等离子武器，瞄准敌方炮口，等待指令。”
»我不认为！«
零散的攻击撞在护盾上，没有声音但是会散开波纹或者带来裂纹，像是故乡进入雨季时的玻璃花房，光波映在舰长脸上，让他看起来像是舞台剧的演员。
»“丧钟”的全体队员愿意跟随您，愿意为联盟献身，但不应该是这种方式。不应该在明明有机会逃离的情况下！«
“你说得对，现在就可以跃迁。我没有褫夺你的脑机链接，现在就走，然后让无罚号被追上，让所有人都背上逃兵的帽子。”
尽可能地以平和的口吻将这些话讲述出来，舰长的眼圈明显发红，可以理解，但战时的感性毫无用处，只能让血压又高几度。护航工作有时候比单纯的战斗任务要难，毕竟生命本无差别，无法劝说所有人认同一种牺牲的理念。惯常情况下，也可以将不顾一切地厮杀当做另一种守护的方式，但是当双方实力悬殊极大时，只能选择为生命争取时间。
“我知道这是你的舰船。”
这是一句表达理解的话，也可以被当成无情的最后通牒，舰长听懂了，但是或许内心不愿意选择完全服从，他断开链接去到其他舱室。没有给指挥室面面相觑的时间，接管“丧钟”后调整战术规划，散开了中队阵列，尽量让敌方火力不能够聚集。潜能在此刻或许小有用处，在二十面体转动自身缓缓定格后，延着正对的炮管测算出合适的打击距离，将坐标给出。
“〈35，742，11〉，目前可用的武器切换等离子源，300%功率。舰队工程组与后勤尽快进入掩体舱，等对冲结束后准备抢修。前排护卫舰与驱逐舰成员全部进入逃生舱。”
无论科技力量如何，能量本身是公平的，学校的进修课程中有一些令人感兴趣且记忆犹深的理论，来自更古老的文明：黑暗与光明相伴相生，力量被柔和引导，任何事物都可以被借助，当做自己的武器。或许这就是“无尽”的含义。
比对方的第二次大规模攻击要更早一些，零点几秒，足够所有火力的交汇点形成一个短暂的热屏。巨大的能量场让面前的空间扭曲，与敌方发红的炮口中吐出的致命未知力量撞在一起，迸发出寂静的绚烂。部分攻击被直接反射，另一部分突破能量场和防御，将已经被冲击波弹开部分距离的航母生生打穿。
属于宇宙的失重感重新回到这里，侧推进面基本全部坍塌，武器过载报废，还有更要命的，船体被打穿导致的氧气泄露。
“工程组，换防护服作业。尽快抢修，优先维生系统和跃迁系统。”
已经碎掉的主屏前，冲击耀光散发出白虹，比无数被称为宇宙野玫瑰的星云展现出更热烈的美感。而光波沿着空间窜逃后，因为冲击波拉开一段距离的敌方舰船显露出来，它静止在那里，舰体上被撕开的洞带着鲜红的、血液一般的颜色，但是它没有流血，那些红色编织着治愈的网。或许真的争取到了一点时间。
“各中队紧急修复，还有跃迁能力的允许跃迁。”
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-13 17:32:02 CH3COOH(3222702938)
【显现日】
令人讨厌的气息越来越近，哪怕已经开启了护盾那种危机感已经如影随形。莱恩紧紧盯着地图，一群不明部队悄然接近战场。“光明神的后援？长得模样怪有鸽子风格的，啊，鸽模鸽样”
突击船拖着科考船窜入舰队被保护在中心进行修理填充弹药修补光盾，护卫舰前锋以v型列队顶在最前面，炮台发出蓄能的暗光随时准备和光明神继续下一轮互刺。
诡异的多面体银壳子无差别的向光明神和远征军发射光束，炽热的气息扫向最前方的几艘护卫舰。爆炸的火光伴随着船体结构的形变映照在航母的光屏上，该死的激光穿透小型轻型突击舰就像松软的黑面包被餐刀捅进去用来涂抹黄油一样容易。代表重伤的红点在大地图上闪烁，预告着舰队前锋的重创，嘈杂的报告声将指挥室吵的像1000只鸽子在大合唱。毫无疑问，敌方拥有跨维的攻击力，远征军根本无法单独匹敌。唯一值得庆幸的是最前排的几艘舰船挡住了主要攻击，以失去行动能力沦为太空垃圾的代价保证了后方还算不错的状况。
“该死的光明鸽子，这些是什么东西，一看就是什么实验产物”搞不清楚状况，没事，把锅堆在光明神那准没错，也就她们一天天想些怪东西。在心中再一次赞美黑暗神，面上冷着脸开始部署舰队。
“所有舰队保持阵型向后撤，还有护盾的都顶上去撑住防线，修理船准备在防线内进行修理，优先修轻度损伤。突击船带好光盾准备去最前方捞人，信息组接管所有重伤舰船控制权，只要过半数船内人员撤离立刻启动自曝程序冲向攻击者，给舰队更多缓冲时间。”被碾压的感觉令人不适又无可奈何，伤亡不可避免，只能尽最大可能救最多的人。莱恩冷静的下达一系列命令，顶着火力安排撤退。“切记，这次的敌人短期内我们进攻毫无优势，压缩战线保存实力，光明神目前自顾不暇，那爆炸的火光闭着眼都看得见，我们这么说也得比她们过的好些。”
正想着接通白鸽子问问状况是不是她们内讧，光明神的通讯意外的接入了航母。
“看看，光明神的信徒倒是大胆要像我们这群四等人求助了，哪天她死了我得把今天刻在她十字架上永传后世，稀奇啊”有些感叹在这种情况下也能调侃死对头的粗神经的家伙，不可否认，主舰的气氛因为光明神活跃了不少。
“这里是至暗远征军陆战队队长莱恩蒂奇，请问光明神对现在处境有何见地？”
在军中被提到无数次的白鸽子出现在了可视通讯中，看起来这突发状况让她的毛都不再柔顺，内心奇怪的被安抚了不少，大概是因为看到死对头活的还不及自己的一种安心吧。
好一通冠冕堂皇的话，在这种情况下哪怕为了多活些人也不能拒绝。不过，掠夺者？掠夺者怎么会在这里出现？哪怕莱恩是陆战队的也听说过掠夺者的恶名，那种背离信仰的恶心家伙。黑暗神在上，军团长可完全没有告诉过自己关于此次行动会有掠夺者的情报。
“基于目前的情况，诚然是时候短暂的放下……放下仇恨进行合作，加兰舰长。迎击掠夺者需要我们双方的力量，能详细说说掠夺者情况吗？”莱恩不解，莱恩疑惑，莱恩暴躁，莱恩很崩溃，但至少不能让光明神看笑话。做出一副冷静样子洗耳恭听
“哈，今天听到的最好笑的消息，余烬是掠夺者老巢，而我在它们的老巢上蹦迪。”
从善如流看着两方舰队交汇在一起构筑防线，偏过头试图忽略这黑白相间的诡异配色，默念几遍合作重要合作重要。修理船穿梭在舰队中修补着舰船，一个目前还算不错的安全堡垒。
“听着，虫洞就在后面，按目前的环境评估，大概率只能有不到一半的船能够撤离，重伤和失去行动能力的舰船优先准备进虫洞撤离前线，科考船也是，接下来的几分钟我们将尽可能为你们创造机会，愿黑暗神祝福你们。”作为这次的代理指挥莱恩必须留到最后，眼看着前方不明生物的攻击进入不明疲软期立马安排部分舰船的撤离和修整。
光束再次扫过光明神和远征军，感谢一直以来的战斗经验让莱恩早早做好了准备支起了比前几次更厚的光盾，唯一的小插曲是航母被一艘乱飞的突击船撞上侧舷，在擦出一小片火花的同时损坏了装在外部的一些探测装置。
听着惊呼声感知到重力系统失去了控制，一侧头躲过不知道哪里飞来的锋利操作杆看着它钉在不远处的横杆上。虽然眼疾手快将几个大型的机器和利器用外骨骼甲上的抓手固定住，但舱内还是一团糟。瞟一眼显示屏上的光明神，她们受得可比我们重。
“重力系统失效了，跃迁会难上不少但还算在计划内，没有人员伤亡，机械师正在修理重力系统和跃迁装置，没有太大影响。”十分不习惯死对头的关心，打工人标准脸捧读舱内应急报告，在最后顿了顿补了一句“你们怎么样”
听着那边又一次传来的吵闹声知道光明神又遇到了小麻烦，莱恩懒得管索性连线护卫舰和修理船继续安排防御和战后修理@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-13 17:56:16 系统机(1983820370)
叮！嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿！机最喜欢的场景啦！好看！漂亮！
===【无归旅途-显现日】===
不知道是不是你的幻觉，你好像看见了一些十分掉San，常人很难以理解的场景。在与掠夺者舰队交战的船附近……发射出去的逃生舱有的被直接击穿，有的被无形的立场碾成小球。太空中没有声音，但你仿佛能听见到死者凄厉的惨叫和哀鸣。
那些密密麻麻的东西漂浮在太空里。寂静，也格外热闹——破损的船只，照片，冒着电火花的逃生舱残骸，打火机，眼镜，漂浮的冰冻尸体，纸和笔，断裂的脚，戒指，烧得焦黑的面庞，口香糖。
一束奇异的光照下来，从某一艘庞大的掠夺者舰船的底面。
一颗一颗的血珠从皱缩的锡纸球中析出，从被光束武器切成两半的人体中缓缓上升，从焦黑的眼眶里流淌而来，苍白的皮肤上，干涸的血块铮铮作响，脱落下来。一滴一滴，汇成好几条淅淅沥沥的小溪，逆着光束像上方流动。
深红色小溪在离庞大的掠夺者舰船底面不远的地方大旗漩涡，形成一个光滑的深红色球体。
你能感到强烈的眩晕。身体身体很痛，你身体里的血液在叫嚣，耳边的金属在震颤，一切都震耳欲聋。
叮————————
你在梦境里听到无机质的长鸣，像是命运为亡者敲响的丧钟，也像是某种宴会开始的银铃。
等你清醒，光束已经消失了，周围只剩干瘪的人体和舰船残骸。庞大的掠夺者舰船底部隐约透出暗红的光芒。

@全体成员 

2022-06-13 18:03:54 兔娘骰子(2146206491)
是无罚号的7掉落，呵呵呵
====【无归旅途】=====
”无罚“白色的外壳脆弱如纸，价值七千万的器材就在这一击之下报废了。你看到了掠夺者，银色的外壳轻微的收紧，整个掠夺者慢慢缩小一圈，银色的壳子像水波纹即将静止那样融入进了体内，身躯也由银色变为人类的肤色，整个掠夺者像普通人一样，除了在体表意外对称分布的十几条纤细的红色细管，让人很难察觉到异样，如果不是手上端着致命的武器。落下闸门，逃之夭夭吧。

2022-06-13 18:05:13 兔娘骰子(2146206491)
“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师掷骰: D6=2

2022-06-13 18:05:13 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
.rd6

2022-06-13 18:38:25 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-13 18:38:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

氧气含量从20%直线下跌到17%，紧急落炸保住了一部分驾驶舱里的空气。船尾爆炸的气浪一轮轮拍击驾驶舱后方的金属密封闸，舱里的东西剩不下多少，护盾空空护着一个开了洞的船尾。必须修整了，I3再待下去会任人宰割。
“落点1方向，所有人立刻跃迁。”
就在这时，回波上有东西吸引了自己的眼睛。怎么这时候这地方还有科研船信号？仔细看一眼，怎么还是联盟的。顿时悔恨自己为什么看了一眼，如果来不及看这一眼，就可以不管了。
开启跃迁的手停顿住了，接通讯。
“我是联合海军火之眼的指挥，请舰长与我通话。”

@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生

2022-06-13 18:54:20 系统消息(10000)
诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员撤回了一条消息，因为有错别字。

2022-06-13 18:55:00 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【远征军今天的饭】

诺维尔一直不知道该怎么形容他对头儿的看法。一方面他向来感激头儿的宽宏大量，总归不挑他掉链子的破事儿。没有头儿在他最起码得多蹲好几趟局子，运气好的话还能蹲遍星海各国的海关，了解一下各国的监狱风情，轮流值班体验个二十几年，为尼克西耶的地下工作与跨国救援工作贡献出丰富的经验与对策。

可另一方面……他也确实暗搓搓地记着铁皮人军团长的处罚。毕竟在全军团面前被公开处刑的威力不小，就算是早就不要脸皮的诺维尔也禁不住再三的摧残，落下了应激反应的后遗症——但凡军团长阴阳怪气起来，北方大汉就会缩成一团，可怜巴巴地护住自己命运多舛的长辫大胡子。

再生舱催生出来的胡子不禁拽，真的。

而现在他决定在心底把军团长说高大也高大不到哪儿去的形象下沉个若干星里，差不多也就从圣夜到赞美诗那么远——开什么玩笑！他怎么要和弗丽嘉跳战舞！他都忘得差不多了！！！

噢，是的，来自北方的老海盗，曾经威风凛凛的“红胡子”诺维尔早在漫长的海盗乃至劳改生涯里遗忘了怎么跳舞，他实在是——实在是太久没跳过了。也许他能应付一阵，可显然喝上头的弗丽嘉可不会按照他印象里的舞步那样去跳。

他显然低估了北方女人喝醉后是多么的豪爽了。他打小接触最多的北方女人就是他的妹妹卡特里内，可他终归没有见到她长大的模样；再然后就是漫长的海盗生涯，除了酒馆里的萍水相逢的女孩子就没见过其他的了。直到他进了远征军，见识了能打死一头牛的弗丽嘉和能追着新兵跑出几千星里去的玛丽婶婶后，他才意识到他对他那贫瘠的家乡，那总是有着难挨的严冬的北方行星有多么片面的认识。他早该想起村里的珍妮太太发火的样子。

而现在他正同一米九几的弗丽嘉一同起舞。他们分明只有几厘米的身高差，却让四十多岁的回收员心里一颤一颤的，仿佛他正面对着民谣里专门吃不回家的小孩子的严冬巨人；不要害怕、不要害怕，他嘟囔着，手忙脚乱地揽着她的肩头，随着她豪迈而有力的舞步继续跳了下去。

希望别踩着纳杰尔——这个想法在他想到的一瞬间，人名就被换成了他自己，因为她开始……呃……

尼克西亚在上，她怎么还即兴发挥啊？！！

回收员几乎是哭着陪弗丽嘉跳出了北方战舞的改编舞步——她跳即兴战舞，他跳“地板烫脚没处可落真想找个落脚点”舞，有几次她还差点一脚跺在他的脚上。

还好，只不过是踩碎了地砖而已……个鬼啊！！

这力道踩到脚上会粉碎性骨折吧？！*尼克西耶北方粗口*，合着你学骨科是因为一出手就容易给人干进医院里，所以干脆把售后也解决了是吧？！

回收员像个提线木偶似的，浑浑噩噩地被晃晃悠悠的女医生拎着，像是摆弄玩偶一样在桌边跳起豪迈的舞；就在他以为这样的困境要一直持续下去的时候，他只感觉身子一歪，顺势踩上了什么东西。

不会吧。他颤抖着把实现从弗丽嘉的脸上往下移，直到他们的脚下。

喔！原来是踩着你了啊！哈哈，这是怎么回事呢，也许尼克西亚也不知道吧！他连忙打了个哈哈，一边祈祷着她能念及同乡的旧情，至少打得轻些……

然后我们可怜的回收员诺维尔·托尔森中士就在饭店包间的墙上砸出了个洞，远征军的账单又添了一大笔；好吧，管它呢！伙计们！让气氛更高涨些罢！……什么？回收员？我们远征军有回收员来着吗？你一定是喝多了！！

希望诺维尔没事@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-13 19:04:10 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

几乎没有胜算
一滴冷汗从他的额角滑下，尽管依然是一副风平浪静的样子，但是已经缩上椅子的左腿，以及开始磨捻下巴的右手表明他现在的内心并不平静

科技水平的差距到了这个地步，那些已经完全模板化的舰船太超前了，在他们这种土著看来，这已经是魔法的模样了
舰队表面上还行，实际上损害已经在内部扩散，迁越系统受损，需要一点时间来修好……哪来的时间

“高速工程部队不要想着把它们完全修好了，让迁越引擎进入危险运转，撑住三个小时不炸就行”
“紧急预案B，准备进行分段式迁越”

“那就这样吧，火之眼的指挥官，祝你们好运”

红鹿的舰队发狠了，当然，表面上的，他不觉得那些从小行星带中飞出的无人机能逃过这些舰船的眼睛，下一次交锋就是小行星带里舰船沉没的时候了
凶猛的炮火袭向掠夺者，重金属云，粒子光幕，各种干扰式弹头掺杂在炮击中，舰队也开始逐渐分散，一副要将双方的眼睛全都蒙上，然后进入没有丝毫战术可言的接舷战的架势

“……真狼狈，但是维持住现状就好，迁越引擎的状态稳定了？开始吧”
“火之眼，这是最后一次通报，我们马上要从这里撤离了”

后勤部队缓缓从小行星带中浮出，在重重掩护下出现于舰队的末尾，蓝光闪过，他们进入了迁越
“确认信号带，大型舰支准备”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-13 20:23:36 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-06-13 20:24:11 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

死林，这么名字听着就不怎么吉利，但是这有非常美好的空间站。
破晓号努力用最快的速度跃迁到死林处点开帝国内部通讯，试图寻找到一些同伴，或者说是垫脚石，如果掠夺者这时候来吃饭，他还可以因为这个大好人的存在多存活一轮。

“喂，这里帝国破晓号，坐标死林，因为遇到掠夺者受到重创，附近是否有同伴。”

他的手指在话筒上来回点了两下，确定是有声儿的之后才悲痛的说出这句话。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-13 20:51:36 系统消息(1000000)
随意加入本群。

2022-06-13 20:51:37 随意(1074324955)
大家好，我是洛斯莉可，繁星酒馆的女仆

2022-06-13 20:56:41 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

炮弹击中船只带来的震颤像暴风雨下的海啸，所有报警设备同时发出尖锐的报警音，红色的灯光海潮在舱内摇晃，仿佛从破损的船只外壳弥漫上来冰凉微咸的海水，从脚尖至膝盖，从膝盖到腰腹，逐渐用窒息和失灵的电子音没过所有人的头顶。
无罚号在出发前曾经特意在硬度和防御系统中做了调整，如今看来不过就是白费力气。
承载着希望的信号弹在无罚号最后一声哀鸣时刻发出，尝试恢复的通讯系统更恐怖了。在通讯接通那一刻，全船的人员都听到不太标准但言简意赅的联盟通用语。
“你们的船马上被掠夺者接管，请拿好你们想要带走的东西，在原地等待。”
此条信息随即传遍了全船，伴随着恐怖的利器攻击音，外壳碎裂音，让全船人的动作都停下来，弗里达保持着半蹲的姿势僵持着，恐怖来临前不敢多踏一步路，几乎能感觉到冰凉的生物体窥伺了所有人的内心，特殊辐射此刻让人感官失灵。
没有救援，完全被俘获，是被遗忘在外的无罚号。

“掠夺者吃人吗？”
有些精神不稳定的人，额头的汗珠不住外渗，哆哆嗦嗦从衣兜里掏出一大把的安眠药片，和身边人定量分取。有些还清醒的人，抓起手边最后的信息载体，痛哭着说后悔参加了这次行动。
“掠夺者不吃人，掠夺者能沟通。”故意提高了音量，让在场的所有人听清楚，掠夺者研究专家巴特勒的弟子究竟在说些什么。
“据研究和推测，他们不以人类为食，被俘虏后大概率会遭到奴役，以我们手里的资料来看，他们的目的我们还无法进行推测，他们科技水平高于帝国和联盟至少两个世纪，分享合适的研究成果不一定会保住性命，但至少是一线生机。我们研究也许他们还看不上，还是换活命吧。” 语气平淡，就像普通的陈述一项研究结果。

对科研人员来说，这种时候的忠诚没有意义。与其看着周围人受苦或者有心理压力，不如做第一个恶人。更何况从小到大没吃过什么苦的自己来说，非人的待遇，早晚受不住。

兜里掏出一支自动回航的录音笔。
“对不起，爸爸，妈妈。我最大的遗憾是没能听你们的话回去继承公司，不要为我担心，重归黑暗神的怀抱是每一个信徒的宿命。对不起，哥哥，小时候骗你，长大了还要骗你。帮我照顾小茉莉，私人电脑帮我物理销毁掉，不要偷看。如果以后你想领养别人，我……也会祝你……”
一声哽咽卡在喉咙里，已经无法再继续说下去。祝福什么？根本说不出口。不可以，卓弗塔什家不可以再有其他的兄弟姐妹。
录音笔被狠狠摔进垃圾桶。

“沉舟！你的LH号呢！？一会儿顶上去！弗里达站起来，你不是练过吗？快用你那潜能想想办法，潜能！诸位，你们武力值不够的，赶紧用用你那生锈的潜能！” 手枪，上膛，眼睛盯着内壁形变的位置，听着逐渐接近的声音，一些对掠夺者的恐惧渐渐消散，胸膛里盛着一丛怒火，想活着，想活着！

但在等待命运俘虏时，无罚号幸运地收到了通讯。
干！怎么是火之眼！完了完了，赫克兰可比掠夺者可怕多了！接起通讯塞到沉舟手里，立刻蹲在驾驶操作台的桌子下面，食指压在唇上，冲着沉舟比了个嘘声的手势。沉舟，你这么聪明，一定明白的吧。


@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @无尽海好哥哥@光明神好哥哥@其他能救我一把好哥哥

2022-06-13 22:00:47 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

既然坎宁安同意了，那就一切都好说。反正自己要得是永恒之夏的运算域，它们打算怎么打怎么刚都无所谓。
从梅西耶联合海军总部把弗伦萨尔将军极速快递绑架上舰，前脚入手将军，后脚就全舰进入紧急跃迁状态一头扎进虫洞。
舰上人吐得七荤八素，舰桥充满酸腐的味道。因为扎进虫洞之前就已经做好跃迁引擎充能，所以落地之后挽歌向外发出一圈超距离雷达波得到星图反馈后，立刻连接了永恒之夏的虚拟服务器，抢在大老哥对着掠夺者开大之前直接就完成了一次集体跃迁。
永恒之夏总编队降落在死林-千夜-霓虹三地呼应的空白星域正中央，浩浩荡荡的舰队穿越折跃门从亚空间尽数脱出后，按层级展开梯队。挽歌和旗舰无尽海完成上下对接，八艘信息舰同挽歌用缆绳完成了物理链接。防卫舰在外，攻击舰在内，后勤补给舰紧贴挽歌核心。深蓝色护盾层层展开，用于深空锚定立场也随即展开。无尽海舰队组合成太空堡垒，然后开启光学隐匿。
挽歌舰桥人来人往，后勤来收拾卫生，医疗来舰桥对所有需要接入脑机的信息组成员进行一次例行身体检查。
给所有人的时间并不多，至少不够医疗组的人说太多废话。
“我喜欢给作战名称起得文艺一些。”希尔扶正耳麦，对着全舰队广播轻松笑到，“一个人的力量是有限的，面对绝对的力量蜉蝣撼树是愚蠢的。这回我们借了永恒之夏的便利，帝国也有开眼的将军愿意吸引掠夺者的注意力。那我们也意思意思，给作战名称带上他们。”
手摸在那个启动键上，按下的同时报出名称，“作战名称无尽夏。开始吧，各位。”
蓝紫色的光点随着神经网扩张的脉冲，一次性冲击辐射向周围三个大星系乃至更远的地方，在更高维世界才能观测的精神网从无尽海的堡垒向外蔓延，借助永恒之夏分享的密钥勾连上虫洞内部所有尚在运作的舰船。
每一艘星海舰船和空间站的主屏幕上都弹出一条通讯请求。
【这里是梅西耶联合海军所属，无尽海舰队，请求借用贵舰或舰队信息舰的主机进行负延迟网铺设。用以引导贵舰或贵舰队进行有序避难和战略信息交流。如有必要，也可调配协同临近舰队进行交叉救援。希望诸位摈弃国别和仇恨，从这场灾难和浩劫中生还。    同意/不同意】

@全体成员 

2022-06-13 22:04:32 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
@*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 @奥思维利.莫伊=无尽海军医 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-13 22:29:56 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】

工程组汇报跃迁系统已经修复完毕，但舰体的修复还需要更漫长的时间——最起码在被打沉前修不好。
此刻一个两难选择摆在了格林面前——跃迁还是留下。
出于舰长的职责，他有义务将舰上士兵带回；但作为军人的骄傲不允许他像个逃兵一样逃离此地，抛弃战友，放弃任务。
来自挽歌的通讯链接请求拯救了他，等等，挽歌？参谋长来了！这个消息让人为之精神一振，毫不犹豫地接入通讯，至于后面的“摈弃国别和仇恨，从这场灾难和浩劫中生还”，当然是无脑点同意。

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-13 22:31:59 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
“无罚”在千夜等地的探索结果：
一些矿地开采后的痕迹是新的，特别是那些用于传送阵列的稀有金属矿，大规模开采痕迹大概在两年到一年之内。一些无人机来回转运的小货舱里也残留着同样的金属。很有可能就是这些金属将陈年的传送阵列填满了，让它们还能都使用。*本信息虫洞内人员均合理推测
掠夺者：
一支掠夺者舰队停留在了“奇异点”虫洞口，掠夺者不需要顾及在虫洞口交战的困扰，看起来不是一口气就能突破，想离开需要花一番功夫。有士兵给这支舰队取名“守卫者”，意思是把手洞口，更多水手则称“恶心银蟑螂队”。

@全体成员

2022-06-13 22:44:11 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

收到关于虫洞情况的最新消息，当即将烛光所在死林空间站坐标公开，并用通用频段发送此条消息。
空间站接收科研人员，接收同意烛光进行空间站管理的受
伤军人，避难军人。同时医疗小组出动进行人道救援。提供一些基本物资，面包，水，香肠，肉罐头，还有速溶奶茶。
接收到破晓入站请求，立刻同意入站

2022-06-13 22:48:55 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【显现日】

“有一件事，我得跟你说。”

裴容久违地紧张了，但他不想再等，最近经历的事无一不在提醒他明天和意外不知道哪个先来，退一万步说，今天阿比盖尔如果出了什么三长两短，他连为她料理后事的资格都没有，他们之间也许会变成一段朦胧的艳闻，也许为人所惋惜，总之绝不会是光明正大的、坦坦荡荡的。他握住阿比盖尔的手，生怕她突然抽走，又担心弄疼她，只虚虚地拢着。

“自从火铸地那次我就想清楚了，你对我来说很重要，非常重要，阿比盖尔，我曾经以为我不会再为任何人停留，现在我却想永远地陪在你身边，我是说我在表白，向你表白，我怀疑过这是不是爱情，答案是肯定的，我爱你，我很爱你，已经很久了，我才发觉。”

他说完之后有点无所适从，莫名其妙站了起来，脑子里面一团乱麻，看起来倒还很冷静。“外面有人叫我，我先出去了。”笑死，谁敢打扰总裁和秘书独处，不过是他自己拙劣的借口。

他走出几步突然想起什么，摘下脖子上的项链——一条很细的银制的链子，串了一枚素圈戒指，是某一年从裴家邮寄来的生日礼物。他回到床前把项链缠在阿比盖尔的手腕上。

“可以拒绝我，但不要当作没事发生或者忘记了。”那条项链似乎成了个什么见证，他自己也说不清这个行为背后的含义，尽量维持着沉稳的步伐，推门出去了。

出去之后他背靠着走廊的墙壁，心里才慢慢涌起忧虑，她会不会答应呢？不答应的话他应该怎么办呢？还要当这个秘书吗？还是连夜收拾行李跑路？一瞬间他感觉自己是把全部的身家性命交给了阿比盖尔，等待着她的宣判。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
（羞涩）（扭捏）（发疯）（冒汗）（对手指）（眨巴眼）（满地乱爬）

2022-06-13 22:55:47 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“司承，你们跃迁先走，落地后情况报给我。需要的话二段跳死林空间站，注意周边，不要被对手咬住。”
看来这儿需要自己停留一会。这时无尽海的信息来了，一目十行迅速读完。
同意，合理，一切都理解，但就不可能选择同意。帝国让我折了游群里多少人，就是一个帝国苍蝇也别想窥见旗舰I3上的半个坐标。
选择了不同意。并且将选择的权力交给了每一位舰长。最后几乎有一半的游群舰船选择了同意，除了几艘特性的信息舰，其它每一艘都多多少少有些特化，称得上信息处理，沟通传讯的好手。
而这时那艘科研舰还没有回话，不会是里面的人已经死了吧。
大声催促，“任何人立刻回话，十秒后本舰将离开本星系！”

@希尔=007无尽海参谋长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-13 23:07:56 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  剩下的所有LH号机甲已经开启自动攻击模式保护无罚，而此时公共频道里传来一阵有些熟悉的声音。
  “…代理驾驶员沉舟收到，”沉舟皱起眉望了一眼躲起来的洛思，“这里是罪责研究中心科研团队，撤离途中遭到袭击，请求支援！”
  仿生人摸了摸头有些搞不清状况，这难道不是危难时刻和亲亲对象撒娇的好机会吗！怎么回事！
@洛思=罪责研究中心学者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-13 23:18:53 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“我勾引一发，你们趁机分离，向死林去。”一个小小的I3也只能做这么多了，电子干扰上到掠夺者的船上，总觉得有些自取其辱……仁至义尽，就那么做了，仿佛在掠夺者年前乱舞，叫嚣着你来打我呀。
“你们舰长呢？死了？”
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-13 23:48:01 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·安魂曲】
听到那个几乎称得上是在说“远征军愿意为您服务”的承诺让她即便并不赞同，但也没有再出言讽刺，仅仅只是转过眼睛，含着丝丝风一样飘摇的笑意横了他一眼。笑唇上扬的角度拉大，在恒星下一切都像是被朦胧的柔光拢住了，有那么一瞬间，气氛和缓的仿佛不久后的继承典礼上的各种问题，都在此刻被一一抚平。
……这一切细碎的神情终结在男人弯下腰，低着脑袋，用银白色的面甲，隔着一层黑色面纱触碰在她额头。
即使他们已经把该做的事情都做完一遍，但这么纯情的、仅仅只是“亲吻眉间”的动作却是第一次。她的双眼不受控制地微微睁大，不敢置信地注视着泛起涟漪的流银、裂出的嘴巴和倒映出来的扭曲的自己，眉目间甚至流露出一点茫然——他亲她了？他为什么……啊，是了，是为了遮掩交接那样吊坠而做出的选择。她的脑子终于从混乱的、一片浆糊般的情况下恢复过来，思维正常，准确地说有些过热过载地运作，来不及思考这个借口是否有问题，就逃避一样转去另一个方向。
“你……”
话一出口就卡住了，她还能在这个氛围里说些什么，是感谢你的反应速度，还是感谢你的贴心补充？最后她还是没有顺从内心后退一步从他投下的阴影里离开，反而抬手替对方顺了顺滑下的长发，尾端焦黑的那一小节在她指间折断，然后被抹成一道彗星拖尾的痕迹。
男人的弯曲的脊背让她很容易就能将自己的嘴唇碰在他微微张开的嘴上，面甲上带着冰冷的凉意，是金属坚硬的触感。这种感觉很奇妙，Armor没有嘴唇，她就无法像亲吻其他人一样用唇舌去舔弄对方，于是她很干脆地放弃了这一步，闭上双眼，舌头从那条裂开的缝里钻了进去，舌尖划过同样冰凉的上颚，然后轻轻缠住藏在面甲之后的金属舌头。
“头发该修了，”一吻结束，她重新开口，其语调严肃诚恳，不知道的还以为是在说什么重要的事情，“让格林顿替你整理一下吧，玫瑰堡引了后山的天然温泉，晚上吉尔会来接你。”
至于接他去哪个汤池她并没有细说，只是重新捻了捻指腹那道黑灰色的痕迹，另起了一个话题。
“让你的机械师加速，留给你们的时间不多了……至于其他的皮肉伤，我会让医生给你用最好的药，搽不到的地方让格林顿帮忙。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-13 23:55:44 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【显现日】

她眨巴眨巴眼听着他说完直接出了病房的门，甚至不给自己一点回复和缓冲的机会，这到底是什么告白嘛。
手腕上金属的触感让阿比盖尔忍不住勾住了链子，上面还有他残留的体温。她缓慢的，把素戒挪到自己的手心处握了起来。

第一次见告白能把自己说害羞的。

她想着想着突然笑出了声伤口处又一阵刺痛让她安分下来，拨动起缠绕在胳膊上的链子。在阿比盖尔心里，从火铸地看着他伤成那样心里揪成一团，她或许从那时起内心早就已经知道这个问题的答案。

自己对他的信任和依赖或许早在没意识到的时候就已经渗透进了骨子里。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-14 0:30:26 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

光明神，开心吗，什么叫现世报啊？

经过掠夺者之手的“火焰剑”带着惊人的高温，切开军舰的外壳像切开一块奶酪，阿夏诺斯倒转引擎，将舰首从装甲里拔出，两门轮转式机枪同时开火，船壳很快就被弹孔烧出一片焦黑的窟窿，密集得几乎连成一片，变成两个摇摇欲坠的洞。好像还不足以泄愤似的，他按下火控平台的发射键，一对激光导弹直射而出，在撞击坑的两侧爆开，高温熔穿了曾经雪白的装甲，那一片船舷终于彻底面目全非。

很好，舒服了，接下来去把躲在空间站里的家伙赶尽杀绝。阿夏诺斯掉转船头，P-001耀武扬威地喷出一串血红光焰，和来时一样迅捷地嗖一下消失在战场上，把尾气甩了光明神一脸。

而在光明神受袭的船舷上，一个撞击留下的大洞和四个机枪导弹炸出的小洞凄惨地挤挤挨挨凑在一起，拼成了一个黑洞洞的猫爪印似的形状。

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-14 0:49:49 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【显现日】
进虫洞时给无尽海留了点路费，这倒也无妨。重头戏都在进洞之后，接受到帝国频道内的消息后他恨不得时光倒流让钻石环退回洞外，掠夺者？怎么突然冒出了掠夺者？
他想趁着还没有撞见掠夺者尽快从虫洞内撤出，目的地被设定为旧路，试图从那里直接出去。然而现实偏偏要和他作对，虚空中张开的眼睛令人毛骨悚然，他注视着掠夺者诡异的战舰，在它转动的时候在钻石环的公共频道内喝道：“全体！防御拉到最大！受击准备！”
根本来不及撤退，根本来不及做多余的动作，被击中的第一时间他只来得及把离得最近的卡特琳娜拽过来护住她的头部。记忆中他的部队很长时间没有遭受过这样猛烈的进攻了、这样毫无还手之力的进攻，至少主官的舰船很久没有大修了。
红色的警报灯催命似的闪，武器系统根本没有响应，屏幕上跳出一系列错误代码，他的心像坐跳楼机一样一降再降。
“……受损严重，没办法攻击，氧气泄露，还有、咳、咳咳……”磕得头破血流的士兵报出的没一个好消息，艾德里安不知道在颠簸中撞到什么地方，后脑勺一阵闷疼，鼻梁在桌沿怼了一下，两行鼻血直直流下来，失效的人工重力使血珠飘在空中，还好卡特琳娜一点事没有，迅速给他用卫生纸塞住鼻子。
“排查漏气口，维持好舱内压力，情况紧急的赶紧把备用氧气瓶挂上，集中先恢复跃迁功能。”重中之重当然是赶紧跑，他收到了烛光的大喇叭广播，跃迁的目的地重新设置成死林空间站，那里十有八九还有别的部队，抱大腿再合适不过了。一旦跃迁功能恢复他们就跑！
@*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手 你想反应就反应一下，不反应也无所谓，明天去空间站

2022-06-14 2:02:17 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

“难得啊，居然还有这样干大事的人……”
不出意外的话虫洞门这时候应该已经被那些诡异的红色水晶堵上了，而这时候，有一位领袖愿意站出来尽可能地团结两方人员，为生存而战，真叫人觉得惊喜又惊讶

他如今比较庆幸，自己当时就对那些变形过于严重的小型船只下了弃舰的命令，不然以现在迁越引擎受损的状态，那些舰支肯定是来不及转移人员，也不可能跟得上的

“奇怪，火之眼为什么还不走？算了”
他偏向于不是迁越引擎也遭遇打击的答案，这片星海每个人都有自己的苦衷，从刚才他们的态度中飞出能看出些什么来，祝他们好运吧

大型舰支紧接着在闪烁中消失不见，然后是小型舰支，与之前的舰队相比显得寥寥无几的，变形过于严重的小型舰支的空壳子被留了下来，随后在自毁协议下被小行星带捕获

迁越引擎只是被修复到勉强能用而已，这么做不是没有代价的，这会极大损耗迁越引擎的寿命，而且舰队落地的精度也会受到极大影响，从而导致舰队出现在另一端时会极为分散，这是只能用来逃命的手段

“我们先去死林空间站，至于这条通信……有意思，等我们到达之后修整一番就让他接入，让技术人员再加把劲，把那些看不得的数据用黑箱和逻辑锁包起来”

很快，红鹿稀稀拉拉的舰队开始接二连三地出现在了死林空间站附近，第一时间升空的信号弹表明了他们的来意
他们也是来这里避难的，没有什么交战的意图
途中他们布下了反迁越空雷，还用无人机群制造了数个假的迁越信号，但是空雷部署的方向并不是朝着死林，而是一处空白星域，配合着无人机伪造出的信号试着层层诱导着追兵，让他们误以为那儿藏着什么
当然，他很怀疑这是否真的能奏效

“第一时间完全修复迁越引擎，刚拿到船没多久就出这种事情，真叫人不愉快，然后清点伤亡，应该不会太难看”
“技术人员的加密再去确认一下，完成之后通知我，我会亲自按下确认键，后续的责任问题也由我自己处理”

“这儿居然已经有不少人了……希望能够多撑一会”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
@希尔=007无尽海参谋长 
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
@裴容-黑晶工业总裁秘书 
@卓弗塔什=火之眼指挥官  
@还有好多在死林的.GIF

2022-06-14 2:57:04 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
没有人会在那样的景象下保持毫无动摇的心智，逃生舱，那可是逃生舱。在面对帝国军舰的时候明白会有战俘待遇，但是在完全未知且野蛮的对手面前，不能期待所谓文明和人性——对方大概也不是人类。
“汇报检修进度……先别管气密装置了，跃迁系统优先。”
被抽干的尸体、血液凝结的球、凌乱无主的太空垃圾……动力系统虽然没有完全瘫痪，也没有再强行起用，只是舰体依旧沿着之前冲击波的力量在真空中滑行，暂时离还在修复中的敌人越来越远。
有过在战争废墟和引力乱流中凭借静态星图手动将巡航舰开回部队的先例，反而对无穷无尽的静谧与星汉没有恐惧，只要现在没有死，就还有能够逃出生天的机会。
像是回应这种信念一般，主投屏上跳出弹窗，指挥室内寂静了一瞬，接着爆发出欢呼，甚至将在休息室的舰长也喊了过来。
»总部！总部接我们了！«
用后背将欢呼与庆幸隔开，伸手去点了同意，整个人却没有同样的乐观。本以为会被实打实地当做弃子，战争中断尾自救是合理的手段，能否逃脱全靠运气，如果只是两个中队，被上面扔在充满未知风险的虫洞另一端无可厚非。
神经网链接的跳转提示让人很快地意识到，无尽海把旗舰开进来了。舰队上次受到重创的情况仍旧令人心有余悸，能让联合海军司令部同意无尽海再度出航……目光透过屏幕看向稍远处发红的那一点，不祥的念头在脑海中盘旋成型：掠夺者，联盟这样在意，护航任务的下达是否别有用心。
被当做诱饵并不令人不解或者愤怒，相反，去解救饵料才是超出常理的事。疲惫和沉默占据了得到讯息后的大多数时间，思考是强迫性的习惯，利益出发点也是，甚至没有哪怕一秒认为上级会出于仅仅是救援目的批准这次起锚，一直到工程组传来消息，跃迁系统修复完毕，才想起来恢复通讯。
“这里是G079护航编队航母丧钟号，目前遭受不明打击，部队整体损伤惨重，有大量人员伤亡，本舰勉强可以进行跃迁，请发送本部坐标，准备好接收G079护航编队。”
又重复了一遍申请后，获得坐标数据，整个人坐回转椅，脑机连接因为船体受损已经不能控制大部分功能，早就断开，目前只能手动确认绕路跃迁指令，并努力用平淡的语气掩盖住声音里的疲惫。
“进入倒数，如果还能运作的话，打开虹吸口捕获周围的逃生舱。”

@希尔=007无尽海参谋长 
来了，接电话回家

2022-06-14 10:14:48 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·小夜曲】

流银是很奇妙的超科技材料，凝结起来像高密合金一样坚硬，融化之后又和任何液体一样柔软。这两种截然相反的性质在他的口腔里完整地展现出来，他拥有坚硬而锋利的犬齿，也拥有柔软而灵活的舌头——但现在他觉得它们好像全都变成了一样的东西，僵硬得像块铁板，傻愣愣地只会任她的舌尖随意摆布。

不应该也从未出现在他们之间的，不含任何讽刺与怒意的，一个真正意义上的吻。

她吻了他。

“……是，是该处理一下了，之前一直没空收拾它，回去就剪掉。”

体温仿佛也随着淡淡的玫瑰香一起从她的双唇染上了他的面甲，把金属都灼得热烫起来。他拼尽全力才止住扭开头的本能，顶着一张叫他恍惚觉得流银都烧红了的面甲，顺着她指尖的动作低下头看了看自己半金半黑的头发，从机械地开合着的流银嘴里说出来的声音也紧绷而僵硬，好像那一截焦糊的发尾真的就是什么很重要的需要紧密关注的事情一样。

只有这么做，才能让他的“回去”不变成“落荒而逃”。

直到把自己扔进卧房的床里，那一段温软的触感也仍然在他的脑子里鲜明地跳跃回放，不断炫耀着自身的存在。他捂住面甲，近乎呻吟地叹息一声，强迫自己重启了一次中枢，才总算能爬起来做该做的事。他不知道该怎么继续糊弄自己，也不知道该怎么处理这份压抑已久的情绪，只能选择把一切继续搁置下去，深深埋藏进中枢和记忆里。他起身拉上窗帘，机甲系统切换为电子扫描视野，再一次检测整个房间，确认没有任何隐藏的监控，才把手伸进风衣口袋，握住了那枚被托付的信物。

既然艾希娅的担忧来自玫瑰堡，那么只要他还在这里，即使只有一星期，携带着它也不可能安全。他背对着门，用身体遮住最后一道可能投来的视线，把左腿踩在床沿上，手指顺着机甲外壳的缝隙轻轻滑下，按住了踝部的构件。从金环回来之后那亚对他这截没有知觉的小腿做了一次改造，机械亲和逆向发动起来，锁定装置被潜能失效，散热片花瓣般一层层张开，外甲解锁，像打开一枚密封罐一样，他打开了自己的腿。那把从林奇手中夺下的脉冲手枪紧贴着他的金属骨架，静静藏在燃料和电路之间。他把艾希娅的信物连同那微弱的心跳信号一起挨着它收进机械的缝隙，重新合拢腿甲，以身躯掩藏起他们的秘密。

只有藏在这里，作为机械的它们才不会被他潜能的遗留效果慢慢侵蚀、吞没、融入他的身体。这是只有他和机械师知道的事情，在清流失去了自己的一部分之后，他把这一条裂缝留给了同样失去在回忆里的人。

而现在他要用它来保护艾希娅的心跳，他换掉扫墓的黑衣，按下传唤铃，若无其事地等着格林顿替他修剪干净发尾。吉尔在傍晚时敲响他的房门，送来女主人的邀约和一套宽松的浅色便服，乘着玫瑰徽记的车，内侍长带他到了今晚的目的地——他这才意识到她是认真地约他去泡温泉——一座他同样很熟悉的、某一次他在里面和她打水仗时摔掉了一颗乳牙的露天浴池。

“您……”

这算是一场约会吗？他不知道。他只知道他现在局促得好像全身的关节都在生锈，但他和她都知道机甲是严密防水的，因此他连这点借口都没有。

“您不会是真的要……这，这不合适吧……？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-14 10:39:25 兔娘骰子(2146206491)
【显现日】永夏的PvE简单骰，这一轮攻击
1轻轻擦过，因为敌舰干扰偏移了方向，掠夺者舰船的受击一面转向内侧，它们似乎完全有能力承受擦伤。
2擦伤，掠夺者舰船转向，没有成功命中，收击一面表面剧烈波动，波动时露出内里的装甲结构，而后迅速转向内侧。
3命中，直接命中了掠夺者舰船，光亮的二十面体被融化掉三分之一，露出内里的样子，灰黑色金属结构上覆盖着地衣般类似血管的结构，血管在缓缓搏动。
4命中，同3，且被击中舰船转而驶向友舰保护中。下一轮战骰时永夏刺激度提升。

2022-06-14 10:43:01 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd4

2022-06-14 10:43:02 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰: D4=4

2022-06-14 10:48:51 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【显现日】
很不明白，进来前想过有人堵洞口打伏击阻止，但堵了不打架要东西，实在是没想到，也不理解
两只手没离开过炮位的操纵杆，说实话小炮位待着还真有点不习惯了，但也不是说换了炮就打不好了，仅仅有点不习惯
这边，安静地完成了交易，没有任何擦枪走火，掠夺者？从军这么久还真没见过它们，但心中还是希望不要见到，宁可和联盟方对轰阵亡，也不愿意死在这样不明不白阵营方的手里，但现实总是事与愿违，刚下洞，交了路费转头就得到了这里有掠夺者的消息，现在的感觉就像独自在黑暗中徘徊，并且知道黑暗中有一个充满攻击性的庞然大物在转悠，不知道还好，一旦知道了整段路程都要提心吊胆的，在炮位用瞄准镜看着前方的道路，公共频道的一声呼喊把自己吓到了，慌张地左右看看，最后把瞄准镜的准心对准那些外形诡异的船上，但根本来不及开炮，船就狠狠地挨了一下，突然的剧烈晃动让操纵杆的准星飘到一边，再次瞄准脚踩下发射踏板却发现，没反应，炮组成员去看了全息屏幕，武器系统整个瘫痪了，船体一些地方被打穿了，压力和气密外泄，看样子急需紧急修复
“想要用撞针撞火和抛壳的实体炮弹，这种能量炮武器系统瘫痪了整艘船都没反击的能力”
把炮位交给别人，自己坐在计算机前，撕开一根棒棒糖的包装纸，把糖放进嘴里，试图重启瘫痪的武器程序，毕竟曾经也是火控长，修复程序还是会的，但可能还没等修好，那群银壳子的猛烈进攻就把船拆了@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-14 10:55:24 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】
“准备跃迁。”
Iris得救了，但刚刚电子眼捕捉到的来自无罚号撤退方向的信号弹让人在意，刚刚进入虫洞的参谋长有看到吗？以防万一，格林还是摁下了通讯键。“报告，无罚号撤离方向有信号弹爆开，疑无罚号遇险。”

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-14 11:01:46 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
米卡的棒棒糖刺激骰，你的棒棒糖……
1安全的吃完了，好好吃
2吃了一半，因为舰船动作，掉在了地上
3刚吃了几口，因为舰船动作，棍棍捅了舌头，起泡了
4刚吃了几口，因为舰船动作，棍狠狠捅到嗓子后面，破了一大块皮，好疼

2022-06-14 11:04:01 兔娘骰子(2146206491)
@*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手

2022-06-14 11:04:59 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
.rd4

2022-06-14 11:05:00 兔娘骰子(2146206491)
*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手掷骰: D4=2

2022-06-14 11:07:54 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  小小的沉舟大大的疑惑，对方似乎…不认识我们…？明白了，吵架了，情侣之间是这样的。仿生人自信地冲洛思点头，一副包在我身上的模样。
  “还活着，但舰长状况很不好，”仿生人红着脸撒谎，心跳超快，“饭也吃不好，觉也睡不好，哦对了你认识他吗？他叫洛思。”
  不用客气！我叫雷锋！
@洛思=罪责研究中心学者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-14 11:23:25 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
死林空间站内的情况：
这场战斗不会迅速结束，这是众所周知的事，因此烛光对空间站做出了更适合长远行动的管控。除了某些特殊区域，如医疗急救功能和伤患病人居住区域，均做如下处理：
空气中氧气含量控制在18%，普通人人就会变得呼吸加速、感觉到疲劳和无力感；
温度控制在20摄氏度，需要适中的衣物；
照明仅开启现有照明设施的1/3；
清洁用水每12小时供应一次，一次1小时；饮食提供一些基本物资，面包，水，香肠，肉罐头，还有速溶奶茶；
居住：远远富余，但有些房间里很“感人”，被子枕头大多是三个世纪之前的，腐坏的，发黑的，全是奇怪味道的，就好像住在一个死人肚子里。

2022-06-14 11:25:28 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其十一：
  你捡到了一个变异生物模型，一条逆流而上的河，越是高处越要攀爬，是脏绿色的碎果冻状。
  这条河混进了普通的河里，它莽撞地在从中穿插而过，落进漩涡、掉入石缝，最终被同化，脏绿色变得浅淡。其中幸运的一部分来到了山顶，争先恐后地挑选族群中最强壮的那个。后代飘入云层，几天后，它们会落进海洋。

2022-06-14 11:50:44 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“收到，但片玉的状态不足以支撑跃迁……我可能要晚于先遣部队稍后过去，目前无人机正在紧急修复。干扰器还能用，即将协助您展开干扰立场。”
两架无人机在外侧修补着护盾和船壳的裂缝，“微晶”式无人机的喷头上下翻飞喷涂着在宇宙环境下能极速凝固的修补液。
系统逐渐修复，干扰立场开启，虽然在满目的十二面体之下，显得像是片玉跑去和I3一起在敌人的射程内扭着秧歌反复横跳。
之前从头顶爆炸又砸下来的似乎是喷淋装置的保护罩，司承也没想到那东西能那么锋利，几乎是把她右眼上竖着的那道疤又豁开了。
我们逃，他们追，我们都插翅……欸？！
无尽海的消息弹了出来。
皱眉. gif。这场仗本来是要跟谁打来着？
脑内闪过无数人类群星闪耀的大道理，最后司承还是艰难地按下了同意。不过在那之前，她锁住了一些片玉号上的实验数据。
让我们当帝国的工具船，可以，但是这就到头了，仅限于此。
几乎是在一瞬间，片玉的处理系统接入浩瀚的数据网络，被繁复计算压迫的神经也终于等到了难得的清明。
司承这才腾出一只手，从扶手下面的储物夹层里拿了片纱布眼罩出来，撒了些药粉又扯了几条橡皮膏横三道竖两道地贴在上面，啪一声糊在眼眶上。
……如果这次能回去的话，正好还能泡泡再生舱把疤去了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-14 12:18:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【远征军今天的饭】

好不容易以诺维尔为代价躲过了弗丽嘉，但这场名为团建的酷刑还远没有结束，他才刚坐下没安稳半分钟，另一份体重就毫不避讳地一屁股坐在了他大腿上，还往里蹭了蹭，如果不是他太清楚这人是副什么德行，他现在就开始惨叫“救命有男同”了。

不过在另一只手捧起他的面甲时，他还是忍不住在心里惨叫了一声“救命有变态”。

“来，让我看看，流银里面的构造……”

湿热的酒气喷到他的面甲上，呵出一小片水雾，机械师眯着眼睛，一只手托着他的头盔下颌，另一只手摸着他的大腿外甲，暧昧地用掌心来回摩挲，最后甚至把他的短裤裤脚向上推去，大大方方摸上了腿根的球状关节。

救命，太男同了，要过敏了。

更恐怖的是他心知肚明那亚根本没喝多少酒，机械师需要一双稳定的手，从不会允许自己的神经被酒精麻醉。他僵硬地仰着脖子，在那亚把脸凑上来的时候，绝望地关闭了视觉系统。

湿热的，柔软的触感，从面甲上传来，他掏空了所有残余的善良和人性，没告诉那亚刚刚诺维尔用什么东西擦过他的面甲。

救命。

“啊啊，不行了，不能再喝了，喝点甜的醒醒酒……”

一个不那么熟悉的声音，隔着桌子嘟嘟囔囔，可能是新来不久的陆战队员，还没来得及被远征军的氛围污染。黑暗神在上，这张桌子边竟然还有正常人，他刚感叹一句，还没来得及看清那个新队员的脸，服务生就把一杯散发着熟悉甜味的半透明饮料放在了他面前。

喝点甜的醒酒，今日特色是卢米艾白葡萄汁，一人一杯。

……

他沉默地端起杯子，往面甲上一泼，在逐渐远去的“这东西能在远征军喝吗”的询问声里，他怀着前所未有的对过敏症状的感激，幸福地眼前一黑。

@洛思=罪责研究中心学者 还完一笔，KTV让我缓缓……

2022-06-14 12:31:45 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-14 12:40:30 系统消息(1000000)
Todes schwarzer Schlund加入本群。

2022-06-14 13:02:42 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
舰队入场的第一轮至少取得一定的效果，被超级镭射命中的二十面体融掉了三分之一的护甲，迫使其转向寻求友舰掩护。尽管反舰导弹的冷聚变弹头命中时炸出一团团耀眼的光球，其他二十面体受到舰炮与反舰导弹打击后依然未受太大损伤，完全在它们的自修复能力范围之内。掠夺者的战舰虽然先进，但由于只有10艘，它们的反击对于主力舰的护盾而言任是可以承受的。但护航的轻型船只就没那么幸运了，一旦规避不及被命中，轻则部分舱室毁伤，重则系统瘫痪航行不能。等待庄严号充能发动第二波攻击的十分钟里，就有两艘驱逐舰被迫弃舰，更有一艘发生灾难性反应炉殉爆当场蒸发。
逞敌舰调整阵型的时间，坎宁安下令舰队拉近距离，提高下一波打击的精度。同时要求导弹波次与超级镭射发射形成同步，在镭射命中后导弹直击敌舰裸露的结构。舰炮持续自由射击以压制敌方的火力输出。超级镭射10分钟的充能时间对于敌火下的官兵长如一个世纪，终于，在导弹群命中前几秒，超级镭射划破星空直奔掠夺者领舰而去。

@兔娘骰子 


2022-06-14 13:15:07 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“行吧。”
司承那边也有情况，科研舰这边也有情况，只能上演一番以后要沦为笑柄的滑稽航线规划，把无罚号和片玉号都一脚油门带走。原理很简单，在洛思考“驾照”时给他讲过，就是撞，用力场带走其他舰船，但有两艘船，撞一个就撞不上第二个，所以只能太空漂移，擦着边飞过去，蹭一下，把两个船统统架走。
就这么做。上次自己亲自算这么复杂的路径，还是做舰长时，要把一船医生带到一艘在大气层外打水漂的船上，完成对接，好救人。
好好好，别动别动，带上掠夺者的船我们可就都要玩完了……洛思，你是个哪里来的小洛思。停，现在先别高血压。这么对自己说。血压加血压，你不想脑溢血，你还年轻。
“一，”蹭过无罚，精确地将它带走，被强行登陆的舱室在失压，但沉舟应该可以搞定。
“二，”蹭过片玉，片玉处境倒没有太复杂，好像小孩子被夹在腋下带走一样，只不过孩子体型有点大。
结果两段跃迁第一段果然落点出错，索性偏差不太大，用了几分钟修正。速速进行第二段，得赶在掠夺者出现之前把无罚扔进空间站里。
“联盟罚号，先走吧，去做入港程序。”

@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 在空间站遥远处王弟可以下手了

2022-06-14 13:31:07 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

能够摒弃前嫌的两国舰船可能不够多，但鉴于无尽海的主力舰队和永恒之夏的合作，也够用了，从某种意义上。
桥接上遍布虫洞空域的其他舰船后对挽歌的运算压力进一步减小，总算从头快要炸掉的边缘缓过来。不得不灌下去一口凉水，吐出一口气。很好，这样就是个好的开始了。
“航路分析，三十秒之内我要看到，按照现有对接舰船的航位坐标和上传来的掠夺者舰队攻击情报进行避险航线规划。领航小组，分批次协助相关舰船退避到安全空域。如果有伤损严重医疗及后勤物资短缺的，优先从过路费里匀出一部分实行救援。船到不了死林就要散架的，带到无尽海这边来。动作要快，都动起来！”
挽歌的舰桥吵得像菜市场，如果现在还是实体情报交换的时代大概已经没有地方可以落脚了。
无尽海所属得救援信号是最快连结过来的，很想关心他们的具体战损情况，但作为这个中控平台的指挥，希尔的心力实在是有限。
“G207-211，T307-309，WCT3901-3906， 以上报到名字的舰船，立刻确认无罚号科研舰船和丧钟所在位置。携带上联合跃迁装备在十五分钟内完成救援跃迁，将总指所在空域的所有非掠夺者舰船都带回来。”
密密麻麻的红点绿点，像是什么虫群迁徙一样在屏幕上挪移，只靠眼动观测甚至很难分清其中的差别。
“对掠夺者当前动向进行统计预估，守望者小组，停下你们手上其他的活，全部投入在对掠夺者战舰的动能、移动、攻击、组织目标的分析上。永恒之夏正在对敌，跟他们申请实时攻击数据反馈。让他们协助进行校准攻击。”
只看这个星图上简直是一团糟。掠夺者的高机动性和高攻击性很难说是有什么筹划目的的，现在一时半会儿还看不出来，但就清流贸易中心和之前掠夺者同帝国的交易来看。无外乎要人，或者要血液。不管他们要这些用来干什么，最终目的都是将我们围杀在这里。那么就很难说奇异点虫洞的开放是不是一个局。那个洞口不能再用了，我们得自己想办法撕出这个通路。
“根据奇异点虫洞外的悬浮坐标，想办法计算我们目前所在星域位置！另外，接坎宁安中将！"高声命令通讯班优先执行自己的命令。
“坎宁安，我觉得我们可能不能从旧路往外撤。这可能是个陷阱，我觉得掠夺者不会放我们就这么简简单单离开。不然，为什么在旧路这么多的舰队，没有一个跑出去了？”
@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官 @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @裴容-黑晶工业总裁秘书 
 @其他选择同意的船

2022-06-14 13:41:51 系统消息(10000)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长撤回了一条消息

2022-06-14 13:41:51 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

为节省有限能源，缩减了空间站的一部分用度，包含氧气电力食物资源等。每当新的队伍请求入站，总需要提供一部分资源给烛光，以保障正常运转。
帝国和联盟人不论阵营自由划分休息区域，并让浪游者启用空间站内监控系统，也就是说，不要干坏事，烛光盯着你呢。
反复在每一处播放临时管理规定，对于在空间站内企图寻衅斗殴人员，不在对其提供人道救援和资源提供，严重者烛光对其进行“遣返”。

为预防企图在此等危险时刻进行权利争夺的情况，烛光告知所有空间站内人员，空间站通讯可与掠夺者连接，如有异常烛光浪游者随时激活送人头。

除正常生活保障外，其余昂贵的舒适的物资都被标注好了诚意十足的价格。

派自用枕头，柔软亲肤，租用价格：3000星币/小时
烛光会员纪念衬衫，美观大方，限量版，二手。买断价格：8000星币
手工煮奶茶，味道香醇，糖分适中，买断价格：2000星币/杯
自用夏凉被，干净整洁，单人款。租用价格：3000星币/小时

烛光特殊捐赠充销礼品：

满50万，赠撒菲尔私人硬盘，内含2T资源。
满100万，赠理事会长签名照，可兑换深空港娱乐类型优惠券。
满200万，浪游者撒菲尔提供私人技术服务。
满500万，撒菲尔/理事会长提供心理疏导。(均持有烛光心理咨询类资格证书)

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 撒菲尔看看有什么要卖的，你自己再加点

@火之眼@罪责@破晓@黑晶@钻石环@所有其他想来的 @管理方便的话帮忙艾特一下全体

2022-06-14 13:45:40 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 

2022-06-14 13:59:43 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-06-14 14:01:29 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

得到烛光的许可之后带着破晓进入空间站，原本外表华丽的破晓经过刚进虫洞被掠夺者的那么一创，身上早就破败不堪。阿兰森指挥着船停稳，从舰船上下来，虽然他本人没受多大伤，但看着明显不怎么开心，紧皱的眉头有些不耐烦。他站在平地上拍了拍身上的土跺了跺脚，让身后的队友把伤员都抬去休息。

这作为实习生的第一战明显来说有些消化不来，阿兰森看他的眼神有些怜悯，拍了拍他的肩膀也让他去休息，空间站买的所有东西都算在圆场的账上。他说的大方，这块的价钱他刚刚瞥了一眼就被贵的吓了一跳，烛光乘火打劫有一手的。

“理事长，又见面了，感谢您在这对破晓的帮助。”

客套总该是要客套一下的，他伸出戴着白手套的手与派握手。

“一杯奶茶，顺便给伤员们拿几个枕头和被子吧，谢谢辛苦了。”
他从破晓的军费里拨出一笔钱直接打到了派的账上。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @龙天豪-帝国军事学院学员 

2022-06-14 14:13:50 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

P-001再一次汇入掠夺者的舰队之间，用二十面体的巨型军舰掩盖住了自身的航迹。它实在太小了，几乎像一颗被银白色浪潮裹挟着的沙粒，但凡被命中一炮，就会化作火球消失在星空里。

阿夏诺斯当然也知道这一点，因此在掠夺者的舰队发动攻击时，他安静地在军舰与军舰之间游走，等待敌方失去动力。而在掠夺者移动的时候，他浮游在舰队的末尾，寻找落单的猎物，最好是被攻击过带伤的小型舰船，奇异点已经化作掠夺者的猎场，这样的目标不难发现。

看看，一艘残疾的科考船，一艘瘫痪的领航舰，和一艘屁股冒着烟还在逞英雄的小船。P-001悄无声息地脱离了掠夺者编队，追上了这支瘸腿舰队的航线，目的地是位于死林的空间站，他瞥了一眼星图，微微眯起了眼睛。

在屏幕的倒影里，那双曾经翠绿色的眼睛红得像未凝结的血。

科考船脱离跃迁、率先驶入空间站星港的时候，漆黑的影子猛然撕开空间泡，像把破鞘而出的利剑，顶着黑红交织的撞角冲向两艘半残的驱逐舰。他的目标是已经受损的舰船尾部，P-001的撞角连航母外甲都能贯穿，这样两艘小船，他打算直接从伤口把它们切成两半。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 猫头船一穿二来咯！

2022-06-14 14:18:13 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
这艘船我好像是见过的，在金环禁区的沙漠里。

其实自己那时印象最深的还是那支燃烧着黄绿火焰的撞角，那艘黑船的全貌还是事后自己在检查录像时看清的。各国会给舰船加装撞角的舰队有好几家，但自己还是很快就对这艘船的可能来源有了判断，这么多年的老对手，不能说是了如指掌，也可以算是知根知底，虽然那艘船的外层好像被强加了一些外来的“部件”，但它的原型十有八九是一艘属于至暗远征军的小型舰。

等回收人员再次回到禁区时，那艘奇怪的船已经不见了，唯有的资料就只有几份镜头晃晃悠悠的录像，有人猜测说这艘黑船的奇怪模样可能与掠夺者有关，主教后来证实了这一点。而关于那艘船最后的去向，调查人员也众说纷纭，有人认为可能是被尼克西耶人带走了，下水道的模拟还原中损坏处的撞口与那个撞角的形状很吻合，而反对的人则指出，那艘船与掠夺者有关联，掠夺者可不是会友好地把船借给人类跑路的家伙。

但不管怎么说，在这种时候猛然遇到一艘极度相似的船当真让人毛骨悚然，更别提它还直冲冲地冲过来，像是特意来打个招呼让自己注意到它一样。掠夺者小船孤船入敌阵，千里迢迢只为踹当初在金环把它丢在沙漠的人一脚？可以送去评选感动星海十大年度故事了。

这下子船侧受损的情况更严重了，工程组很快就发来了评估，必须要停靠港岸后才能从外部进行修复，现在只能把受影响的舱体封闭，减少氧气的泄露与重力的影响。而舰队最好尽快脱离战场，以现在的情况，继续战斗不是明智的选择。

而再次接通与至暗的联络后，自己忍不住先问了一个问题。

“莱恩蒂奇，你能联络到你们军团长吗？帮我问问他还记不记得沙漠里的那艘红角黑船？”
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 
——————
在等待眩晕感褪去时，耳边先后响起了干呕声，自己的胃里也翻腾着，绞痛着。刚刚看到的那一幕太过让人毛骨悚然，饶是最经验丰富训练有素的军人也无法抑制生理上的不适。

掠夺者会以人类的血肉为食。这个传言再次浮上众人的心头，面对这样的敌人，真的完全无计可施了吗？

两条公开通讯出现在了屏幕上，烛光占据了一个空间站，可以提供一个暂时的落脚点，但掠夺者迟早会找上他们，烛光没有自己的武装部队，恐怕很难抵御掠夺者的攻击，而那条来自无尽海的通讯，则很……有意思，联合，这是个好主意，单独对抗掠夺者的胜率太低，但如果能集合其他部队的力量，或许可以最大程度的保全众人。

没有太多的时间让自己慢慢考虑，目光落在船舱内的卢米乌神像上，神的目光慈爱悲悯，一如往昔。

技术员得到授意，飞快地在航母主机上构建了一处空白的独立运算域，然后掏出了他们的个人运算终端们，与主控台链接在一起，拼凑出了一台临时的运算主机，与无尽海链接，随后反向向对方发送了一条讯息。

“「奇异点」虫洞附近有掠夺者把守，请通知其他舰队注意，没有突围把握不要轻易前往虫洞。”

一串坐标被传递给了虫洞外静候指令的后援舰队，这会是他们第一次跃迁的落点。

“任务目标改变，暂不尝试从奇异点虫洞撤离，星域内仍有平民停留，之后舰队将会前往烛光所在的空间站，等待与其他舰队一起联合反击。掠夺者的威胁远甚于世俗间的恩怨，而卢米乌的儿女也不会置尚未领悟真理的世俗羔羊于不顾，我们将守护他们，如同卢米乌守护我们，纵然力量微末，也绝不会让神之敌的爪牙轻易触碰神的羔羊。”
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-14 14:28:50 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【特战队团建】
游群信息舰火之眼如其命名，庞大数量与迅捷移动带来的侦查信息犹如洞穿黑暗宇宙的眼眸，带来对人类极其重要的光与热，原本，星门塌缩强制终端的折跃只在浩瀚中留下一个模糊的点，猎犬嗅闻到的方向直指星图之中灰暗的荒芜，搜寻难似于漆黑中捉寻无声飞舞的昆虫，如今忽有灯盏照亮视野，点明无力单舰返航的FFE-13由前线作战火之眼游群暂时接管并协同作，通过内部讯息网同步至赤坎宏达星舰内全体人员时，各部门即刻按既定计划调整作战模式，比对前线战况整合并计算物资。

低智能但精准高效的信息处理系统得出具体数据同时，星舰锁定坐标准备进行跃迁，相互辅佐多年的赤坎宏达如为作战振奋的野兽，较往昔沉重快速的心跳配合跃迁引擎以及空间撕裂的低鸣展开短暂而令精神亢奋的特殊战曲，并于跃迁结束平稳落于交战地带边缘，所见星空为军械炮火而短暂明亮时敲下最重鼓点。
以联盟特战队信号频非作战频道，耐心等待战乱中忙碌的火之眼回复并尽可能靠近战线边缘完成对战舰薰衣草的接管与转移，出于战时与任务委派考虑没有寻常寒暄，就连言语与讯息问候都省略，但并未有任何礼节欠缺，除却返航所需、补给与休整薰衣草外近乎全部军备与生活物资，连同一张联盟军部内通用便签折叠而成的鸢尾交接，作为拯救与照料特战队所属战舰的答谢，随即迅速撤离已避免战况恶化，同时，带领已整队完毕的维修与医疗人员转身前往FFE-13舰内解决属于特战队的具体麻烦：“，检查战舰舰体设备损坏情况与人员伤亡，整理为简洁报告汇报，让现负责人带来见我。”
@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长

2022-06-14 14:52:11 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【显现日】
“**的掠夺者真**邪了门我*哎呦我去快快快又流出来了……”人工重力将将恢复了一些，艾德里安脚终于沾到地上，氧气泄露口排查已经出来并修补好了，然而他的鼻血仍然没止住，卡特琳娜揉了一堆小纸团让他更换，可怜的指挥在主舰上形象全无。
屏幕上弹出绿色的提示框，凯里冲进来向他招手：“指挥！可以跃迁了！”好！他立即下令：“能跃迁的立即进入跃迁状态。损伤过重无法跃迁的船，全员进逃生舱弹出，由周围舰船拾取。”创碎的船可以不要，人必须得带走。

当钻石环出现在死林的时候，艾德里安的鼻血终于不流了。进入空间站后，卡特琳娜组织伤员下船接受治疗，艾德里安对着镜子把蹭到脸上的血擦干净，在空间站里四处溜达，他来到价目表前。“这这这这这……”后脚过来的卡特琳娜一胳膊肘捅了他一下让他闭嘴，她掏出终端爽快地划出一杯奶茶钱。
“烛光真是辛苦，太感谢你们了。”她接过奶茶，转头用眼神示意艾德里安回去给她报销。
@*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手 跑路啦@烛光@空间站的帅哥美女们

2022-06-14 15:38:10 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
“奥古斯丁阁下所言有理，我军要吃掉面前这10艘敌舰已经够困难的了，新到达虫洞口的那只舰队规模大多了，必然难以突破。想要从他们的封锁线中突破，我们必须使用战略武器轰击该地区，然而永恒之夏并无携带战略武器的巡航舰在编，奥古斯丁阁下那边是否有此类武器可以使用？”

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-14 16:06:18 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】
这里怎么会有敌舰，改出的时候还没有。I3拼命报警，可这几秒钟里疲惫感就像沉重无形的手，压着自己的神经，带撞角的外形呈现出来，领航舰，加了撞角，是至暗远征军的风格，应当属于友军，但它散发出来的热量、电磁辐射和制式舰船区别明显。
这种时候应该怎么办——逃生舱的下场如何心知肚明——双手离开操作台，等操吧。
P001体量紧凑，长轴加撞角，和I3差不多，它凶器昂扬炙热，猛地贯穿I3尾部结构时，I3脆弱的尾舱空气倾泻而出，急促的失压报警声声迭起，氧随着漆黑的侵犯者微妙的推进迅速下降，17.6%，15.2%……
还没有结束，I3的舰身一阵阵不安地颤抖，深灰色的外壳包裹下，它宛如严密的金属，玩伪装、引诱、干扰、窃听、一击脱离、拉拉扯扯，只有某些时候，它会突然展现活物的一面。
它的尾部暗灰外壳在高温下融化不见，暴露出内力脆弱地结构：液压系统，敏感却掌控舰船全身的简单反射神经，用力就会流泪，十三组舵面传感装置，控制特定方向的动作。
I3在命令进犯者停下，它在加速，在没有驾驶者授权的情况下，引擎在轰鸣，进退维谷。又一下凶猛地顶撞，I3已经不像一艘军舰了，它在努力抗拒，那根该死玩意绝不能碰到它湿热的，柔软的，会收缩松弛的内脏一样的跃迁核心。

@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-06-14 16:16:20 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【显现日】
一直在尝试修复武器系统，但炮组门外一直有来回走动和跑动的声音，也知道现在是紧急情况，一直在提醒自己不要乱，镇定，联盟方是敌人，掠夺者也是敌人，结合一下就是我们现在面对的是联盟方，不是掠夺者
船在止不住地晃，这边的隔离舱门死死地封闭了，没有受到气压和氧气外泄情况的影响，但船晃来晃去对操作计算机也有影响，嘴巴半张用舌头调整棒棒糖在嘴里的位置时，一次大颠簸后，嘴里的棒棒糖掉在了地上，但没时间拿出第二根了，摄入的糖分还足够让大脑快速运行一阵子，娴熟地输入指令，偶尔颠簸打错的字符小心删去，指令输入完毕，计算机上出现三秒倒计时，倒计时结束，武器系统被强制下线，红色的字体在屏幕中看不到了
过去了五秒，舰桥广播内传出清晰的机械音
“武器系统已上线”
绿色字体的武器系统四个字重新回到屏幕上，意味着成功了，欣慰地从座位上站起来，他们为什么都老老实实坐在椅子上？突然熟悉的感觉传来，是跃迁的感觉，而自己现在还在站着
“啊！”
跃迁结束一瞬间趔趄一下，头撞到显示器的框上然后回弹，一屁股坐在地上，摸了摸受伤的位置，感受到些许暖流，流血了，但第一时间没想伤势，想的是不能就这么磕傻了吧？现在跃迁到哪去了@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-14 16:53:00 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“太帅了指挥官！”
司承后座年轻的机械师沉不住气地鼓起掌来，毕竟从片玉号的高科技大挡风玻璃看过去，带上了无罚号的I3疾驰而来，把体型几乎相当的片玉裹挟着带入光影流转的跃迁通道，的确非常，非常酷炫。
从数据上来看，I3的状态看起来并不比自己好多少，但是看起来曲率引擎还能用——至少她成功地把自己和另一艘科考船一起夹进了立场里。
得益于紧急修补过的护盾，没来得及收回的无人机也贴着船壳一同被I3带进入跃迁，反质子发射装置的损坏评估也显示了出来：发射口缺损，问题不大——这说明如果不出意外，修得及时，第二段跃迁可以让片玉打头替下同样伤得不轻的I3了。
……不出意外的话，就要出意外了。
眼见科考船栽栽歪歪地遁入深空，无人机开始修补发射器的喷口，随着一丝不详的响动，片玉和I3上的报警系统乱作一片。
在无法传播声音的深空空域里，声音的交互显然是来自各自的通讯系统和共用的力场，而不是这令人绝望的死寂太空。
但是团结和沟通，有的时候就是这么苍白无用，以至于即使所有能正常运行的设备功率全开，司承也只来得及抛出腹舱里干扰的纳米锌丝，以及把不知道还能不能用的电磁武器旋钮拧到最紧。
“带好头盔……”
司承本来还想说些什么类似于手册上紧急情况应该怎么做的叮咛，但是声音完全被巨大的撞击声淹没。
……双手离开控制台、背对舰尾的一瞬间，司承没由来地想到，在没有空气的宇宙环境下，相互接触的物体之间也是能传导声音的。
所以这不是一场无声的屠戮。警报声，金属被熔穿的声音，电起火的燃烧，还有两艘船难分彼此的人声……
货真价实的难分彼此。雷达屏在熄灭之前显示片玉的一部分已经被撞进了I3体内，只是暂时无从知道程度如何。
温度还在升高，那灼热的撞角连带着片玉破碎的船体还在向里钻探，操控这东西的人仿佛乐此不疲。
两艘有生命的船本同末离地挣扎，抽搐，无声地呻吟……或者说，那些凄厉的声音已经代替了她们未曾有过的声带，艰难发言。
不能这样坐以待毙……必须做点什么，必须……
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-14 18:01:42 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

沉舟的应答程序一定是出问题了，撒谎不经过系统中枢，脸不红心不跳。沉舟不是说她的程序一心向善吗？不是说老母亲设定的程序让她不愿意说谎吗？所以一定是被病毒入侵了，一定是这样的。

不过接通通讯那一刻，全船人都为之振奋。有个同事潜能是“隔山打牛”，守在舱门之内硬生生让企图暴力破门的掠夺者几次从舱门处弹开，延缓了被破门的时间。
也有液体控制潜能的同时与特殊传导的同事联手，他们将潜能聚集在一个点位，企图让破门的掠夺者体液倒转，至于成功了多少，就不知道了。
而预先被沉舟放出去的LH也起到了不小的作用，多次干扰了掠夺者的攻击计划，并修复了破损的无罚号。火之眼来得正好，被力场带走的无罚号随之转向，只听见外面几声异响，不知道是什么勾住了什么，什么又滑出了什么。只知道此时此刻，命保住了。

从垃圾桶里把录音笔捡出来，拆开外壳将芯片毁去，就让那段遗言去死吧。火之眼指挥官甚至没有在通讯里骂脏话，或许是人命关天骂不出口，或许是他已经理解并习惯了一次次科研的冒险。总之，没有怒火，也许不用那么……担心吧？好，现在自己是联盟保护的科研人员，是平民，众所周知军人无法对平民出手，更何况死林空间站在烛光的管控下，这只会更严苛。

……如果自己有什么三长两短，回去就把沉舟拆了当办公室人体摆件。
抱着自己心爱的采血箱，心爱的个人电脑，心爱的虫洞资料芯片，向空间站暂时的住所走去，安置好了才去进行人员登记，两杯温热的奶茶下肚，再一次感受人间的味道。如果真的被掠夺者抓走，就喝不到这么好喝的奶茶了！
受伤的同事接受到了烛光的帮助，而自己坐在休息大厅，等待着无罚号其他人员汇合。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

@谢谢其他想来救我的人，我得救了，请你们喝烛光免费的奶茶。

2022-06-14 18:35:11 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

“已经确认烛光的态度了……靠过去，立刻开始修整舰队，优先处置伤员，以现在条件救不回来的给我塞进休眠舱冻起来，记录生体特征，提前准备好义体模板”
“加密完成？好，我现在会同意那边的接入了，看看他们有没有什么好办法”

同意了无尽海的接入请求，红鹿的舰队暂时在死林空间站停靠了下来，舰桥上此时已经忙做一团，完全没有稍微喘口气的空闲
而且显然的，之后只会更忙，叫人头疼


“给烛光汇一笔3万星币的款过去，就当是买点奶茶，明抢啊……”
“后勤舰队保存良好，让他们把应急的东西都拿出来清点一下”
“我没看错的话破晓的人也在这里……禁军吗，副官，事情差不多处理完了，剩下的事情先交给你了，我有必要去找找他们确认一下那边现在对这里的态度”

就是不知他们会怎么看待红鹿，一个叛徒，还是没什么看法？再说吧
向着破晓那边发去了一次会面请求，看看他们的态度吧

嗯？对了，得确认一下自家老板是不是也在这里，副官，交给你了

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
@希尔=007无尽海参谋长 
同意了同意了同意了
@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-14 18:42:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

奇怪的轰鸣声，顺着三艘船相撞的截面传入P-001的驾驶室，阿夏诺斯按着操作台，震动从他的手心一直传进胸腔，带着那些新生的、外露的、血管一样的结构也微微震颤。

那两艘船在抵抗，宛如什么被刺伤的活物一般。P-001的引擎也在轰鸣，不满地喷吐着血红尾焰，对敢于拒绝它的舰船发出威慑的低吼。它们拥有与掠夺者的造物相近的性质，这就是传说中来自鸣森的那些有生命的舰船？

那又如何，它们的生命就要终结在今天了。

火之眼的徽记在屏幕上被聚焦、放大、锁定，P-001的红热撞角紧紧咬着对方的舰尾，刁钻地摆动着方向，试图撕开一个足以把撞角顶进船舱的豁口。轮转式机枪再一次旋转起来，枪口燃着火光转向另一艘顶在侧舷的领航舰，那些单薄的装甲已经被熔得破败不堪，他打算直接将它的尾部撕碎。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-14 20:26:18 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

又来了一队人，周围的嘈杂让靠在墙边休息的阿兰森不情愿的抬了抬眼皮，费力的聚焦起眼神仔细辨认。
哦，联盟的，还是科考船。
……沉舟？旁边的是上次拼票的那个人，叫什么到现在也不知道。

他切了一声，翻了个白眼，头上的帽子压低了点遮盖住了眼前的光线。破晓伤员已经安顿好该休息的休息了，让他们再坐几分钟就该去把船修一修。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-14 20:30:40 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

不是，那个人怎么那么眼熟，还躺在研究中心休息区大睡特睡？
看了一眼休息区划分图，看了一眼阿兰森瑞文，看了一眼休息区划分图，又看了一眼阿兰森瑞文。
最后把他帽子摘了。
“嗨嗨嗨，这里是研究中心休息区，你上那边睡去。” 明明记得当初说好了拼票，后来看见五人票便宜就把自己扔在一边了，没良心的东西。
“说你呢，起来好吗？” 因为同事多多少少受了伤，心里正烦躁，口气也不好。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-14 20:44:42 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

？
盖在脸上的帽子被取下来，阿兰森被灯光刺的眼睛疼，皱着眉有些不耐烦的看了他一眼，一把把帽子抢了回来站起身。

“你们联盟把这买下来了？还是说不懂什么是先来后到。”

他的表情是在别人面前没展现过的前所未有的怒气，旁边照顾伤员的破晓队员停下了手上的动作纷纷看了过来犹豫着要不要上前。被困在这已经够倒霉了，怎么还有联盟人过来找茬。
“啧，联盟人。”

他把帽子规矩的戴回头上整了整，不愿意在和他有过多的纠缠，斜了对方一眼带着没有掩饰起来的傲慢和嫌弃。

@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-14 21:16:19 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
开火，回避，开火，回避，这些早就刻在自己基因中的行为正一如既往的重复着，敌方的火力过于密集以至于自己只能专注于回避上，就连照顾队友也十分困难，但这和以前也没什么不同，失误一次便会葬身在这星海中，这便是自己要走的路
“有镭射，快回避！”
无需多言，在第一个字出口时自己便左拉推杆做出了规避机动，这已经是自己不知道多少次躲避了，仪表上over g的标签从未熄灭过，蓝白色的机体也不断从镭射，炮弹等间隙中穿过
“老大，迁跃引擎修好了，可以走人了”
“呼……”
撤退的信号被瞬间发出，所有机体同时转向借着烟雾弹的掩护进入了天角号的迁跃立场中，随后跟随战舰一起连续迁跃向了死林星域

2022-06-14 21:59:07 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
裴容从推杯换盏的宴会上逃离，后半夜的会场里，一群喝大的臭男人互相吹牛逼，人人抱一个陪酒小姐，实在没意思。他被灌得要站不住了，走路不扶墙已经是他最后的倔强。
宴会厅楼上一层都是订好的房间，本来是给参会的商人们休息过夜用的，裴容没精神回家，从前台拿着房卡就进电梯上楼。他直接倒在床上，连领带都懒得解开，迷迷糊糊间觉得哪里不对，其实今天喝得不多，远远不至于晕成这样……
他是睡着之后被冻醒的，穿了衣服怎么跟没穿似的？裴容想翻身把被子盖上，一动才觉出不对来——他动不了了。
双手被反绑在背后，身上一丝不挂，有人把他摆成了趴在床上的姿势，红色的丝带蒙住眼睛，侧着头能隐约看见一点床头灯的暖光，嘴被堵住了。他又惊又怒，从来没有人敢这样对他，奈何在酒精和捆绑的双重作用下，他一点反抗的力气都没有。
“你还记得我吗？”
耳边的热气激起一片鸡皮疙瘩，心里当然在骂帝国脏话：你**谁啊？！那人的手拨开裴容散落的长发，顺着光裸的后背一路向下，摸到腰间，摸到屁股，在大腿内侧不轻不重捏了一把，然后直奔主题，掰开臀缝，在穴口上挤了一股液体。裴容被凉得一哆嗦，但是莫名涌上来的燥热很快压住这股冷意，他感觉全身上下都在烧，该死的狗杂种，什么时候给他下的药？
“你好好想想，刚才我们还喝过酒，裴容。”
裴容听见一阵铃铛声，随即腿上一紧，一个带铃铛的腿环扣在他的大腿根上，尺寸略略有些小，刻意要勒出肉。后穴上的手把润滑液涂遍他的屁股，满意地在上面拍了一下，再分开双腿，手指探进未经开发的甬道，在肠壁上极具技巧地又刮又顶。从心理上他觉得很羞耻，身体在药的作用下则十分享受。第三根手指加入的时候他竟然情不自禁地发出满足的喘息，自己都被吓一跳。身后的人把手指捅得更深，在润滑液的作用下并没有太多不适，老实讲，反而从进进出出间弥漫出快感，也许是药效很猛，也许算他第一次就天赋异禀。
“你平时不是蛮正经的吗？你们老板知道你这样吗？我第一次见你就想操你了，你们这种越正经的上床越浪。”
裴容要气笑了，要不是被下药他一定要蹦起来扭断臭男同的脖子让他一辈子闭嘴。臭男同把手抽出来，亮晶晶的洞口还舍不得似的不停翕动，裴容被拉起来跪趴在床上高高撅着屁股，后穴塞进一个棒状物，并不是很粗，总之没有让他产生痛感。按摩棒在穴里转过一圈，表面的凸起立刻让他软了腰。
这人确实经验丰富，一根按摩棒就把他玩儿得七荤八素飘飘欲仙，每次快到了的时候他又停手，看着裴容欲求不满地扭动，看着他股间流下来的液体。
“我改主意了，我想听你叫。”
裴容嘴里塞的东西被取出来，他喘息着说的第一句话是：“你他妈的能不能赶紧操完赶紧滚……啊……”按摩棒重新捅进来，狠狠碾在那一点上，他的腿颤抖着几乎要跪不住，身后的人一只手掐住他的腰，另一只手握着按摩棒大开大合地干他，最后开启了震动模式，把棒子送到最深处。
饶是他一直忍着没出声，最后这一下也叫了出来。平时西装革履一副正经人模样的秘书光着身子，翘起的屁股里夹着一根震动按摩棒，而他自己也劈开双腿，在高潮当中跟着无意识地抖动，腿环上的铃铛有节奏地响，估计他以后要对铃铛声ptsd。
余韵过后他像个被玩儿坏的硅胶人一样瘫在床上，腿环被解开，留下一圈他还看不见的红印，蒙眼的布料被眼泪沾湿了一小片，是爽哭的。全身的力气都被抽走了，好在那人还算有点良心，把他抱进浴缸清理。他靠在浴缸边上，一点声音都发不出来，脑子里只有一个念头：草，今天居然被变态男同搞了。
@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 被干了，一滴都没了。

2022-06-14 22:26:47 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

P001很疯狂，I3已经几次发出哀鸣来催促自己做些什么，“但有些对关键系统的干扰，需要漫长的前戏，和足够亲密的距离。”某个曾经的战术员经常这么叨叨，“你作假，是糊弄不了他的，必须真的起了反应。”
在这个时候使用ORCHES-TRA系统过于刺激，不愿想想，自己手动打开一道道屏幕，去顺次激活不同组别的窃听和解谜程序，发射器，模拟器，信号转换系统全部按照刁钻的顺序开启。
火力稀薄的炮口一动不动，I3好像已经被顶得无力抵抗，一副一动不动任人摆弄被玩坏的样子，只得下低声求饶示弱，发出几道看不叫摸不着的电波，好像被榨干，去迷惑P001的身心。P001的敌我识别系统和自己所见大不相同，没法完全覆写，只能做一瞬间的骇入，勉强够用，让火控程序闪现一瞬间的安全提示，驾驶员立刻解除完全来得及。对于I3来说，也就是干不过，让对方慢点的水平，箭在弦上，炮在膛内，射不出来，被憋回去的就几秒钟，一轮射击，也算是挽回了颜面。游群的船就是这么恶心人。
“片玉，趁现在！”全是领航舰，火力一对一加上自己压制的话，片玉也不差，“要打要逃趁现在了！”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-06-14 22:34:47 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

仔细一看着装和用品，认出来了，云源破晓舰队。传说中破晓指挥是上一任女皇提拔上来的小白脸，但现在女皇不在，想必他在云源的生活一定很困难，才只能对着联盟人撕咬。
“原来你就是阿兰森·兰开斯特，闪星游乐园的时候你居然骗了我！失去靠山的滋味不好受吧？”

云源女皇当初的所谓失踪，自然是有些因由在的，如今这些因由，多多少少已经在星海传遍了。这个看起来没什么礼貌的指挥，居然还敢对自己露出那样的表情！
“感谢联盟吧，靠人不如靠自己。滚去你们破晓该待的位置去！”
再次把他的帽子摘下来，扔在了一遍座椅上。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生

2022-06-14 22:39:37 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  冷却液泵出的频率高起来了！脸颊上的红一直下不去，哎呀这就是撒谎的代价吗？仿生人捂着脸跟在后面，神情恍惚。
  嘈杂的声响引起了仿生人的注意，哦？是…是阿兰森？！洛思和阿兰森在干嘛？
  “等等洛思，这里交给我，”仿生人试图拦住洛思，轻轻锤了他一肩膀，然后转过去对阿兰森说，“不乖的小男孩，我给你发消息怎么又没回？”

@洛思=罪责研究中心学者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-14 23:05:55 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

靠山，他指谁。
阿兰森回头看他的眼神更加不屑还带了点不解在里面，眼镜已经完全滑到鼻翼处要掉不掉，他就这么低着头看了他半天。
“靠山…？”
“哦——你是说那个扶不起来的凡勃伦？”

他嗤笑一声，又翻了个白眼，对上任皇室和联盟的不放在眼里已经尽数体现在这里。阿兰森对于这点动静能把沉舟吸引过来并不意外，只是还是被她亲昵的称呼镇住了。

“啊？什么，你给我发消息了？”

他打开终端才看到那个已经没有了小红点的消息栏，已读不回早已经是常态，他淡定关闭终端对沉舟露出一个抱歉的笑容。
“抱歉，我没看到，破晓那边还有点事，过会找你叙旧。”

说罢他从胸前的军装口袋里拿出丝巾，包裹起又被丢在椅子上的帽子的帽沿，捏着边缘连带着丝巾一起，丢进了旁边的垃圾桶里。随后又从旁边的抽纸盒取了两张纸沾上水把自己的手来来回回擦了两遍。
回头对着洛思是一个无所谓的挑衅的笑容。

@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-14 23:08:56 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·小夜曲】
站在山巅，她居高临下地目送军团长和格林顿的离开，面纱盖住她的双眼，也掩去里面的怔愣。她抬起那只沾着黑灰的手，屈起食指抵在自己上唇，无意识地在上面磨蹭了片刻，在正红色的雾面口红上染上别的颜色。
一个纯粹的吻，她不知道为什么自己会做出这样的举动，平心而论，如果不看对象，这只是一个十分平常的、会出现在任何一对情人或者夫妻之间的吻而已，没有什么需要她思考的内涵，也不代表任何不同寻常的意义。但此时对象换成了眼前那个渐行渐远、只留下一连串狗脚印的男人，一切就带着一股说不上来的怪异，他们是怎么从剑拔弩张走到现在这一步的？
她又稍微站了一会，等风带走脑子里那点浑浊的、不愿细想的情绪后，才沿着这条小路下山去了。吉尔一路跟在她身后，维持着落后一步的距离轻声汇报今日需要处理的工作内容，她一直是个妥当人，内容精简，所需时间恰到好处，等他们走到代步车旁时刚好把一切都说明完毕，然后恭恭敬敬弯腰替她拉开车门。
书房在视野良好的三楼，宽大的石质书桌侧边是长长的一连串窗户，阳光透过玻璃铺洒在纯黑色的地毯上，让一整幅糅着银丝的图腾刺绣从暗夜中显出身形。
她在书桌后的高背椅上坐下，任由吉尔帮她取下面纱，清理了妆容上的污浊，手指在办公终端上一划，从最上面的那封文件开始细细往下翻看。工作上的内容催得急，她连后面两餐都是在书房吃的，等所有事情处理完毕，窗外已经是皓月当空，照得花园里那片和尼克西耶传统格格不入的白玫瑰一般温柔。
简单冲过身体，她赤着脚一步一步踩进露天汤池里，慢慢在靠边的石板上坐了下来，随意拨弄着水面上飘着的花瓣，看着它们伴随着手指的动作来又回。侍者照例准备了用玫瑰堡自制的、橡木桶发酵的啤酒，用冰镇着飘在水面上，还有一些拿来打发时间的小食和水果，和一盆彩色浴球。
热气蒸腾中能看见一截露出水面的、洁白的肩颈，她闭着眼睛倚在粗砺的石板上，对响起脚步声的那个方向招了招手。
“做都做了，能有什么合适不合适的？泡汤，又不是落水。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-14 23:09:58 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
坎宁的进攻有效，掠夺者小编队中的几艘船眼见着暂时失去了战斗力。但你坚持得住吗？你所在的船——
1上方被掠夺者挼过一大把，各种外挂装备严重受损，损害伤及结构。你感觉到有点飘，人工重力没了，跃迁也……舰内人员伤损，氧气还泄露！过半气密舱室无法继续密闭。什么都没啦！快抱着你的小包裹瑟瑟发抖吧！
2遭到掠夺者舰队的阿xxx巴战术。武器装备上趴满小型无人机，功能性装备严重受损，伤及结构。动力模块被惨无人道的侵犯，你感觉很飘，重力无了，跃迁功能若有似无，舰内人员受伤。快跑啊？愣着干嘛！给掠送餐吗？ 
3下方被高火力舰船偷炒了。装备坍塌脱离撒了一空。舰身变形，尾翼几乎被扯掉，发出刺耳的呻吟。你像装备一样飘，重力失效，跃迁状态若有似无，舰内人员重伤。阿掠依旧在里面到处抚摸，强行离开撕裂了一部分尾部结构。呜呜，你不要过来啊——
4你的舰船与附近舰船被掠夺者银白舰队集群狂轰滥炸，供电系统和备用供电系统全部失灵，仪表红色警报疯狂跳出，通讯波段受到干扰，只能听见不明生物体的笑声，夹杂着你听不懂的指令，一发新的指令就又是一轮猛烈的炮火。导航系统失灵，混战中，两艘友舰狠狠撞到一起。……掠夺者在内部？接受圆场调查吧！
5遭遇掠夺者舰队报复性打击，你和数艘友舰已经无法维持飞行，有的不得不冒险突破大气层迫降，硬着陆严重损坏了舰船，找医生还是神父？都没有，掠夺者在轨道上看着你。永恒之夏，试刀也是要付出代价的，如果有击穿大气层的打击，你还有多少秒遗言时间？
6遭到了掠夺者舰队狡诈的全力一击，爆炸引起了引擎失灵，舰船被无情地推进入虫洞口的引力场，坠向洞口，没有全面保护，舱内温度会越来越高温，清醒一点，不要再试图挑战掠夺者的力量了，你们的舰船已经是翻白的鱼了，你能从死掉的鱼嘴中游出来吗？紧急弃舰逃生吧！


@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官

2022-06-14 23:21:30 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【深空迷航】→【特战队团建】
15时32分，这是代理舰长安妮以及薰衣草号全体舰员一生很都难忘记的时刻。
投向深空的的声音终于不再像渲入清池的滴墨一样在扩散中消融，频段中传出断断续续的回应让全舰上下足足愣着安静了半分钟后，才爆发出久久不能平息的欢腾，甚至于对方呼叫第二遍的时候才完全听清楚频段中是谁。
隶属火之眼游群的片玉号导航舰，不是太熟悉，不过在联盟海军作战数据库中的检索下证实了确有其舰——PD-0526“片玉”，确切来说是检测舰，与薰衣草号同属实验性质的战船，不得不说是一种很奇妙的缘分。
可随后而来的消息让大家直冲头脑雀跃被冷却下来三分，火之眼游群遭遇战斗损失惨重，暂无力赶来救援，不过会与上级反映相关情况以及薰衣草的坐标。

“相信很快就会有人来找到我们，军部那些长官们可是十分心疼这数十亿造价的战舰的～”
通讯部门助理工程师艾达中尉调侃道。

希望正在将每个人心间的阴霾驱散，像萤火虫点亮故乡的深林一样。

不知是谁起的头，一开始只是很小声地哼着，可很快后来大家随着高唱起来，那古早时期流传下来的水手歌
soon—— may—— the wellerman come
（很快补给船就要来咯！）
to bring us sugar and tea and rum——
（为我们带来糖，茶叶和朗姆酒）
One day when the tonguin’ is done
（终将等到结束之日）
We'll take our leave and go——
（我们就能离开这鬼地方）

“艾达，你来接替一下指挥...”
在这长久压抑后恣意迸发而出的欢欣里，安妮从指挥席有些摇晃着站起身来，似乎是真的没有力气走回住舱了，蜷缩在没有人的走廊尽头沉沉睡去，小小的身形也几乎不会被人发现，过去将近一个月的时间里她平均每天只能堪堪地合眼大概两三个小时。

再次醒来的时候是听到了全舰广播里艾达中尉寻找自己的慌张声音。

“抱歉...我睡了一会...这是...欸...∑∑”
扑向指挥位时双眼仍带些朦胧，可很快就因开放式舷窗之外的景象而吃惊得睁得更开了一些：即使身处这废弃的荒凉星区不被恒星光芒所普照，透过那些伟岸剪影的可以依稀认出是旗舰赤坎宏达以及其护卫群。
几乎是与此同时，通信台就收到了要求薰衣草号接受医疗与工程人员，以及负责人前往旗舰汇报的通讯。

安妮足足愣了几秒来理清头绪，方才长长地叹息一下
“Fine.”

“艾达，你，再接替一下，我去换个衣服...”

女军官卷檐帽，正装制服，裙装以及黑色裤袜，这套不常穿，也不知道自己此时装束搭配得是否正确，但此刻也实在是无暇顾及那些了。乘电梯下到停机坪，来自旗舰的穿梭机在那里等候，小心地怀抱着公文包乘上去，快速检查过后，竖起拇指向飞行员示意后舱准备完毕，随后便是在震颤与轰响之中起飞。

上次见到曲指挥官还是在薰衣草号的出征仪式上，现在面前的中年男人远比那时留下的印象更加高大。
右手取捷径自身前划起，修长指尖微接帽檐，自己作为民间大学毕业的半路军人，这个军礼并不十分标准。
“指挥官先生，薰衣草号上尉航海长，安妮•温莎向您报道。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-14 23:22:48 奥思维利.莫伊=无尽海军医(2285034119)
【念起】
“你可是我们家族的希望啊！你是父亲的骄傲！”———我真的是过吗？
“你怎么连这么简单的事情都处理不好！就连白家那种废物都赢不了？”———那是白家上辈人中最出色的人物之一，父亲您这半辈子从没赢过的对手。
“求求你，莫伊，我亲爱的孩子，努力一点，再努力一点，我们全家回归主脉的希望，全在你身上啊，你怎么能够老是想着玩耍！”———可是我已经很累了…
       好想什么都不用再想啊…


2022-06-15 1:02:34 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【特战队团建】
与得到救援欢歌雀跃的薰衣草舰队众气氛截然不同，赤坎达宏舰队工作人员于欣喜泪水之间无声穿梭于舰船内部，修复受损的舰体与部分作战人员心理状况，自己则在完成现状确认后转身投入对监控记录复盘星门坍缩前后异常，单手掌心扶着后腰侧首与研究人员根据现有信息确定并标记具体地点与坐标，对接联盟军用地图绘制部门更新塌陷与坠落线路，核对关于《请求侦查与科研舰调查周边是否存在其他塌陷星门》拟稿，便垂首去关注身后前线信息计算，仰首看主显示屏上快速跳动的数字和战略沙盘显示联盟战况并不乐观的局势，眉梢难克制地抽搐了一下，紧接着召开的作战回忆让宽阔指挥室顷刻间变得拥挤，大局当前，属实来不及处理个别战舰的战略需求，在短暂沉默至落针可闻的指挥室中，耐心听完幸存者推举的“舰长”说明需求，眼睛于闪烁的蓝光中轻眨，垂首捏根烟咬在唇间，在前线同步全息信息的火光中将其点燃，烟雾向上弥漫短暂遮掩视线是，抬手指派副官将身后准备汇报某些事宜的女孩带离，指尖向下轻点默许这近乎荒唐的请求，在一声叹息后再次投入对战况的分析和预演。
战局变化所致的会议间隙，归来的副官汇报任务完成情况，并代替其他工作人员问出困惑：“舰船修缮以及物资补给完成，已按照吩咐调派作战与指挥队伍任职，除独自遭遇三以上战舰正面袭击、偷袭等均可安全返航，但这本是不必要的资源转移。”
翻阅前线信息的指尖并未停止，深蓝色的眼依然紧盯散发浅蓝光辉的屏幕，在印象所成的烟雾与因信息连接中段导致的短暂黑屏中注视着外侧浩瀚无垠的巨大宇宙，拇指轻蹭银戒代替不应在战场中出现的无奈与疲惫情绪，随即指节轻敲重连请求确认舰，短暂的信号对接杂音里轻声回答：“战争不是少女之间由塑料或是布艺玩具构成的过家家，她需要亲自见证贪玩的代价。何况，她还没有死过吧，如果还能活着回到联盟让她直接开始舰长应有的指挥课程和体能智能训练，熬不过去就扔到其他地方科研部。”

2022-06-15 1:15:36 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【特战队团建】

薰衣草号护卫舰情况报告

字号：[舰指]137号

签发：上尉航海长  安妮•C•M•温莎

本舰于ISF-875护航任务途中，3351年5月23日上午7时37分始受星门塌缩影响投射至卫宿六系统附近，自此，与梅西耶海军司令部南方战区前指失联，期间主要指挥军官失踪，由上尉航海长安妮•C•M•蒙巴顿接替，现截止3351年6月26日下午16时45分，将薰衣草号护卫舰基本情况报告如下：
本舰实有编制43人，减员14人，其中13人由通过塌缩星门异常点时失踪，包括舰长威廉•H•卡曼少校、大副科勒•舒尔茨少校、轮机长约翰•克莱因少校等，1人自杀，为埃里克森•弗里曼上等兵，其余人员状况良好，各部门主官或代理主官均在位，能够维持舰船一般运作。
动力系统起初完全受损，轮机部门于5月29日将空间引擎修复，折跃引擎本级无力修复，需向上级申报，协调解决。
武器系统运作正常，期间未发生战斗，未因演习发射实弹，各型装备及弹药数量账实相符，且状态完好。
防护系统运作正常，护盾充能完好，系统自检完好，可应对其设计范围内的冲击。
能源储备方面，超空间燃料即将告罄，需要补充，具体情况请见附录一：燃料补充需求申请情况说明。
后勤物资储量方面，食品储存已经告罄，需向上级申请调拨，其余各类生活保障品仍有存量，但需要补充，具体清单请见附录二：后勤物资补充申请表。

3351年6月26日
薰衣草号护卫舰指挥部

2022-06-15 1:35:17 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
破损严重的船体在跃迁过程中很难不受到二次伤害，更何况是两次跃迁。维生系统连警报都不响了，舱内压强一波三折，直到停下的时候，身体仿佛被无情拉扯又揉捏，慢慢摘下氧气面罩，擦了一下鼻腔里淌出来的血，视线能够聚焦之后终于看到了无尽海的舰队。
头脑有些昏沉，生理和心理上的疲惫同时压迫而来，舰内一片混乱，余光里能看到舰长刺过来的目光，或许是责怨又或许是怒火。理所当然，舰船如同第二故乡，而恰好它毁在自己手上。斟酌片刻，那句能有命活着回来就已经很好了也没有说出口，摁开通讯与旗舰连接，剩下的时间等待被捕获。
“G079返航……人员伤亡与舰队损失稍后上报。”
捕获、接驳、通道建立，离舰转移的时候走在了最后面，而后在中继站背离医疗区，登上回旗舰的载具。回望“丧钟”的外壳，被未知能量烧蚀得不像话，能看到赶来的工程师在舷梯下摇头。
旗舰上迎接自己的，不出所料地是一脸严肃的大副，还有他做汇报的时候不拿材料的手会微微握拳的小习惯。野心与热望同时积攒在一副老实稳重的皮囊下，很难评价好坏，也不想将其列为隐患，简单收下汇报和文件，再次进行脑机连接。
“季卡列夫，很失望吗？”
»什么？不，不……您和小队都尽力了，敌人的火力超乎想象。«
注视着对方有些生涩吐字的嘴唇，唇角发力向下，开口前有短暂的抿嘴动作，是明显的“轻蔑”意味。这句话问得不太准确，或许让人把自己当成从敌人手中死里逃生后需要安慰的惊兽，但是原本的意味应该是——这次我活着回来，让你很失望吗。
摇摇头对他道谢，不再为这种文字游戏与微表情鉴赏耗费精力，毕竟即便是他能够提供的作战信息也太有限，此刻自己真正需要的不是大副，而是另一位。
——接通“挽歌”。
“这里是无尽海旗舰，总指挥梵·雷根斯庭已归位。奥古斯汀参谋长，请向我简要说明一下我们的现状，和您的建议。”
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-15 9:18:00 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd6

2022-06-15 9:18:00 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰: D6=3

2022-06-15 10:11:23 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-15 10:12:05 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带来一条关于群规的暂时更改

——————

鉴于本次战役内容多时间长同期没有其他活动玩，审核里还有新人，特别更改规定，新人在戏群被入群一个月以上的部队/部门负责人（指挥，CEO，总部长，总参一类）艾特后，可以加入【显现日】。新人务必看好群公告内容，避免天降奇兵，艾特的人也要做好引导哦。

2022-06-15 10:23:54 系统消息(10000)
*洛斯莉可-繁星酒馆女仆撤回了一条消息

2022-06-15 11:40:37 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

人还活着，不论好坏，只要还没死透就是好说的。只剩下最后两舰联防，狩云和其他两艘中队舰船的集火可能只能偷下数分钟的时间，让旗舰和工程舰的的联防充能有了一丝缓冲的时间，得以撑开保护伞让被反击冲得七零八落的三艘攻击舰获得喘息和修理的机会。
旗舰的跃迁系统还能用，护盾虽然不能说是完好，但在太空尺度下攻击一艘不算硕大的舰船，本就是有很多擦弹的空间。而这正是自己最擅长的。
“工程舰先行跃迁，我替你防御。”卢西恩这样命令道。
墨洛温家族骨子里的教育告诉他，利刃的旗舰只能，也必须是最后一个撤离战场的。
杯子里的红茶是空，浓茶的苦涩还留在舌根，大量的咖啡因促使心跳加速大脑清醒，清醒的意识到自己正在因为危机降临而兴奋。
“左旋翻滚2度。”
激光束从旗舰腹部擦过。
“反推降速3秒。”
固态炸弹正好在舰前30米炸裂。
“制动拉升，尾翼护盾拉满，主炮进行一次攻击。发射！”
尾翼护盾被直击击碎，旗舰出现结构损伤。但那一次炮击成功止停下一次攻击，为工程舰争取到宝贵的完成跃迁的十秒钟。
“最后勾引一次，跃迁引擎充能！航向三十度向下全速，防御集中在上方，主炮充能！发射！”
护盾硬接下角度完美的擦弹，护盾在剧烈震动中碎裂，但确实神乎其神的完成了跳弹。
【师长，护盾无法支持下一次攻击，TREC10023至10130号气密舱损坏，内部压力和含氧量正在下降。接到一条来自联盟无尽海的通讯请求。】舰桥里的人正在高喊。
“舰桥封闭，关闭重力系统，关闭除舰桥区域的维生系统。舰桥外五层气密封闭。除舰桥外舰组成员外，全体上机甲，自己看时机启动。舰桥成员，一旦进入跃迁状态后，全体迅速进入逃生舱。”
卢西恩从指挥座上起身，一边一目十行的看完通讯信息一边说道，“跟无尽海说同意，接入后告知利刃避难空域请求附近友军营救。说不好这次跃迁到终点咱们就要解体了，随时做好逃生准备吧，小伙子们。“
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 
 @布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长 @希尔=007无尽海参谋长

2022-06-15 12:04:43 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【draw 来一杯】
“这位先生，您点点什么？”
记录好他点的单后，先到后厨让阿福做一份炸鱿鱼圈，随后走到那扇磨砂玻璃门门口，里面隐藏着旷古凶兽，走动的声音它们已经听见了，所以在一开门的时候，这群小家伙已经围了上来喵喵地叫着，轻柔地抱起那只绿眼睛的小白猫，捋捋它的毛，将它抱离猫屋，橱窗门口放着一盘炸鱿鱼圈，把鱿鱼圈放在托盘里，右手端着托盘，左手端着玻璃杯，大拇指和小指握着玻璃杯，中指和食指掐住小猫，这个小家伙想吃盘子里的鱿鱼圈，不然它平时很老实的
“先生，这是您点的东西，请千万，不要，给它吃鱿鱼圈，我们酒吧给小猫的待遇很好”
把托盘抱在胸口微微鞠一躬，回到前台去忙别的事情@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-15 13:11:19 (80000000)
【显现日】
只有无能的人才谈合作，暂时的，迫于生计地一只手握着另一只手，脸上带着算计的假笑，这只会令人作呕，死后在罪过的天平上也要加一颗筹码。
如果那些无神者与信奉伪神的人的领袖死去，黑暗神的引领才会遍及整个太空。
还有被光明神顶着打的那只远征军小队，自己甚至不愿意承认自己是其中一员，无视形势不闻不问的军团长，和他沆瀣一气的副团长，还有大部队，真是耻辱。
只要在这里，将伪信者击毙，温暖的影之地必有自己的席位。
激光束手枪上弹，在掌中握紧，穿过正在吵架的几人，发放补给品的烛光工作人员，朝着自己的目标不动声色地走去。

2022-06-15 13:47:10 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
显然，掠夺者可以轻易认出庄严号的旗舰身份，在集火打击下舰腹护盾被击穿，虽有厚重装甲带保护，核区依然遭到了损伤，无装甲区域更是面目全非。仅仅10艘船，开战这么短时间就能破开舰队防护最强战舰的防御，显然掠夺者的大型战舰火力至少10倍于同体量的人类战舰。冒着掠夺者援军赶到的风险继续纠缠下去显然不是一个好主意。坎宁安下令舰队紧急跃迁至深空应急集结点。由于主跃迁引擎受损，使用备份引擎的庄严号亚空间航速比其他船只慢不少，到达集结点时其他战舰都已在托维少将的指挥下重整队形为防御状态，一面做必要的维修，一面等待舰队指挥部做出下一步指示。


2022-06-15 14:20:49 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】

进行跃迁时本就受损的舰身不可避免地再次受到亚空间的挤压变得更加破破烂烂，等到轮机组驾驶着Iris缓缓停入修理渠后，舰桥里的大家纷纷松了口气。
拔下脑后铰链塞入指挥椅一旁的整备箱，和大家一起离开舰桥，上司还没有下达新的命令，他准备先去休息区呆会，把此次的战斗报告完成上传。

2022-06-15 16:20:30 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏——18岁】

十八岁生日当天，格林并没有意识到今天是什么特殊日子。
清晨五点五十起床、出操课、整理内务、按班整队吃饭、上课，一如往常。
下午的课表上是单人驾驶技能训练，午休过后链接脑机登入ID，因为是学习一门新技能的缘故，他们现在的技能训练都通过虚拟现实进行，等到学时上完一半，模拟训练考核通过，才会安排上船训练。
基础的驾驶知识前几堂课老师已经教授完毕，为了提高学生课下练习的积极性，这堂课被安排成了随堂测试，前三名可以得到额外的平时分。考试内容很简单，驾驶单人飞船在老师精心设计的航道里进行启动、航行、避障、入港停泊等操作，比操作规范和用时。
插入虚拟id卡扫描虹膜成功登入，打开一旁的整备箱拿出绞索精准插入脑后接口，启动自检程序身体向后一靠，磁吸式的安全装置自动捕获固定，拉过安全带把自己跟捆粽子一样捆在驾驶座位上，这种安全带系起来麻烦，但解起来非常简单，摁开座位下的卡扣就行。
一切准备就绪后一脚油门猛然起步，驾轻就熟地避开航道内的障碍物，根据雷达显示的信息挂倒档减速过一个急转弯，紧接着船身猛然一震警报声响起，船被撞得偏离航道数十个单位。
怎么回事？格林皱眉划拉过雷达显示界面进行回放，才看到刚刚有个小流星极快地划过，十分“碰巧”地擦过了船。紧接着驾驶舱里响起了假装自己是AI的老师的声音，“045号学员，你所驾驶的船意外遭遇流星受创。”
这项目超纲了吧，上次上课老师没说考这个啊，今天是什么日子，怎么随堂测试都能遇到加试题。
心里抱怨归抱怨，格林还是控制船离开航道抛锚悬停，在打出信号示意己船出故障后启动了自检程序。好在加试归加试，老师并没有太为难他，船只是外壳受损，还能开。
取消信号起锚重新启动开入航道，尽管开的够快够凶，但最后抵达星港停泊好船的用时还是超过了班里一半同学的用时。
完蛋，平时分飞了。
等到所有同学完成项目后便下课了，格林刚断开链接便听到宿舍长招呼大家速度下楼整队，他看眼时间，该吃晚饭了。
吃完饭后是难得的自由娱乐时间，格林被班长喊走帮忙整理文件，等他回到宿舍一推门，乌泱泱的人头挤在狭小的宿舍里。
“呃……抱歉，走错宿舍了。”格林默默退出去抬头看眼宿舍号，不，他没走错。
那这是怎么回事？正当他迟疑着要不要进去时，突然出现的班长将他拽进了门。
“大家静一静，静一静。”班长进门后拍手示意大家安静下来，“今天啊是格林的生日，让我们一起祝他生日快乐！”灯应声而灭，黑暗中亮起了点点星光——是终端屏幕的光亮，大家在合唱生日快乐歌。
班长摸出个打火机点亮，“条件有限，没有蛋糕，吹个打火机许愿吧。”
格林有些不知所措地走过去，双手合十，但又不知道许什么愿。班长见他茫然，好心提醒一句，“不要愣着啊，快许愿，生日时许的愿望最灵了。”
格林环顾四周为他庆生的同学，他突然知道许什么了。他闭眼许愿，紧接着吹灭了火光。

军校时间管理严苛，大家聚了没一会便纷纷散去，临睡前格林看了眼通讯软件，名为“家人群”的群聊安安静静。

@洛思=罪责研究中心学者 罚戏签收

2022-06-15 17:31:22 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
随着刚刚修补好的船壳再次被摧毁，氧气流失得比之前都快，窒息感越来越强的同时，不详的红光充斥着整个舰桥。
这感觉太他妈阴间了，甚至是在她之前的认知里不应该出现在太空战场上的。
司承甚至发现座椅变了形，腿被卡在了椅子和控制台中间。
后部损伤得太严重了，如果要脱身，她想不到别的方法……
“后舱还有活人的话，放下所有东西进到到医疗舱或者更前面的舱室，马上！我们最多只有两分钟时间！”
司承在局域通讯网络里大喊。
一手把氧气面罩扣在脸上，一手握着操纵杆在I3和那艘该死的船之间转了转角度，用已经被冲撞得破破烂烂的舰艉尽可能替I3承受机枪火力的同时，她要确定片玉有多少部分被轧在了里面。
I3的声波穿过片玉的船体，同样来自鸣森的生灵应是会意，舰艏抬起一个不易被察觉的角度，核心轰鸣；在司承下令封闭医疗区的同时，仪表盘上的转针迅速飙至红区。
“趁现在！”
她的声音几乎和通讯里的同时响起。
与此同时，还有个小算盘，在她噼里啪啦敲打控制面板的时候，在她心里也响成一片。
片玉不会跑，也没打算跑。她只接着冲劲跑出去几个舰身的距离，就抓紧熄了一侧发动机调转船头回来冲着那流银的船。
——舰艏冲着那东西的舰艉，不然容易对已经备受摧残的I3造成二次伤害。
两束激光高速射去，侧舷的机炮也以最大速度连射、装填。甚至那架幸免于难的无人机也丢出了无论是体量还是数量都很可怜的制导武器。
对方的体型和自己大差不差，火力全开至少能做到压制。至于压制到什么程度，大概要取决于掠夺鬼子给了那破船多好好处。
……
指挥直升机向那东西的撞角丢了一个能在宇宙环境中膨胀的气凝胶球出去之后，司承看了一眼闪了小一会儿的传呼装置。
那个球没什么用，膨胀之后会变得很脆，但是保水性很好，还有在物体表面迅速扩散并且包裹的特性。
……平时是用来在宇宙环境里运输采集到的易碎标本的。
越想越觉得的确没什么用啊。
她更在意的是一开始就打开的传呼。
众所周知，领航舰可能会出事，但是游群不可能没有人蹚路。甭管换船还是换人，总需要后来者顶上。这项机制让游群的各类先遣船都装备了相互链接的报警系统，在舰只损毁或者无法避免地即将坠毁的时候就会启动，向其他舰只发送信号和位置信息。
司承在发消息的时候加了一段“保全自身优先”的编码，不过一发出去她就开始了后悔。
——不过好在，视野里逐渐显现的熟悉光点给她塞了一颗杏仁味的定心丸。
至少这次，她赌对了。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-15 18:04:15 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
面对临时推出的价目表，撒菲尔陷入了短暂沉默。他的目光从货品价格一掠而过，停在服务项目，欲言又止。但考虑到大额款项正飞速进账，不得不承认，这应当被认定为一次优秀的资金筹备活动——舍的是面子，为的是大义。
会长，真辛苦啊。
“库存里其他冲泡饮品也放进价目表，咖啡和糖包数量还充裕吗？伤员比我们更需要这些安慰剂。定价，呃……按会长的利润率来吧。”
帝国和联盟的舰队陆续入站，一支，又一支。烛光成员们忙着从储藏室向外搬运药品和生活物资，二段式舱门开开关关，伴随少量的冷气逸散。医药库存数目被不断刷新，止血喷雾消耗得很快，注射器也是。空间站不足以为诸多人员尽数提供完备的医疗服务，但幸好，进行急救绰绰有余。
医护人员在为重伤员进行抢救性输液。轻伤者们席地而坐，互相包扎流血的臂膀，伴随苦中作乐的玩笑，和偶尔一句对敌人的咒骂。

2022-06-15 18:04:27 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
战争持续太久了，一次失利并不值得意外，但看起来，掠夺者的攻势远比任何人类科技都更猛烈，来势汹汹。他尽全力想象那是一种怎样的文明，而人类的头脑给不出答案。撒菲尔将视线转向无法看透的深空，远方一片黑暗与寂静，唯有群星闪耀。
音色明亮的提示音打断了思路，于是他短暂游走的注意力被重新拉回监控室内。运动传感器检测到帝国人与联盟人同处一室，那一格映像成了重点监控画面。
显然相谈并不愉快，隔着一个维度，撒菲尔依然感受到平面图像里无形的剑拔弩张。其中一方相当容易识别，归功于身上独属于罪责研究中心的徽标，同款制服如今正躺在烛光借用的科研舰里。撒菲尔无言地注视屏幕片刻，指尖抵上通话键，轻声联络下层的烛光人员。
“派几个人到下面去盯着，有必要的话帮忙拉拉架，可以吗？……我希望空间站里不会生起太大事端。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @埃米利奥·阿兰·比安奇=烛光会员/游医  @或许有关联的其他人

2022-06-15 18:17:08 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·小夜曲】

“但您和我毕竟不是……那一次您也没有……”

做都做了……说是这么说，但那时候明明她就只卷起了个袖子而已啊！

局促，拘谨，无所适从，常热的温泉水一截截从他的小腿向上浸没时，他觉得自己失去知觉的好像已经不止那一段左腿，而是整个人都已经僵硬成了一块行走的石头。氤氲的水雾不足以遮蔽机甲的光学视镜，他连池底的石板纹路都看得清清楚楚，当然也完全能看清浸在池水里的……

面甲的银色表面也像水波一样流转起来，他以一副顾左右而言他的狼狈姿态低垂着头，假装什么也没看见——当然是不可能的，即使关闭了全景视觉，他的视野范围也远比常人更宽广，无论怎么努力转开脸，他也总是能看见那片被池水映得微微变形的、白玉一样的温润颜色。他绷着一张非礼勿视的面甲，小心翼翼地贴着池边坐下，蜷起来的机甲腿并拢在身前，像个缩进墙角的自闭患者，动都不敢随便动弹一下。

这份拘束的姿态也有一部分是泡进热水里的伤疤正隐隐作痛的缘故，那天留下的鞭伤深得连脊椎都露了出来，虽然他已经被金属替换的骨骼并不会因此受到任何损伤，但再好的医药也不能叫那几条深重的裂口在几天里就愈合如初。来之前格林顿帮他在背上涂了隔水的防护药液，内侍长贴心地问过他需不需要在“搽不到的地方”帮忙，他想了想这个地方具体可能是指哪里，在漫长的沉默之后婉言谢绝了。

现在那些伤痕大约都已经因为升温而再一次红热了起来，像那对坠在他胸口的红玫瑰一样，红得仿佛随时会滴下鲜血。艾希娅的坐姿那么随意，完全不在乎身边陪着她的是什么人似的，一双长腿放松地伸开来，横在他的视野边缘，叫他忍不住把头低得更深了一点。

救命，他处男做到四十二岁真的是凭本事的。

所幸一艘托着冰桶和啤酒的小木船及时地穿过花瓣航路漂向他们之间，遮住了水面下的风景，也给了他一个打破尴尬的由头。他当机立断伸手截停了小船，敏捷地用仅有的一只左手放下迷你船锚，把它和它的货物一起留在了身边。

“说起来，您平时总是只喝冰水，我曾经以为您是不沾酒的。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-15 18:53:10 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-06-15 18:54:12 系统消息(10000)
希尔=007无尽海参谋长撤回了一条消息

2022-06-15 19:00:38 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

主控中心宣布第三次勾连外界信标失败，外界的信标和主控产生联动是运算得以开始的最重要信息，即使已经提前在外跟联合海军军部沟通了调动食甚和特殊战做接应，实际上也是杯水车薪。把所有的希望寄托在特殊战新指挥官的狗鼻子身上，这显然不是一个积极的想法。
几乎来不及细看一身狼狈的总指，按着后颈得连接线站起身把他迎接上来坐在指挥椅旁边——脑机的电缆接在指挥椅上，实在是没法安排他坐在指挥椅子上。打战术手势让他稍安勿躁，永恒之夏那边的情况显然更加惨烈和紧急。
想也知道，硬刚掠夺者并不是一个好选择。
“医疗后勤班，去清点一下投奔咱们的帝国舰队有哪几个是自己带了后勤物资的，优先从他们的里面统筹出去，救援永恒之夏。他们愿意回来就回来，不愿意回来你们就自己回来，别耽搁。”
匆忙的在屏幕上和脑海内按紧急情况依次处理了各种通讯请求和服务器链接。涌进大脑里的信息太多，晕得想吐。
“把红鹿的佣兵让进三号空港，桥接进医疗舰处理下应急外伤，按战时标准分配资源。接进光明神服务器的人，注意过滤掉他们服务器里的精污传教信息。利刃，利刃降落在远端地区了。”头都没转按下台面上对应的内部通讯频道，“FSA小组，有活儿了。利刃，落在I3003远空地区，他们给了过路费，你们去救人。记住，带两艘打捞船，挑点好东西回来塞给工程班！”
胡乱摸几把，从战术口袋里摸出一支针剂，甩手在台面上磕掉保护盖，反手在左臂内侧注射进去。经过调配的低浓度舒缓剂，就算在低也会让莫伊高血压，但确实顾不了那么多。
“霍德华，接线。”狂敲工程班的接线电话，甚至都不顾上自己叫的根本不是班长，“停下你手里的维修活儿，给我挑挑拣拣拼拼凑凑，凑出来一个发射站去。数据不够的从在死林空间站的舰上要。我要知道空间站的发射器规模是什么，你给我原样复刻，不够的器械材料就从羊毛里薅，薅不到的就让打捞班去打捞！虫洞那么大，被打碎的船那么多，我们的不行就捞掠夺者的。我给你五个小时，我要看见你的方案！”
针剂注射，大脑为之一清。火之眼，如果I3也在阵列里……艹，卓弗塔什他犯什么神经，为什么不进入阵列！
“给我在神经网上呼，谁知道那个坑爹的火之眼旗舰现在在哪里，还活没活着？活着给我打死，死了给我叫醒。神他妈I3不同意进神经网！他不进神经网那些偷鸡摸狗的细碎主意谁来出，啊？”
灌下去一大杯冰水，让绷到极限的神经些微放松。
“总指，简报，永恒之夏在旧路对上掠夺者小舰队，惨败退走，并且虫洞落点周围有看门狗。他们有战果，推算出了能炸掉看门狗的当量，但第一不知道会不会炸毁虫洞，第二他们损失惨重武器当量未必见得够。另一条，我需要您给我情报，如果我们走传送阵列出去会不会是掠夺者陷阱？其他队伍除了我刚才提到的都投奔了死林黑心空间站。我已经做好了准备，帝国和联盟组成联合战线有可能牵制住掠夺者，自己撕开一个传送口。会死很多人，但比一个都活不下来强。”
喘了一口气，再次执行几个操作后转回头看着总指挥，目光沉静，也沉重，“我在这里勾连不上虫洞外的信标。我在那边留了后勤队伍，要求食甚去虫洞外做基站再配合特殊战曲指挥官的潜能试试看。如果……如果还是连不上，我们要做好最坏的准备。”
“这里不是联盟和帝国所在的宇宙空间，而是另外一个宇宙。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长  @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师  @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长  @卢西恩·墨洛温-利刃师长  @詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师  @曲猎春=特殊战中队行动指挥  @克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员 @卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-06-15 20:05:49 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
“只是问你几个简单的问题，不用紧张。”调查组的人在病床旁边的椅子上坐下，肩膀上的军衔和督察的徽记泛着金光。
裴容几乎是刚脱离昏迷状态，手背上还在打点滴，勉强靠升起的床背坐着，他不清楚这些人的来意，更不明白什么事让他们这样着急。
“我们在凯瑟琳中尉的机甲残骸上找到了一枚弹头，根据分析结果，正是它造成机甲的解体，导致凯瑟琳中尉牺牲，而这枚弹头，是装配在你机甲上的，”调查组的两人相视一眼，“我们想听听你的解释。”
裴容有一种不妙的感觉，他还是如实回答：“当时凯瑟琳奉命支援我队，在撤离途中她坚持要以机甲制造爆炸拖住敌军，我按照作战计划……引爆。更详细的过程归队后我会写成作战报告提交。”
“裴容，我们了解到凯瑟琳是你的同学，你扣动扳机时没有一点迟疑吗？”
“我……您是什么意思？”他的眼神陡然锐利起来，从靠背上直起身子，“我只能说我也很难过，如果当初武器库充足的是我，我不会让她去。”
他的五脏六腑被加快的呼吸扯痛，说话间有血沫涌上嗓子眼。问题中所带的导向让他心中警铃大作，他瞟了一眼门口，从门上的小窗可以看见把守在外的两个士兵和他们手里端的枪。
“调查组工作要录音录像，你们怎么不架摄像机？”他紧紧盯着问话人的眼睛。调查组的人合上了笔记本，答非所问：“有人向我们举报你在战斗中趁乱杀害凯瑟琳中尉。”
“我？”裴容伸出食指指向自己，简直难以置信，“机甲驾驶室里的一切音视频记录都可以证明你说的话有多荒谬。”
“没有记录。”门突然打开，走进来的人挥退了调查组，这间病房只剩下他和裴容两个人。
“没有记录，没有证据，凯瑟琳的机甲残骸已经销毁了，你们全队的机甲受损严重，也一起丢进回收厂了，什么音视频记录，都没了。”
裴容的手攥紧了，他在被子下悄悄调整姿势微微弓起脊背，随时都可以蹿起来给这人脸上来一拳。这么明显的毁灭证据，是想把他逼上军事法庭吗？
“你打了亚林。”
什么？裴容反应了几秒，才想起来他说的是什么意思。“我没有打他。”我只是在他因为个人失误险些让队友送命后推了他一把训了他两句。
“很重要吗？亚林少爷不喜欢你，你又当着那么多人下了他的面子。裴容，你不该得罪他，裴家无法和蒸蒸日上的亚林的家族相比，你应该庆幸他讨厌的只有你。你父亲还没退休，姐姐裴真马上要晋中校了，哥哥裴衍有调任回原初城的机会，你只需要离开国防军……”他没再说下去，因为裴容已经揪住了他的领子，输液架因为他的动作被带倒，针头早就脱出了血管。门外的士兵闻声冲进病房，枪口竟然直接对准了他。
说不清此刻的愤怒更多还是嘲讽更多，总之他用力到泛白的指关节将对方勒得脸发红，他一呼一吸都在发出不平的颤抖，崩开的伤口在病号服上洇开血迹。他没有想到会被人用这种伎俩逼迫威胁，这让他情绪很不好，说实话，本身对于这份杀人的工作他并没有太多留恋，即使曾经有过一腔热血，也早已经消磨干净了。明白对方的要求他反而松了一口气，只是让他退役，那很好办，满脑肥肠的干部们，拖沓的风气，凭家世出身说话的潜规则，一打仗就只会用人命填功绩……
“我知道你们烂，不知道你们这么烂。”他最后松手，持枪的人也退了出去。迟来的疼痛和疲惫将他包围，他重新靠回原来的位置，按铃找护士来扎针。“我办公桌左边的抽屉里有一份写好的退伍申请，你拿走吧，出院之后我就办手续。”
“这么爽快？”
“是我自己不想干了，不要试图给我安上什么莫须有的罪名，辞职和处分开除还是有区别的，不然你猜猜你和你的好少爷谁先死？”

裴容退役那天是个大晴天，走的时候恰好碰见新兵入伍，说来也巧，来接新兵的就是亚林。他看了一会儿，正在训话的亚林也看见了他。裴容笑着招招手让他过来，等他走近之后毫无预兆地一拳砸在他脸上。新兵都站在不远处，纷纷目不斜视装没看见亚林丢脸。这一拳一点力都没留，亚林倒在地上捂着脸，裴容用鞋尖轻轻踢了他一下，本来想说点什么，又觉得没意思，撂下一句没头没尾的“谢谢你啊”，扬长而去。
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 你点的退役梗

2022-06-15 20:17:32 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【显现日】
特殊战中队待命巨型空间站位于现有星图尽可能居中之地，与前线相对遥远的空间距离免于战乱影响，但戒备本能捕捉到浩瀚宇宙中潜藏的危机与杀意，使得指挥空间站工作人员配合队伍按需补充物资的动作屡次停顿，在嘈杂中仰首观看人造气层之外闪烁的漫天星辰，可惜所见除却星辉，只来往运输船与近地卫星干扰视线，但不安并未因这份范围狭小的平静驱散，目光收回时眉头稍向下压着，嘴唇张了一次又轻抿上，咽喉如饮用高糖碳酸饮品般黏而疼，沉默至全息终端陷入调低亮度降低耗能才轻咳缓解不适，指尖在屏幕轻点唤醒设备，临时改变资源调度：“减少航行日常所需物资储备，将空间改为储存战备物资，另，额外调度巡防空间站内编号27至31的军备物资舰，储备能源填充、生存资源以及通用军火，编入侧后编列，特殊战中队全体舰列及作战成员注意，确认工作舰各项正常后进入备战状态。”
左手掌心撑着侧腰，指缝探进贴近机械外骨骼节扣缝隙中，隔着作战服布面与软金属按揉隐隐作痛的腰椎，右手指尖捏着注射管中深蓝色止痛剂向便携战术背包里填充，期间不忘侧首去观察悬浮身侧的实时星图，因此，当耳机接入前线无尽海提出的协助请求，连混乱杂音都未被智能铲除，注射管已贴在脖颈将冰冷药水全部推入脖颈，强效镇痛伴随寒意席卷全身，随意从身侧柜台抓来外套披挂身后，来不及等待摆渡车将自己从总休息厅转移向赤坎宏达，吩咐中队全部信息舰与主舰侦查与技术人员集合并连接总信息网的同时，原本收缩隐藏在战服下的漆黑金属被瞬间激活，深蓝自脖颈后沿脊椎第次向下点亮，不顾军靴外爪状骨骼刮蹭合金地面的刺耳声响，向鸣森丛林中异兽般手脚并用地闪避来往障碍，以最快速度抵达指挥室，踏进瞬间，赤坎达宏沉重心跳声涌入脑海，精炼后依然极端复杂战况信息依次于主屏幕展开，运算低鸣间指尖轻点光滑操作台面低声道：“已定位前线信号正常战舰位置，根据回馈信息调查周边宇宙空间情况。”

2022-06-15 22:52:03 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
联盟与帝国军方合作开启了一次定位，试图弄清“奇异点”内部的太空和文明世界到底能否实用任何现有超光速航行抵达。数据和测算内容繁多，干扰重重，时间却在一分一秒流动，没有人此时能确信结果。一些不详的猜测在口耳相传。

2022-06-15 23:19:28 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【显现日】
到医务室看了看头，军医说只是外伤，不会落后遗症，更不会撞傻了，仅仅做简单的处理后包上一层纱布就从医务室走出来，吃糖可以增加精神聚集力，但精神高度集中过后就会有些疲惫，现在船在修理，回宿舍睡一觉吧…

2022-06-15 23:22:26 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

烛光不是追着人喂奶的奶娘，提供的人道主义物资一直秉承着爱吃不吃，不吃你就饿着的原则。对于收费没什么好说的，有人骂娘，有人欣然接受，有人为之付费。
给所有消费军队开了烛光正规发票，品类写的基本物资保障。至于回国之后其他人怎么去质疑“基本物资保障”的，那就不在烛光管辖范畴内了。

现在的主要问题是面对极有可能袭击的掠夺者，空间站应该做些什么防御。将这个问题暂时抛给了身处于空间站的军队和科研人员。先去让浪游者加强必要的网络防御。

至于空间站内帝国联盟的摩擦，撒菲尔已经让人下去盯着了，如果真吵起来架势极大，就威胁双方都去大厅正中央手拉手接收来来往往的目光。

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-06-15 23:26:36 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·小夜曲】
谁泡温泉穿衣服啊。
所以当她反应过来对方到底在变扭个什么劲的时候，这个念头清晰地浮上心头，她感觉Armor在很多地方都透着极致的纯情和干巴，像是到这个年纪了，连一两部最基础的片都没看过，性知识匮乏，看见什么都要局促而拘谨，惊慌失措一番。
救命，他不会真的是个四十二岁的处男吧，不过第一次就能吃进这么多，潜质看起来很不错的样子。
一些乱七八糟的念头在她脑海里来了又走，最后回到挡在两人之间的小木船上，端起摆在石质汤池边的品脱杯喝了一口里面盛着的琥珀色冰啤，非常享受地眯了眯眼睛。
“我喝酒，但是在外面的宴会里实在是很难找到符合我口味的，所以大部分时候吉尔会带上一瓶我自己的收藏：一些来自产量并不高的冷门酒庄，一些则是玫瑰堡的自酿——譬如这瓶用葡萄酒桶发酵的啤酒，两年陈，比安卡手艺相当不错，这么些年来发挥一直都很稳定，很讨人喜欢。”
她又喝了一口，这一次嘴角沾上了一点杯沿细密柔软的泡沫，被探出的一点舌尖轻轻舔去。大概是因为她视线毫无遮掩地停留在男人胸口坠着的那对乳钉上的缘故，这一伸舌的动作，倒像是在隔空舔他被穿钉后红肿的奶头。
“冰水能让我时刻保持冷静，喝酒则是为了适当的融入氛围和放松，军团长服役多年，一直绷着神经，择日不如撞日，不如在今天尝尝私酿啤酒的味道。度数不高，即便你不会喝酒，这东西也醉不了人。”
冰水，冰茶，她喝冰的东西当然是为了冷静，同时也是为了维持头脑清醒，但长年累月地头痛是一场没有尽头的拉锯战，如果不适当喝酒调剂，或许她早就在其中无声崩溃了。
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-15 23:48:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

沉舟！她！她居然锤了一下自己！
原本鼓足勇气战斗力十足准备和帝国人打一架的自己，顿时被友方的背刺惊的说不出来话。
“沉舟，你……你居然打我……你还背着我，认识了这种人……”

至于阿兰森像个傻帽一样把自己帽子扔进垃圾桶里去的行为，其实也完全不理解，帝国人就是矫情，当然也不想提示他刚刚半躺着的位置自己也坐过。不过万一有别的苦衷呢……哦！知道了。
轻拍了几下沉舟的肩膀。
“沉舟，离他稍微远一点，他可能有皮肤病，好像是很脆弱易感染的云源疹，严重者会出现一些常人不能理解的行为，还会易怒傲慢，晚期病人据说会变成鸽子飞走，天啊，沉舟，快离他远点！”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-15 23:51:04 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【童年】

阿兰森的童年平淡又无味，是从母亲严厉的教导中过来的，上学期间或许才是他唯一喘息的机会，所以他养成了喜欢听热闹的习惯。
他在班里的人缘还不错，又乖又懂事说话又好听，老师同学们都很喜欢，所以什么事儿都会给他说，以为他不会传出去。

“我给你说个事你不要告诉别人”
阿兰森欲言又止，最终还是没开口，只是眨巴着眼睛带着笑容看她。小孩儿心急很正常，就这么把周围人的事儿一件一件吐槽给了他听，阿兰森拄着脑袋边写作业边听她讲话，偶尔还能插两句嘴聊一聊，就这样在他的引诱之下小姑娘能把全班的事儿都告诉他。

“啊，原来是这样，谢谢你。”

有时候人们说长相是一个人的优点，这句话同时放在小孩儿身上也一样，尤其是对于一个刚刚心智初开的六年级小学生身上。女孩受到鼓舞，开心的不行蹦蹦跳跳的就走了，关于这些事最后是从谁那出去的，就无从知晓了。
据阿兰森后面回忆，毕业前两三个月，那个女孩就已经被班里孤立，但依然相信他是不会传出这些事情的，他俩是最好的朋友。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 签收

2022-06-16 0:10:17 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

阿兰森露出了“你对一个仿生人远离传染病，到底是谁有病”的表情，看对方的眼神越来越像看傻冒。
…现在的联盟人，不是男同就是弱智吗。

他为联盟的科技事业感到怜悯怎么招进来这种人，沉舟怎么现在还和这种人做同事，她妈妈走了之后家道中落怎么成了这样。
他叹了口气。
“联盟人，果然最拿手的就是造谣和疯狗乱咬人。”

后面几个字压的极重，语调慢慢的一字一句让对方听得清清楚楚。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-16 0:13:41 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【显现日】
星图数据的测算与分析调动了现目前绝大部分舰内计算模块，在这样高速信息的时代，除非觉醒专精计算的潜能基本没有在这方面参与的价值，只是低下头关注每个值得注意的数据点，尝试从冰冷、无规矩的字节里寻找出价值与希望。所谓术业有专攻，关于坐标的定位依然没有显著进展，哪怕是未参与作战的中队也偶尔能听见疲惫与无奈的叹息声，并未下达命令以终结这些负面情绪，而是将监管工作暂时搁置，尽可能轻而无声地踮着自处理室外走过，进入厨房从冰箱内取出才进行填充的新鲜食材，准备代替寻常帮助舰内员工烹饪美食的机械体——在心中简单挑选食谱后将双手清洗消毒，随即轻捧出那些被塑料薄膜包裹的青虾，指尖划破其柔软冰冷的透明薄壳，轻捏住近乎半透明的柔软内里向外小心拉拽使得整个脱出，再用小刀割裂蜷弓起的背部挑出深灰色虾线，再如法炮制处理整袋鲜虾，最终调粉勾芡裹以面包糠，以热油炸得表面香酥内里软弹，再按工作人员总数装盘亲自为他们端去桌前：“随时补充，我们随时需要启程提供战力支援，别累着身体。

2022-06-16 1:17:28 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-16 1:21:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】
敌舰没有反应，欲擒故纵，诱敌深入，还是两艘船配合起了效果？没时间考虑那么多，抓起ORCHS-TRA系统的绞接器就是插，只不过这一回，不用它指挥太空中的战斗了。
再走一步，再深入一脚，就可以往P001这个小野兽咽喉间套上耻辱的绳索。
窃听，解析，破译，溯源，余烬老一辈人把介入另一个系统时的一切叫做符流控域。
ORCHESTRA-TRA系统完成介入，周遭一切便与物理位置毫无关系。
至于因此搁置了几秒钟还是几分钟的通讯，自己也不清楚，空气中布满并不存在的大麻脂烟雾——是无授权介入时一些低级病毒在工作时放的屁。
P001的系统里空空如也，被改动过，一些东西藏了起来，藏在了一片空白后面。这里飘着两种味道，一种里有海军办公室里深色布艺沙发上久久不散去的汗味，导航电脑芯片焦灼的味，另一种类似幼年的林间流动的溪水。
「它知道你在这。」余烬战斗员的声音。
「谁？」
「敌舰的系统，它来了。」
指尖麻木拍打着最大数值前进。溪水高涨，但质感像生铁，凛冽的生铁气味与溪水中的碎冰揉捏着脊椎，窒息掐住脉搏，沿着脊骨中央下行。
「可以的，可以的！」自己叫着，键入一组破冰程式，7型，侵入能力极佳，构成了I3名字里第三个I，入侵。
这玩意栓剂般钻进溪水，发出老式电话拨号时咔嗒咔嗒的声音。但P001的系统像扎手的钢筋铁骨，狰狞的筋骨不起眼处透着自己最在意的东西。
敌我识别，被自己玩弄过一次，异常敏感，碰一下都得尖叫。
火控系统，一般来说非常重要，但庞大迟缓，这一轮没时间前戏。
「找到了，这儿。」破冰程式猛刺进去。
这里是逃生程序，几乎无关紧要，但它被强行启动了，最高级别。舰桥或驾驶席下沉或进行气密，能源电力首先供应满足呼吸，灭火也可能同时进行。必要供电切段避免电火花引燃或爆炸。
终于从指挥席上起身，反手握住从铰链样式的银灰色电缆束，ORCHES-TRA的接入器，将它从后颈一圈圆形金属接口里拔出来。一截三段白色的嵌套式铰接芯好像星海深处巨兽尖牙缩了回来。
……刚才有什么通讯，漏听了吗？
导电用的淡白色液体黏在后颈深色皮肤上，机械手指的指腹熟练地插入接口，把它从后颈上的接口里蘸出来，又用手掌随便擦擦，最后拉回制服后领的拉链。
P001，跟我走。
“片玉，把弹药都喂给它，然后走了，地点2，死林。”
I3发出跃迁的信号，爆破的舰尾重新闪现出银白的尾焰，长长的银色锁链甩在它身后。


@“Armor”=至暗远征军军团长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-16 10:33:51 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  “我不是，我没有，这是友好呼喊的意思，”仿生人委屈地想起了组长和外援打闹时的样子，啊不会自己误解了叭？
  “不要吵架，啊，和平…和平…”仿生人无力地阻拦着，但效果甚微，愤怒影响了他们的大脑，让他们现在像两个幼稚的小孩子一样。
  …怎么会怪可爱的…
  “乖，乖，先吃点糖。”不知道什么时候揣在袋子里的糖果，五颜六色的小方块，吃起来是甜甜的奶味。
  一人塞一把，老母亲就是这样干的。嗯，仿生人点点头。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-16 11:39:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

“你说什么？”撸起袖子，沉舟的糖敷衍地攥在手里。牙尖嘴利的帝国人，说话真的很过分，关键说的确实十分正确，匿名论坛的造谣，星网的乱咬人，军队里也有疯狗，只不过这些锅从来都不应该给一个小小的研究员来背。

稍微推开了沉舟，伸手戳了一下阿兰森肩膀。
“你再说一遍？”
帝国人的眼神变得邪恶起来，这一行本就倒霉，心里横生了不少怨气，此时只是轻微的摩擦也会点燃心里的火焰。
像小茉莉一样腾——的一下窜出去，强行搂着阿兰森的脖子，另一手企图把刚刚沉舟给的小方糖塞他嘴里，使劲塞，嘴里还说着。“联盟人不计较，啊，联盟人请你吃糖……草！给我吃！”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-16 11:41:39 系统消息(1000000)
我觉得我已经是咸鱼了加入本群。

2022-06-16 11:53:49 CH3COOH(3222702938)
掠夺者的威胁如影随形，难缠的攻击令远征军不断后撤，被不明船只创到的光明神显然自顾不暇帮不了什么大忙。莱恩在兼顾维修船安排的同时注意调换前锋作为肉盾顶着的护卫舰。
“军团长？我想现在他应该没什么时间接通讯，你知道的，仅仅作为队长的我联系他总是有些困难”内心骂了几句尼克西耶脏话但面上依旧为军团长遮掩他在度假的玫瑰大床上乐不思蜀的事实。
“加兰舰长，你们舰队修的怎么样了，这里已经不再安全，被掠夺者冲垮防线只是时间问题，再拖也是徒增伤亡，虽然不符合远征军的一贯行动，但是时候撤退保存实力了。”
感谢机械师在最短时间将主航母的跃迁系统修个七七八八，至少现在莱恩还有跃迁这条后路。“所有护卫舰以航母为中心靠拢，预热引擎运行跃迁系统准备跃迁，E-412准备派出自爆式无人机吸引火力争取安全跃迁时间”在这种时候，多呆几分钟损失的船和人员数量就会多上一个0。无人机在银壳子的针对下炸出一串串火光，漂亮性感的金属外壳被激光贯穿炸的到处都是，但幸运的拖住了掠夺者的攻击。来不及哀叹又一批无人机的报废，远征军的舰队在火光中悄然跃迁离开了旧路。
怎么看死林也的确比旧路安稳不少，没有激光，银壳子，甚至老对头在这个难言的和平中都顺眼许多。
“报告队长，护卫舰跃迁成功，正在原地休整，6点钟方向坐标（211，70）有一座太空站，经侦查船反馈有人类活动痕迹，外面有烛光旗帜。”熟悉的呕吐感再一次包围了莱恩，经过签协议，黑洞洗衣机，光明鸽子，掠夺者，跃迁后莱恩再一次想念起藏在冰箱里的黑苹果冰激凌和沙冰，和休假的午后，不过因为该死的掠夺者显然他还得在这个鬼地方呆上一会儿。
“全体准备前往空间站，不要放松警惕，在这种情况下任何人都有可能是敌人的伪装，副官，接通加兰舰长的通讯，问问她们情况怎么样”@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-16 12:13:09 (80000000)
【显现日】

砰地打出一发空枪，然后重新上膛，可怕的连发模式冲锋枪就用右手端着。
愚蠢，愚蠢的人们。
“烛光的，联盟的，帝国的，都听我说。你们狗撕猫咬，鸡毛蒜皮，谁知道出去了之后会不会反咬一口！”
“我告诉你们，一切都结束了，你们知道要怎么离开吗，知道离开后会怎样嘛！”
“外面认识的人已经全部死了，一整个世纪过去了！你的房子被收走，作为国家财产，资产用来支持军队，什么都没有，而战争还在继续！”
“你们的合作毫无意义，我这就让你们解脱！”
大叫着，双眼都因为激动开始充血，有些人察觉了自己，开始躲避远离，也有人轻轻想上前。
突突突突，直接扫射，冲锋枪喷涂火舌，实体子弹在金属墙壁地板上梆梆作响。
死，都给我死，只有死才是解脱！

2022-06-16 12:18:41 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
功能性部件的维修进展还算顺利，工程组发来了报告，很快舰船的跃迁引擎就能再次恢复使用，不过估计只能撑个两三次，等到达安全地方之后需要进行更进一步的维修，不然迟早来个大爆炸。运输舰在船群中穿梭，转移着损伤过重的船上的船员，而那些无法回收的舰船则在牵引下来到战线的最前方，等待发挥最后的余热。

手中多出了几枚徽章与名牌，被紧紧握住，在手心留下深深的印痕。有人不愿离开自己的老搭档，欣然愿与船同赴神圣焰火。劝阻的话语噎在喉中无法吐出，最终只能与其他人一起以同心礼为他们送行——这是荣耀的，是一位卢米艾军人能为自己授予的最高荣誉。

原本的阵列被掠夺者的攻击搅得一团乱，残存的舰船艰难地维持着防御，偶尔抽空刮两下对面的掠师傅。面对这样的局势，很难让人不怀疑掠夺者是不是将人类徒劳的抵抗当做了饭前的消遣。护盾的蓝光逐渐暗淡，内心也愈发焦灼了起来，手心出了些汗，很快渗入贴身的战术手套中。等待，心跳声像是激烈的计时声，十几分钟前发出的增援命令终于得到了回应，喜悦与担忧同时涌上心头，直到看到显示屏中空间短暂扭曲后出现了熟悉的白色船影，悬着的心才落了地。支援的船队数目不多，但带来了急需的物资，刚从虫洞口冒头就直接短途跃迁过来——增援被掠夺者一炮按死在虫洞的设想没有成真——替已显疲态的舰队支起了新的防护。

最后的准备已完成，自己再次与远征军联络确定了落点，彼此引擎的破烂样估计无法利用二次跃迁干扰掠夺者的追踪，只能用别的办法影响他们的判断。

“已做好跃迁准备，倒计时开始。”

“五。”新来的舰船补齐了原先的阵型，能量充足的护盾在最后的时间竭力抵御着掠夺者的攻击，五秒后会一起跃迁前往死林。虽然面上依旧是镇定的神色，但自己仍不知道未来会不会后悔此刻做出的这个决定，自己正亲手带他们走向一条或许无归的路途。

“四。”一队舰船在牵引下滑向了掠夺者的方向，失去动力甚至损坏近半的它们无法与大部队一同跃迁，将会在炽烈的白焰中完成神圣的使命。失去作用的引擎被巧妙地引爆，白色的舰船如划破黑夜的白色箭矢，屏幕上的自爆倒计时即将归零，孤独的舰长结束了人生中的最后一次祈祷。

“三。”船舱里并不安静，有人还在最后几秒中做着安全检查工作，跃迁有风险，要是不系好安全带，之后可能得在地板上做个体前屈。

“二。”有对小情侣偷偷拉住了对方的手，我左看右看，最后左手拉住了右手。

“一。”


从跃迁状态脱离后，周围是空荡荡的宇宙，没有血红的瞳孔，没有二十面的奇特舰船，没有漂浮的残骸与干尸。如此宁静，如此不真实。指挥室里有人发出了劫后余生的轻声抽泣，夹杂在忙乱的脚步声中，安全只是暂时的，但这片刻的祥和也足够令人宽慰。所有人都在忙碌着——确定航线，清扫跃迁痕迹，散布信息假饵，与远征军联络报个对方可能不太想听的平安——舰队渐渐驶向了空间站。

“这里是卢米艾光明神号，向烛光避难会申请入港休整。”

等等，我们能不能抢在那群尼克西耶佬前头入港气死他们？
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-06-16 12:29:28 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

这个联盟人是有病吗？！方糖硬块被他直塞进嘴里，硌到了牙齿，甜腻的糖味带着血腥味直冲进口腔。阿兰森一把抓住对方手腕咬了下去，渗出细细血珠染到二人手腕和嘴唇上。脚背勾住对方把他连带着自己一起放倒在地。

“看看，生气了——”

他甩开对方手腕，手掌撑在地上起身拍拍身上的土，抬脚踹一踹地上的人依旧说着风凉话挑衅，好像刚刚受伤的不是自己一样。从口袋里拿出刚刚剩余的纸巾擦拭着嘴唇上的血渍，后槽牙使劲咬开糖块嚼碎咽下。

“挺甜的，谢谢沉舟姐姐。”
一个歪头笑。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-16 12:44:37 我觉得我已经是咸鱼了(1325436090)
【论特殊战指挥人妻属性拉满的手艺】
“我寻思着，这炸虾是不是比平时大一号，而且黑了不少？”
略有疑惑的拿起了盘子中的炸虾，对比了下脑中对于平日中炸虾的印象，又左右看了看其他同伴盘中的炸虾，不由得感叹
“所以终于进新货了是吗？不用再吃上次补给剩下的青虾了是吗？”
拿起了盘中的炸虾向上一扔，然后仰头张嘴等炸虾在空中划出了一道优美的曲线带着几滴因为沥油没沥干净的油点落入口中。
浅尝一下，似乎，感觉有些不对劲
“兄弟们，做饭的机器人是不是坏了，那个谁（代指维修员npc），你去看看，那玩意儿是不是又出什么毛病了啊？不知道的以为这做的是热狗呢，还是烤糊的。”
身体后仰，将穿着军靴的双脚放上餐桌，本来就只穿了一层T恤的上半身曲线一下展露无疑，狠狠伸了个懒腰，右手在胸前掏出了半只之前抽剩的雪茄，点火。左手靠在脑后，深吸一口，在嘴中含了半晌才一脸享受的缓缓吐出。
“所以这个果然是机器人又出毛病了吧？这个炸虾。”

2022-06-16 12:48:29 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  打起来了啊！！！！人类男孩都这么冲动吗！！！仿生人震惊不已，一会儿拉住洛思，一会儿拉住阿兰森，结果并没有用，两人身上都挂了彩。
  还好还好，沉舟扫描了一下，连轻伤都不是。幸好只是肉搏，要是带了武器可就不行了。自诩为“家长”的沉舟干脆放弃了，坐在旁边凳子上看，顺手还摸倒了两杯水等两人打完。
  “甜就好…来喝水…啊…喝水。”拍拍洛思和阿兰森，示意他们坐在自己两边。
@洛思=罪责研究中心学者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-16 13:10:19 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·小夜曲】

比安卡，他记得那个胖乎乎的酒庄管家，除了酿酒还擅长熬糖，从前老公爵和夫人在花园里办酒会时，他们两个不喝酒的孩子总会从比安卡的手里领走两支裹着金色糖浆的黑苹果糖。

那是二十多年前了，苹果的清甜和啤酒淡淡的麦芽香都已经随着记忆远走，连他留下的关于酒的最后一点印象就是十九岁的毕业典礼，艾希娅用两杯威士忌轻松地把他放倒在了酒吧。

“我……确实不会喝酒，我很多年没有喝过任何东西了。”

他向小船的方向转过面甲，假装没看到她沉在水里的腿和落在他胸口的视线。严重的激光烧伤把那张银面甲熔化在了他的脸上，面皮和五官早已化作蒸汽荡然无存，和机械相融的增生组织填充了它们的空缺，如果掀起他的面甲，只会看到一团淋漓模糊的血肉而已。他习惯了依靠机械系统和营养液活着的日子，即使更换面甲之后新的口腔重新打通了气管和食道，让他能够像常人一样通过嘴巴呼吸和进食，他也仍旧没有真正地让它们恢复使用。

十八年了，如果他的消化系统是什么放在外面的摆件，现在落的灰都该有一指厚了，他很怀疑它到底还能不能工作。

或许就当测试一下，择日不如撞日，来到玫瑰堡之后他所经历的就没有哪一件事能用常理衡量，如今又是在温泉水里泡得仿佛机甲关节都要松软下去的时刻，拒绝未免太不识抬举了。冰啤酒倒进品脱杯里，很快就在热的云雾中挂上一层水汽，嘴缝从他的面甲下半边浮现，有些犹豫地、带着层层漾开的流银波纹贴上了玻璃杯的边缘。

液体，冒着气泡的、冰冷的液体，清凉凉地涌入金属口腔，从那条薄而窄长的银舌头两边流过。除此之外，他没有尝出任何味道，流银能接收到温度和触感，但很可惜，它没有味觉。

“抱歉，我的嘴尝不出……”

下半句话被一阵突如其来的咳嗽堵了回去，很显然，在他的喉管因为陌生的刺激剧烈收缩的时候，它把那些啤酒挤去了不该去的地方。流银猛地合拢，他一边闷声干咳，一边下意识地想要用手去捂住嘴——忘记了现在只有一只左手，而左手里正端着装满啤酒的杯子——品脱杯哐当一声磕上了他的面甲，玻璃因为足够厚逃过一劫，但是冰啤酒毫不留情地泼了他自己一脸一身，翻涌的白泡泡顺着他的面甲和头发滴滴答答流过胸口，消融在了浮着花瓣的温水里。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-16 13:28:04 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
庄严号的会议室里气氛凝重，基于之前于掠夺者小舰队作战收集的数据，正面作战击败守卫洞口的几十条掠夺者战舰几乎是不可能的。舰队主官们与参谋团队提出的多个方案都一一论证否决，作庄严号的会议室里气氛凝重，基于之前于掠夺者小舰队作战收集的数据，正面作战击败守卫洞口的几十条掠夺者战舰几乎是不可能的。舰队主官们与参谋团队提出的多个方案都一一论证否决，作战会议持续了近三小时后陷入了僵局。正当坎宁安准备宣布休会时，一直埋头在数位板上计算着什么的舰队参谋伯纳德·伍利上尉突然举手发言：“长官，我有一个办法可能可以击败守卫洞口的掠夺者。”
本来正在争吵不休的众人突然安静下来，略感诧异地看向伍利上尉，他略微顿了顿，继续阐述他的想法：“如诸位所见，根据之前的交战结果，只要使用足够大的能量攻击它们，是可以有效毁伤掠夺者战舰的。显然使用舰队本身的火力不能足够快的击毁敌舰，但是诸位想想，800万吨能量在几纳秒内输出会怎么样。注意不是800万吨TNT当量，而是800万吨物质按照E=mc^2的公式完全转化成能量。”
“伍利上尉，你讲的这需要以零点能的方式瞬间转化800万吨物质，这对于我们现在的科技而言完全是天方夜谈！”有人立刻提出了质疑。
“我们自己的科技当然不能做到这一点，但是黑洞可以，质量越小的黑洞释放霍金辐射的强度越高，而一个仅重800万吨的黑洞将在5纳秒内将自身全部质量以能量形式释放。而要产生这一黑洞，我们需要利用船只的跃迁引擎扭曲空间的能力，将整艘船扭曲到 一个空间奇点，从而将质量集中到一处，形成黑洞。”伯纳德胸有成竹，从容应对质疑声。
“但是没有哪台跃迁引擎可以将空间扭曲到产生你所讲的黑洞的地步！”
“根据我的计算，以舰队最老的战列舰蹂躏号计算，使用全舰的电容器加上反应堆大幅过载供能，可以提供足够的能量超载跃迁引擎实现黑洞的产生。当然这么操作会让反应堆与跃迁引擎瞬间融毁，但我们也只需要它们工作一瞬间。庄严号的舰载AI已经验证了我的计算，我完全有信心这一操作可以成功。”
“好极了，伯纳德，真不愧是帝国理工大学的高材生。立刻召集舰队最好的工程师团队，按你的方案改装蹂躏号，把她的船员安置到其他船上，让她的舰载AI来执行引爆程序。”坎宁安听罢伯纳德的方案，当即决定予以采纳，毕竟开这么久的会没有任何人提出可行的方案，“奥利弗，麻烦你协调蹂躏号的改装工作，务必以最快的速度完成改装，我可不想工程进行到一半掠夺者先追过来了。”
佩里少将与伍利上尉起身离开会议室，匆忙投入蹂躏号的改装工作中去了。坎宁安目送他们离开，又转向剩下的人：“现在，先生们，我们需要制定出怎么把这个惊喜送给掠夺者的方案来。”


2022-06-16 13:50:11 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·小夜曲】
艾希娅优雅，艾希娅端庄，艾希娅抿了一口啤酒，艾希娅差点把嘴里的啤酒喷进汤池。
啊这……
她难得愣住了，一时不知道该为这位喝酒都能把自己呛到，并且毫不留情举起杯子泼自己一身酒的男人作出什么表情。啤酒打湿了他身上仅有的、干燥的地方，她盯着因为被浸湿而显得颜色越发深邃的头发看了一会，毫无征兆地大笑起来。
怎么会有这样的事情，救命，虽然知道这是对方近二十年没有用过食管和气管的不适应，但由于最终呈现的效果过于戏剧性，让人忍不住要去怀疑这个男人是不是故意做出这样的举动。
“看来是不做人的时间长了，连喝东西都不会喝了。”
等等，她在说什么？这种话是她平时会说的东西吗？
很好，现在她除了怔愣，眼睛里还出现了一点没能控制好自己的茫然。此情此景之下，她忍不住怀疑自己的语言能力是不是被这个该死的机甲人传染了，不然怎么会说出这样“不做人”的话呢？
想到这里，她举手抵在嘴前清了清嗓子来隐藏无声沉默中的尴尬，然后努力回忆自己当妈时候的耐心……哦不对，两个孩子还小的时候她压根没带过，这种耐心对她来说只存在在被母亲压着阅读的育儿书籍和幼时的回忆里。
“用木舀冲一下吧，”她终于找到一个可以说的话题，抬起手臂指了指男人身边不远处的藤编筐，“黏着头发和身体，干了以后会很不舒服的。”
这样说总对了吧？
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-16 14:30:01 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其十二：
  你捡到了一个变异生物模型，一种能够漂浮在空气里的变异鱼，灰蓝色，肚子很胀，眼睛扁而圆。雌性变异鱼在哺乳期会把食物从尾部的小口推出去，半消化食物粘在一条透明的带子上，往往能够拉出十几米远。
  变异鱼群缓慢地游在空气中，肚子里充斥着大量辐射气体，鳃部的开合控制着身体上下浮动。落霞的余晖从天际线斜斜撒下，落到了鱼群身上，灰蓝和橘红的界限变得模糊不清。

2022-06-16 15:04:49 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

该死的，这群胆大妄为的苍蝇，船体破得氧气估计都快漏没了，居然还在拼死反抗。

P-001的船体结构强度比原本单薄的小领航舰提升了不知多少倍，但作为一艘纵体驱逐舰，尺寸和体积注定了它没法拥有像大船一样强横的外部装甲，即使对手也只是小船，集中火力也足以对它的装甲造成损伤。剧烈的震颤和嗡鸣从整个船舱一起传来，自从接受了掠夺者的改造，它还是第一次遭到回击。

它在害怕、在愤怒还是在不知所措地向主人求助？阿夏诺斯无法从引擎声的变化里分辨出这么复杂的情绪，他只能感知到它像只受伤的小兽一样，呜咽着缩在原地，不肯再向前走了。

……懦弱，这是远征军留给它的坏毛病？

留给他和它的时间不多了，两舰之一已经恢复自由，连底裤里藏着的导弹都掏了出来，拼命向他们倾泻火力。雷达系统上亮起了敌舰警报，更多的援军正在向他们的领航者靠近，虽然游群大多都是小船，但他现在也是小船，落入包围圈只有被群殴的一个下场。

阿夏诺斯迅速地敲着操作台，命令001急速后退，试图把撞角解放出来。继续恋战已经没有意义了，即使眼前的两艘船已经遭受重创，但他没能一举击沉它们，现在只有躲回掠夺者之间的一个选择。但001没有立即回应他，它的系统异常地迟滞，连他输入进去的指令都要卡顿几秒才能够被读取，像个困倦得脑子已经不清醒的人，正在打着哈欠慢吞吞地翻看他写进去的指令。

火之眼，他猛地意识到，这支部队是以电子战闻名的，那艘同样有着生命特性的船在入侵P-001。

它会从哪里下手？他飞快地检索系统，从火控到护盾，再到维生系统，没有找到被改写的迹象，难道这一番周章只是为了拖住他，等待援军赶到？那又如何，他狠狠咬着后槽牙，一行行覆写新的指令，只要他重新恢复对驾驶系统的控制，他就能……

尖利的警报声突然响彻了整个驾驶室，阿夏诺斯愣了一下，这么一两秒的时间，安全带已经把他锁在了椅子上，连同舰桥一起锁定，向下沉去。现在他明白是怎么回事了，敌人触发了P-001的逃生系统，被欺骗的舰船中控以为自己要沉没了，正在十万火急地抢救它的主人。于情于理，这种时候他应该感动，如果不是被一把塞进逃生舱发射出去的他本来没有生命危险的话。

很好，现在他有生命危险了。

没什么时间再思考，液体般的银色外壳眨眼间从他的皮肤下涌出，包裹住了全身，看起来和银壳子掠夺者没什么两样。借助这身外壳的力量，他撕开逃生舱的舱门，火之眼的支援部队已经赶到，他浮在真空里，锁定了一艘从逃生舱附近掠过的小船。

银壳子的体量比外骨骼还要小，他们不会发现一个扒在船底的逃票乘客，等到它进港的时候，他就可以借机潜进空间站，到那时，不管是夺回P-001还是报复，这些人类不过是罐头里的肉。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-06-16 15:52:38 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【显现日之缝缝补补又三年】
维修工程系统的蓝光照亮了詹姆斯的脸，主控中心的消息传来，班长已经已经忙得脚不沾地，詹姆斯虽说和班长是同届，可是也并不敢擅作主张，可是耐不住通讯声响个不停，在经得班长同意后深呼吸一口气之后接起了电话，电话里的内容让他不禁手一抖，险些输入错误的维修程序程序。
他一贯不习惯去做决定，可是眼下的情况容不得他习不习惯，一把推开操作台的机械臂，把手头的维修任务丢给手下的实习生，就匆匆赶去进行初步清点。
詹姆斯一边清点一边画着工程图纸，回忆着当初自己在课堂上的那些要成为科研人员的凌云壮志，对比着自己现在的工作不仅感到有些好笑——修补、拼接，不知从什么时候开始已经变得得心应手，无尽海的战舰哪一个不是伤痕累累的旧舰？
在绝大多数时候，在课堂上学到的检修标准根本用不上，在瞬息万变的战场上，时间就是生命，战舰的修复远没有实践课上的精细，甚至达不到合格的标准。有些时候詹姆斯会忍不住想，如果老师看到如今他修复的战舰不知道会露出什么有趣的表情来，毕竟，以前在学院学习的时候他可是出了名的严谨。
向死林空间站的工程师发送了请求空间站发射器规模图纸的消息后，不过五分钟就收到了回复。
看着图纸上发射器的规模，绘制图纸一比一复制在技术上对于詹姆斯而言虽然有些棘手，但是也并非不能完成，真正让他焦头烂额的永远都是后续的接洽工作。
薅羊毛这种事詹姆斯实在是没有半点经验——明明一直以来自己都是被薅羊毛的那个......
可是，参谋长的任务当前，詹姆斯只好强迫自己从零开始无师自通。
终于，在最后半个小时，詹姆斯打下了最后一个字符，看着完整详实的方案，终于完成了，抹了一把额角的汗水，詹姆斯按下了发送键。
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-16 16:54:45 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)

 【圆场旧事】

“第一个提出我是叛徒的人，是谁？”

空气陷入足以致死的沉默，不知道单面镜后面是按了麦正在吵架，还是也像这边一样陷入沉默。
约书亚并不畏惧这样的沉默，甚至说得夸张些，他感到了一丝兴奋。好像现在的情况是他发自真心希望出现的，在受了这么多折腾之后，终于得到自己想要的结果的那种细微的愉悦感。
“你们说不出他的名字？是不能说，还是你们根本不知道？”
声音很轻，但语气不容拒绝。约书亚非常清楚现在就算他已经马上就要死了，进气快抵不上出气了，自己说得话他们也一定能听见。因为约书亚曾经也站在那扇玻璃后面，见过一名浮光的女间谍像现在的自己这样，用她精心措辞的话语和精细筹谋过的微表情诱导人把圆场的影子送上绝路。
如果要说有什么区别，那么就是那个浮光女孩是自知必死无疑决定要拖更多的人下水，而自己，是要为自己脱罪。
“你们没有黑匣子，黑匣子还是被毁了对吗？”
沉浸在自己世界里的约书亚，紧闭着眼睛，在意识悬浮的边缘，开始根据所有已知信息梳理自己的情报。同龄的这批影子里，没有比自己更优秀的，也因此绝不允许自己落入凄惨难堪的境地，尤其是出于这么可笑的原因。
“也对，你们但凡拿得到黑匣子都不会关我这么久。让我算算，是多久……”约书亚在寂静中低声念叨道，“三个月，刃山围剿之后，看头发长度应该是三个月了。你们至今没找到那根钉子，或者说就算找到了也没有用……钉子已经死了。”
“深井。”轻微的电流声在空挡的房间中非常明显，跟玻璃镜面对面那人疲惫悲伤的情绪一样明显，“刃山已经改名为沉山了。在三支舰队的武装能力被解除之后，主战场战役随之结束。刃山星系的主星，在主战场结战之后遭到了梅西耶的联合舰队的毁灭性打击。刃山星系、麦荷斯-永驻混合舰队以及前来实施救援的利刃先遣队，因为这一战的失利云源帝国总人口削减48亿7964万3721人次，其中八成以上是灰岩公民。受伤暂且不计。刃山星系守备军生还不足一成，麦荷斯守备军除留守部队和你外全军覆没，永驻守备军前往救援的部队无一生还。”
扬声器中传来对面遮盖不住的小声抽泣和问讯者的深呼吸。约书亚没有说话，心跳在那一瞬间重重砸在胸膛里。当生命被冠以数字，就会沉重到无以复加。
“你知道这意味着什么吗？”问讯者的声音沉稳，冷静，压过了话筒那头的抽泣声，“这意味着厄尔尼诺国防军总部、埃阿科斯国家安全委员会总部、皇家海军乃至再往上的政治层面都会经过一次大洗牌。这一切都是因为这场败仗，灰岩不会因为帝国军队也死伤惨重就轻轻放下，无数流民的愤恨需要有处可去。”
约书亚抬起头，依旧闭着眼睛，因为没有笑意而显得侧边线条生硬的可怕。
“那么您想我说什么？认罪，代替无数的高官去承受民众和灰岩的怒火？”讽刺地笑起来，“你知道这不是解决问题的方式。厄尔尼诺死去的通讯官，他的亲人、朋友、他的来龙去脉。说出我是叛徒的人，他的身份背景，你们有太多的东西可查。我只是接了一个程序，按照命令使用。”
“我愿意为云源奉献终身，不计较个人名誉得失、生死荣辱，但不是以这种方式。”
“我没有背叛云源，之前没有，现在没有，将来也不会有。您不能，至少不该，让我背着这样的罪名面对死亡。”

2022-06-16 17:23:06 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====

空间站内被尼克西耶极端人士袭击的情况骰。
*根据自己是否愿意被卷入，使用.rd4愿骰尽骰，啊，愿骰尽骰

1.无伤，躲得好，运气好
2.轻伤，因为混乱或躲避，擦破皮淤青等
3.四肢受伤，去包扎吧
4.有点严重，可能会和总裁做病友

2022-06-16 17:24:07 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
.rd4

2022-06-16 17:24:08 兔娘骰子(2146206491)
*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手掷骰: D4=2

2022-06-16 17:49:40 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
.rd4

2022-06-16 17:49:40 兔娘骰子(2146206491)
裴容-黑晶工业总裁秘书掷骰: D4=4

2022-06-16 17:54:31 兔娘骰子(2146206491)
艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥掷骰: D4=3

2022-06-16 17:54:31 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
.rd4

2022-06-16 18:27:38 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.
rd4

2022-06-16 18:27:39 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D4=2

2022-06-16 19:43:15 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
一天的工作结束了。
酒馆打烊的那一刻，工作时间就耗尽了属于今天的配额，虽说还有些醉汉死乞白赖的赖在酒吧，但是也不必再用工作人员的地位去对待了。
掐上两颗新鲜薄荷，凿半杯碎冰，研磨一会儿后随手丢进冰杯机里冰一下杯。挑一个看的过眼的柠檬榨汁，倒上半杯可乐半杯朗姆，擦些橙皮点一滴苦艾，shake一会儿倒进冰好的杯子。
“哈哈！酒馆的人也偷喝酒啊？！让我抓到了吧？小馋猫？”醉醺醺的人夺过杯子一饮而尽。“难喝死了！怎么有这么难喝的酒啊？”
默默的取了块母冰，像是丢一块板砖一样拍在了人脸上，然后把从椅子上滑下来的人用鞋底推到一边。
“第一，随便拿人的酒喝是不礼貌的；第二，随意评判人的酒是不礼貌的；第三，要一个下班的人加班，是非常非常不礼貌的。”
然后又调了一杯，尝了尝味道，确实很难喝。

2022-06-16 19:57:03 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  多年前，缇安生下了女儿。
  神父仍然不相信星海时代的洗衣机，就像不相信星海时代的奶粉一样。他提议，希帕提娅和缇安的衣服不仅要手洗，还要缇安用母乳赖喂养孩子，至少要等到孩子能走路。
  夫妻两人对这个提议一拍即合，当天就开始施行。
  但…缇安第一晚就放弃了，她才生产完，浑身上下都在疼，乳头也胀得要命，好不容易睡着，两个小时后又要起来喂奶…
  “太困了…太困了…赫尔曼哥哥，我真的…起不来…”缇安缩在被窝里呜呜咽咽，她不该答应的，她想学着那些女人把什么什么母乳的什么什么分泌系统给直接割掉，但赫尔曼哥哥一定会生气的。啊上次生完孩子母乳是怎么弄的来着？缇安迷迷糊糊的想着，慢慢睡去了。
  神父抱着哇哇大哭的希帕提娅面色不改，他意料到了，早早准备好了吸奶器，一手撩开妻子的衣服，按了开关就往上贴。
  睡吧，没事。神父打了个哈欠，抱着小小的希帕提娅摇啊摇。

2022-06-16 21:48:19 系统消息(10000)
梵·雷根斯庭=无尽海总指挥撤回了一条消息

2022-06-16 21:48:56 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【食堂值班】
余烬的旧都还在的时候，曾经有流传下来的至理名言，叫做“吃饭皇帝大”。人们在摆艇与光轨缆上点头相遇时，也有口耳相传最真诚的问候，其中表达的关心之意被联盟诸国一致认可，以至于在梅西耶领内也能经常听到复古伪霓虹与冷光全息广告站下充满人情味的“吃了吗”。
所以去食堂轮值一直是无尽海最具有人文关怀、在无尽战争下反对杀戮、留存人性与文明最璀璨光辉的优良传统。任何非前线人员不得例外。
低头将发尾从挂绳中抽出，反手系好系带，确认蓝色围裙贴合身体，一时半会儿不会散开碍事。又将卫生帽戴好，发尾塞进帽箍，透明的半面罩卡在下颌位置，隔离油烟的同时阻挡呼吸飞沫。手套很薄，与军队制服手套不同，几乎可以乱真为第二层皮肤，同时兼具优良韧性，有效避免切割与剐蹭伤。
穿戴与检查完毕后确认了今日菜单要求，牵着推车去解冻舱抱了一包西兰花和一包莴笋，另外被人扔了一箱冻虾在上面。
大型供应链中，机械早就取代了人工工作，但是少量任务还是会在编一个自适应控制系统的识别与操作程序和让人动手做简单的重复体力劳动之间选择后者。在将西兰花剪得更小朵的时候打开煎炸设备预热，同时间断性地把莴笋送入削皮机的孔洞里，把积攒的一篮小朵西兰花和莴笋丝一同下到浸泡区，设定时间十分钟。等待时间再将面粉接入料理盆，加水与蛋液调制面糊，虾头剪下，用去壳器夹一下，带着精巧漂亮的虾尾栽种进面糊里，挂上一层白浆后晒在面包糠滩上，允许它们有一个短暂的假期。蔬菜被浸泡后冲洗，以干净的状态送入锅中，西兰花与豌豆玉米粒盖进大型煮锅，配合鲜菌味精与备菜二区传送带上递来的肉片加压炖汤。莴笋则进入翻炒箱，淋油加入半熟的炒蛋丝，配合少量蚝油、醋与清水，封严进料口设定时间，放设备自己进行三百六十度翻滚模拟翻炒动作内胆加热。隔了一个操作台的无头虾此时度假完毕，沾满面包糠被排进十八层炸货篮接受地狱拷问。
摁下对主食区的“已完成”提示铃，抬头看了一眼时钟，总用时两小时十二分。赶得上部队午餐时间，任务完成。

@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 
查收

2022-06-16 21:56:47 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
卢西恩所在的舰船在抵达跃迁到终点时是否会解体。
其护盾量为0%
请卢西恩骰两次rd80决定装甲、结构值。两数值加和
2-100解体
101-140 即将解体
141-160 不会解体

@卢西恩·墨洛温-利刃师长

2022-06-16 21:57:13 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.
rd4

2022-06-16 21:57:15 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: D4=2

2022-06-16 22:05:28 兔娘骰子(2146206491)
卢西恩·墨洛温-利刃师长掷骰: 2D80=58+31=89

2022-06-16 22:05:28 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
.r2d80

2022-06-16 23:15:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

某区域传来了吵闹声，但很可惜暂时没时间管这个，各势力进洞的人有相当一部分在空间站里，摩擦也的确在意料之中。让烛光的行动人员去附近看着，不许闹起来。

2022-06-16 23:50:10 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

I3停进了死林空间站最下层的某一个泊位，自检程序一刻不停地运作，拆了东墙补西墙，工兵们开始他们的战争，帮I3做痔疮切除手术。
从最下层上升到烛光和其他部队所在地，氧含量也渐渐升高，呼吸舒畅不少，直到电梯金属门左右对开。
某个罪责研究所的研究员，竟然光天化日，出现在一堆联盟士兵和一堆帝国士兵中，还把手戳在其中一个——如果没看错是个禁卫军——肩头，口中振振有词，说着小孩子过家家一样的话。
洛思，对了，无罚号。很累，但这两个词组合在一起，血压就开始飙升，疲惫感一扫而空，比磕药更有劲。
径直穿过稀稀拉拉人群，有一两个烛光的家伙已经投过来害怕的眼神，但脚步越来越快。
啪！左手手掌力气十足，结结实实抽在洛思脸颊上。右手一把拎起他衣领，将人摁在铁板墙上，当着那个帝国禁卫军的面，大声说起来。
“我操你爹，你骗我。你他爹的还去千夜去你爹的千叶。”
寂静的瞬间。
“吐出来吧，嘴里那颗断牙。”
啪！左手直直地甩回去，手背砸上他另一侧的脸颊，嘴唇和鼻梁。
“找死直接来找我，不用来奇异点。”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-16 23:52:35 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【旅记】

“旅程始于我在凯瑟琳墓碑前放下一束雏菊，那是一个无人的周末清晨，与她如约见了最后一面，随后我独自搭乘离开云源的穿梭机。

“不得不说有钱确实有很多好处，我没有带任何行李，也没有任何规划，指着宣传画上的某一处对售票员说‘给我一张到这里的票’即可，随便走吧。

“我驾驶租赁的民用小型飞船去星图上没有名字只有编号的小行星，在那里能找到探索者们所留下的文明的痕迹。我曾经从沙地废弃的棚屋中捡到半截情书，主人似乎很纠结，边写边划，最后抛弃了辞藻修饰，以用力的笔触留下一句带着叹号的‘伊莲娜，我的灵魂因爱你而完整’，伊莲娜是谁已不可考，也许是某个在路边提着裙摆等待爱人的姑娘。希望他们幸福。

“在异国乡间的小酒馆我与卖花女郎交谈，她问我为什么在外漂泊。坦白说我也不知道。我漂泊是为了寻找漂泊的理由？应当这样说吗？所以我回答，我只是想喝一杯酒。莫名其妙的一句话。女郎没有追问，她提醒我该剪头发了。

“教堂前的广场上养了一群白鸽子，我不喜欢这种生物，因为小时候有鸽子在我头上……（划掉）（划掉）总之，不喜欢。我不信神，来这里是因为当地人说城市中最好的景色是日落时分的教堂。我一直待到天黑，并不觉得景色有多么奇丽，难免失望。出人意料的是我邂逅了一位极像凯瑟琳的女士，长得像，举手投足也像，可惜她这天晚上的目标是带我开房间。我亲吻了她，也拒绝了她。

“裴真抱怨过我的落脚地变动太快，给我的生日礼物寄到了上一座城市，我问她寄的是什么，她说是云源公务员考试真题。当礼物辗转落到手中，小小的盒子，我怀疑是电子版真题，打开发现是一枚穿着素圈戒指的银项链，附有一张小卡片，正面是打印的：生日快乐。背面是她手写的：希望你找到你的目的地。

“我在灰岩的首都偶遇故友，退役之后他回灰岩当起了酒吧老板。那天晚上我们叙旧到很晚，他开玩笑让我留下来给他打工。我说不好意思不缺钱。他建议我可以试着停下来，试着去‘生活’，比如找一份工作，找一个长期的居所，培养一项长期的爱好。他打开终端指着社交平台上一家公司投放的招聘广告，告诉我这家公司刚刚在战场上用采矿船把军舰击沉，而且据说工资很可观，周末不加班，坐坐办公室，不用命搬砖，很适合我这种体验生活的人群。我相信了。”

——节选自裴容三十岁前的日记。

2022-06-16 23:53:42 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【显现日】
变故发生得很突然，但在这个有掠夺者的虫洞里的联盟人和帝国人混杂的空间站里倒也正常。袭击发生前艾德里安正在跟卡特琳娜就天价奶茶展开讨论。
“你先跟我说一下这杯奶茶跟咱们基地对面那家奶茶店里的有什么不同吗？除了价格高了几百倍之外。”
卡特琳娜已经喝完了半杯，她还认真地想了一下。“我觉得没什么不同吧？充其量多出一点……希望的味道。你记得给我报销啊，不然下次，”她压低声音，“下次再被罚交检讨你就自己写吧！”
“别别别别别算我求……”他忽然听见从枪械上发出的声音，很轻微，但他确实听见了。谁在人群中关闭保险拉枪栓？须臾间的判断与经验锤炼出的直觉让他把卡特琳娜拽到自己身后，持枪的疯子发表完精彩演说就端着枪一阵突突，艾德里安拉着她卧倒，左肩传来痛感，中弹了。
“我靠这**是不是**啊这精神状态怎么招进军队的，”他咬牙捂住伤口，“得找个医生来包扎一下。”
@*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手 

2022-06-17 0:26:22 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

游群带着一位没买票的乘客泊入死林空间站的港口，阿夏诺斯挂在其中一艘小船的船底，一身银色外壳紧贴着舰船外甲，悄无声息地探出半个没有面孔的脑袋。

那两艘被他撞过的船伤得很重，再加一艘被带回来的P-001，星港里所有的人几乎都在向同一个方向匆匆赶去，没有人注意到这片隐蔽的阴影。趁着一个来往都没有人的时候，他顺着航桥滑了下去，在离地面还有几米的位置松开手，银壳子在半空中绷紧、收缩，当他的双脚落在地上时，他看起来与一个普通人已经没有了任何差别。

除了那双红眼睛，但它同样可以改变。他伸手进作战服的里兜，掏出一瓶滴眼液，几秒钟之后，阿夏诺斯眨了眨翠绿色的双眼，不动声色地向空间站里走去。

烛光控制着这里，幻想着掠夺者的威胁能让人类团结一致……异想天开，一窝团结起来的蚂蚁就能打败雀鸟？

和平甚至破碎得比他估计的还快，他前脚刚踏进门槛，冲锋枪密集的开火声就撕破了短暂的安宁。刺客的本能让他当机立断就地一滚，四肢着地压低身子，躲开了射击通常的高度范围，无差别扫射，一个疯子，或者恐怖分子，他不太想管，如果不是那身纯黑色的作战服看起来那么眼熟的话。

……远征军怎么永远在他的计划里帮倒忙？

怀着一腔突如其来的恼怒，王之刃从衣袖里抽出了从不离身的短刀，刺客们有自成一派的诡谲体术，他像只海鸥似的以上身几乎贴上地面的极低身位滑过半个房间，无声无息地向袭击者的侧腰扑了过去。

2022-06-17 0:37:30 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【显现日】
从手术室出来之后他本来要去跟黑晶启蒙的人会和讨论下一步怎么走，在同一个区域心不在焉地绕了三圈之后才发现自己走错路，好在他一向擅长装，无视走廊上撞见三次的士兵诧异的眼光，终于拐进正确的路口。
他向红鹿的人回复：“黑晶和启蒙的人都在空间站，总裁现在状态还算乐观，你们有什么打算吗？”
联盟和帝国的军队纷纷入港，要不是掠夺者，估计多少年都看不到这样的场景，该怎么离开这个虫洞？帝国和联盟真的能成功合作一回？他并不持乐观态度。
“外面怎么了？”有人突然问。
人就是改不了爱看热闹的臭毛病。不远处的骚动声落在耳中，他也跟着人群走近，反应过来的时候已经迟了，在拥挤当中根本无法做出什么闪避的动作，更要命的是，有人从身后狠狠推了他一把！
他来不及想是谁要这样做，就已经完全暴露在射程当中，在两发子弹的冲击之下仰面倒地。他清楚地感觉到腰腹添了俩洞，连带着刚刚在坠毁的飞船上所受的大大小小的内伤外伤一起作痛。同事们在枪声停止后第一时间搀扶着他回到安全的地方，医生们很快赶来用病床把他推进手术室。
这时候受伤也太寸了，总裁还躺在床上没法动，外面是掠夺者和疯子联盟人，他再倒下可怎么办。无影灯照在身上，医生准备给他带上面罩吸麻醉气体，他推开面罩：“我现在必须保持清醒，别麻了就这么做吧。”
医生们面面相觑，他不耐烦地催促道：“快点，一会儿血都流干了。”这种事他经验还比较足，以前前线做手术缺麻醉药的时候他会采取精神胜利法和灵魂出窍法对抗身体上的痛觉。他把染红的衬衫拉开，露出腹部正中和左腰侧两处新鲜的伤口。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-17 3:04:37 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
过分的嘈杂让还没完全在遭遇战后恢复的神经重新受到刺激，只觉得脑子里的血管一胀一胀地跳，下意识地去揉太阳穴。看到冰水后犹豫了两秒，想到或许高摄入量的咖啡因也好不到哪去，将一些健康方面的提醒归到沉默里，耐心听着他提供的信息。已经有了预感之前的遭遇战不是偶然，得到他这边的信息后基本可以确定这是一场围剿。指尖点了点扶手，短暂思考后优先部署事项。
“一项一项来。把储备舱的‘蝠’系列干扰无人机都派出去帮坎宁安中将吸引火力，已经在各舰待命的不用动。至于火力支援……‘永恒之夏’本舰没开进来吗？”
合作期间的谨慎比起对立时反增不减，记得空间站返回消息里有利刃的名号，下意识地想要其优先征召有大型对地武器的对方，闭了闭眼掩盖住一些透露躁意的神态，轻轻舒了口气似乎是某种妥协一般继续道。
“……把‘灯塔’派出去吧，我记得上面搭载了对地特化的轰击性武器，此外没有更多火力支援的可能性了。”
沉思时习惯性垂眸，此刻方抬眼承接住他投过来的目光，眼神里除了属于工作时的专注并没有其他东西，仿佛刚刚从死亡边缘侥幸逃脱的不是自己。
“关于第二点，如果出入口都不再安全，传送阵列很难有什么侥幸。这是一场围猎，从短暂的交手中可以看出来敌人的科技水平远高于我们，我相信每个现在惨不忍睹的舰队都对此心有余悸，这意味着我们能知道的信息掠夺者应该早就掌握了。”
接下来的语速微微加快，但是语气并不急迫，只是为了减少对时间的浪费。
“原则上这种冒险一搏的行动至少需要空间工程师提供完整的报告，即便是处于口袋宇宙也应该完成理论上的逃逸速度和通路半径的推算再说——但是目前我们别无他法，急事从权，联合战线部署可以交给我，请全力寻找其他出路的可能性，奥古斯汀参谋长，哪怕风险很高。”

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-17 5:26:02 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【谁是卧底】
也许穿搭技巧也算是一种神赐天赋？

同样是面对一架架的衣服，自己只能干瞪着眼看得头晕眼花，差一点点就像只乌鸦一样奔着那套亮闪闪有很多小闪光片的红衣配绿裤去了，而Ada小姐看上去就比自己游刃有余的多，整个选衣搭配的过程比卢米艾德蓉白巧克力还丝滑，虽然上半身有点尼克西耶色彩过重，但整体看起来非常和谐，上身后估计也会十分显气势。奉行“衬衫没褶子就是胜利”原则的自己站在一边围观了全程，手拍得像个开心的二百斤的海豹。

Ada小姐对化妆同样看上去十分得心应手，化妆刷扫过脸上时有些痒痒的，自己半眯着眼仰着脸，有些僵硬地坐在椅子上任对方施展，左手按着右手，省得自己因为太过紧张下意识做出点什么非正常举动。Ada的大显身手以两根挂到胸口的银链子做结，自己和Ada挨着头一起凑到镜子前去看，第一眼就对对方优秀的审美与精湛的化妆技术发出了赞叹。

“太厉害了，没想到你这么会打扮人！”

自己不怎么穿黑色的衣服，好吧，卢米艾人都不怎么穿黑色的衣服，但这件休闲西装的裁剪很好的凸显了一股冷峻的气质，黑色的布料更加一分，再搭配上那副金边眼镜和近乎于无的自然面妆，顿时让自己整个人的逼格提升了不少，或者说，让自己看上去聪明了不少。

海豹鼓掌x2.gif

轮到自己替Ada化妆时，自己拿着眉笔的手有着微不可察的颤抖。紧张，非常的紧张，上一次有心情有功夫好好打扮一下自己还是在上一次，在舰船上时自己最多洗完脸随手抹一把护肤霜，现在看着这些包装新颖的化妆品，倒是还能勉强极其哪种是干嘛用的，但是上手还是心里发虚，生怕一个手生手抖，把Ada原本就很好看的面妆画劈了。

哦，卢米乌没盖上的粉饼盖子啊，真的是怕什么来什么啊！

Ada原本的妆面看上去很吸引人，勾起的眼角与珠光流溢的山茶花饰让她看上去像是原野中自由灵动的花中精灵，自己本打算用珠光眼影在眼角下方再为对方勾画一些相称的花瓣纹样，为她选择的衣服也是带着想象色彩的幻想种服饰，如果自己刚刚没有手抖的话，这会是很好的搭配……

补救，脑筋紧急运转着开始补救，刚刚那一下画了一道长痕出来，打乱了原本构思的布局。头疼地捏了捏鼻梁，咬着嘴唇愁眉苦脸地思考了半天，才又拿起了眼影，小心的勾勒着图案。在漫长的人类文明中存在过许多信仰，曾有一支信仰自然力量，他们负责倾听自然之声的祭司脸上会画着象征部族的花朵图腾，自己回忆着在书上看过的那些图腾，小心地选择了合适的样式在脸侧勾勒，那条眼角下被错画的划痕被小心的擦拭去了一些，在顶端点了一个点，又用金色的珠光粉描了一遍，那道痕迹便像极了一道神圣的泪痕。

最后一下画完，自己退远了几步去看，觉得自己这个魔改版的女祭司妆容看上去整体还算和谐，便点了点头让开位置，让她看向镜中的自己。

万一Ada不满意，希望自己可以凭借可爱的笑容萌混过关。
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-17 8:36:51 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【显现日】
到船舱宿舍睡了一小觉，醒来感觉饿了，从包里拿了一个馒头出来，黑面的，很甜，很细，很软，吃起来不干，也不会感觉口渴，就是吃完了要喝口水，不然会噎得慌
睡了一觉果然精神好多了，虽然不知道是不是吃了刚刚那个甜面馒头的效果，慢慢从船上下到空间站，这里的人还真多，好像也有其他阵营的人，帝国的友军不谈，还有联盟人？不过没办法，外面有银壳子，暂时合作也是符合常理的，正这么想着，左侧开火的声音传来，附近没掩体，出于本能原地后仰倒在地上，过程中迅速从枪袋里拔出手枪，但似乎由于刚睡醒右手小臂没注意触地太狠了，痛感袭来不禁微微吸一口凉气，刚刚躺到地上身后的舷梯就传来子弹落到铁上的声音和子弹头落地的声音，举枪看向枪声传来的位置，没等开抢，那个人就已经被制住了，一个鲤鱼打挺起身，把帽子扶正，把手枪解除保险揣回枪袋，撸开右手袖子看一眼，有一片不小的淤青，忍着疼捏了捏，骨头貌似没什么事，把袖子拽回去
“nuts”
轻啐一句，哪来的疯子，居然能混进空间站，现场还真是惨，有和自己一样躲过去的，有挨枪子的，也有身负重伤的，等等，那是…
“指挥官先生”
跑到他身边蹲下，查看左肩的伤口，随后开启了军舰内部语音
“医务室，这里是死林空间站，指挥官中弹了，请马上派一名军医过来，位置在左舷梯舱门附近不远，你们出来了我会向你们招手”
那边回复过后通讯关闭，转过头看着他
“指挥官，还能动吗，要不要试着站起来”@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-17 14:42:19 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

“哇哦——”
阿兰森刚坐到沉舟旁边就见到陌生男子冲上去扇了他一巴掌，这场戏越闹越大，他自己也越来越想在旁边凑凑这个热闹，总感觉这俩人关系不一般。

打起来，打起来。

撇嘴挑眉憋笑用手挡住脸，这套动作行云流水，但在对方看过来之前他率先起身对着沉舟。

“姐姐我先走了，有事联系，记得常来帝国看看我。”

他咳了两声变得正经，离开案发现场。红鹿的会面申请响了很久，现在才有时间管他，吩咐队员去启动备用能源修复船只后插着兜去寻找红鹿。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @洛思=罪责研究中心学者 @卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-17 14:56:50 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【显现日】
“没有大碍，不用太过担心。”动还是能动，也能站起来。伤到肩膀不算太严重，就是这段时间左胳膊行动不方便了，不知道应该算幸运还是不幸。在过道的坐位上就这么让军医给自己处理伤口。被这神经病一搅合，不知道还得出什么乱子，空间站全是互相有深仇大恨的帝国兵联盟兵，要不是掠夺者，这会儿早打起来了。
他问米卡娅：“船维修得怎么样了？恢复到什么程度了？”他何尝不着急，复杂的情况下自然是要先有足够的战斗力，不管一会儿是跑路还是怎么的，总不至于太狼狈。这回真倒霉，签那什么保密协定的时候谁知道有掠夺者。
@*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手 

2022-06-17 15:10:56 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·小夜曲】

他丢人丢了个透心凉，她倒是笑得很开心嘛。

一丝夹着怨念的咕哝从面甲下溜过，他在小船上放下只剩半杯的啤酒，抹了一把面甲，起身去够池边放着的木舀。藤条小筐离他不远，但恰好摆在了右边，他不得不在池子里跪坐起来，转过上身用左手去拿，把伤痕累累的后背和脚底的狗爪印喷口都暴露在她的视线下。

当然，还有连着机械关节的屁股，不过反正她都已经看过了，他在没裤子可穿的时候接待她也不止一次两次，好像他们固定的会客室就是ICU似的。

“我习惯了这具不人不机甲的身体，总以为东西都是拿在右手的，让您见笑了。”

一泼温热的水从头盔顶浇下来，动作简单粗暴，丝毫看不出泡温泉时应该有的闲适感。他连着给自己淋了三四舀水，直到披在肩背上的金发都彻底湿透了，在皮肤上黏成一片深金色的网，才把木舀重新放回筐里，捞起它们拧了一把。他原本有一头和艾希娅一模一样的铂金色直发，连他自己也说不好为什么烧伤之后再从头盔下长出来的头发变成了这样，好像做了个半永久烫发，只有在他整个儿湿成一条落水狗的时候才重新顺滑起来。

说什么“泡汤而已，又不是落水”，他这样子可不就是落水吗？

像拧毛巾一样拧头发当然是弄不干的，有点自暴自弃似的，他贴着池底往下滑了一大截，从发梢到肩膀，再到脖子和头盔，最后他把半张面甲都沉进了水里，只露着个脑袋顶，像个委屈巴巴的尼克西耶自闭症患儿。月色正好，温泉池的周围点了夜灯，暖黄色的灯光和银白色的月轮一起碰碎在水面上，和白玫瑰的花瓣织在一起，他在这一池温柔的水里冒出几个气泡，也冒出一句没头没脑的、也许是被月色钓出的话来。

“您……带别人来过这里吗？”

“别人”当然指的是她那份数不清个数的伴侣名单，而“这里”究竟是这个池子还是这座玫瑰堡，他自己也不太明白。面甲上的嘴缝已经完全闭合，他换回了用合成器说话的状态，声音里除了电流的沙沙杂响，还带着浸在水下的沉闷感，总归是话一出口就带着一股子酸味儿。

他不应该问出这样的问题，理智在他一塌糊涂的大脑里拼命警告。他不应该窥探她的现在，不应该探寻她的过去，不应该奢望她的未来，但一丝在那个荒唐的上午死灰复燃的情绪在他心里蠢蠢欲动，拨着血肉之间的指针和轮盘，试图把它们向后转过一圈又一圈，退回她将礼物放进他手里的那天。

“您如今把我看作是您的什么呢，狗、玩具、仇敌还是情人？”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长

2022-06-17 15:39:11 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【显现日】
“嗯”
军医下了船，自己示意他在这里，和军医一起把指挥官扶起来到过道的长凳上，眼瞧着军医开刀，自己嘴角也跟着抽搐，这辈子也没被枪打过，不知道什么体验，但应该很疼，刚刚那个拿枪无差别乱扫的人是怎么混进来的，难道是哪个军队的现役士兵吗，黑色的作战服，好像是没见过的款式，不知道身份
“在空间站维修没有基地维修的快，进度差了百分之七左右，不仅要把外壳修复好，舱内气压也要重新平衡，武器系统在跃迁之前就已经有人把它重新上线了，最复杂的部分已经修好了，其他地方也用不了多久”
船当然是越早修好越好，但是它修复的速度也就那样，快不了，只能等，指挥官也不知道该说他运气好还是差，军医把弹头取出来处理好缠上绷带就结束了，同时让他看看自己刚刚摔伤的胳膊，骨头没事，仅仅贴一副消肿的药就处理好了
“指挥官，船修好了之后，下一步有什么打算吗？”@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-17 16:11:52 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

说船落地就碎裂并不是虚言，没有护盾且结构有损伤的船只要去承受亚空间航行产生的震动和侵蚀。金属疲劳累计到极点的时候，哪怕是尖端科技的合金都会有断裂的时候。更勿论利刃的旗舰未必会用上那种昂贵的材料。从亚空间航道脱出的时候，这艘被折磨到极点的船可能就会支离破碎。有机甲的人自然不用担心，但是个逃生舱……希望全部封闭充满气体的舰桥结构可以保人无虞。
【还有五分钟，即将脱出亚空间航道，请做好抗冲击准备。】
舰载中控AI机械化的声音在逃生舱内部响起，卢西恩还来及思考一下如果解体的化将会以怎样的方式解体。
脱出亚空间航道，巨大的战舰完整无虞。散乱的利刃战舰正在临时驻扎地来来往往，无尽海的救援队伍也已经把利刃团团围住展开维修和医疗工作。一切看起来岁月静好。
“这里是梅西耶联盟无尽海远空救援编队，亚空间脱出航船的航行编号和具体情况如何？”通讯系统自动接入无尽海救援指挥的频道。
“这里是云源帝国国防军所属利刃机动师旗舰‘利刃’，通用通信编码NBKGB3017QA7869001，我是师长卢西恩·墨洛温。非常感谢贵国在此地可以摒弃两国恩怨实施援助，此次脱险后我将仅代表我师为无尽海的付出聊表谢意。”调出舰船目前的情况，刺目的一片鲜红色很难让人稳住心态继续打官腔，“舰船情况将稍后传至贵舰，请予以查收。”
这边话音刚落，内部频道传来工程舰的对接申请。卢西恩尚未来得及进行回复，空间中飘来远处维修队员不小心遗落的螺母。在没有阻力的宇宙空间，这失手脱出的螺母并没有多高的速度，但足以从几公里外没有任何阻碍地飘到这片空域。
这颗螺母，就像戳下第一张骨牌的手指，鲜红色的信号变成了黑屏信号。‘利刃’从螺母触碰的那一点开始产生大规模的裂纹，从点扩散到面，接着扩散到整艘旗舰，然后在太空空间的无声状态下乍然碎裂。机甲和逃生舱被抛入太空，碎片散向四面八方。
卢西恩叹了一口气，借助逃生舱的系统跟救援舰连接。
“舰船情况，我就不发了。”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长 @希尔=007无尽海参谋长

2022-06-17 16:36:43 系统消息(10000)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长撤回了一条消息

2022-06-17 16:36:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
进行一个掠夺者舰队的比例骰，特殊xp刺激骰有一个
1.一个
2.两个
3.三个
4.四个

2022-06-17 16:36:51 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd4

2022-06-17 16:36:51 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D4=1

2022-06-17 16:36:53 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
舰队入港，很幸运不用和远征军挨着停，改修船的修船，该修人的修人，自己把脑袋随便一包，进入空间站内部，准备找烛光的会长聊聊。

好运到此为止了，自己和远征军的那个倒霉队长在电梯门口再度狭路相逢，只能站在电梯两头互相干瞪着眼。电梯逐渐上升，马上到楼层了，可以从这种尴尬而手痒的境地解脱了。隐约听见外头传来乱哄哄的声响，走出电梯门，骚动的来源映入眼中。

咦？

“唰”得扭头看向了和自己一起进门但隔着八丈远各有走廊一边的人，挑了挑眉，发出无声的询问——

你看看那个人，穿得像不像你们远征军？
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-06-17 16:40:16 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“收——到。”
中间长音的部分是司承把射击参数调到最大的间隙，片玉相当乐意地把弹药都甩向了顽劣的始作俑者，司承有那么一瞬间甚至觉得，耳机里传来导弹发射的声音像是她轻快的口哨。
游群其他相对位置靠前的舰只也纷纷积极响应，把各种常规的非常规的弹药倾囊相授。
最后还是以火之眼最擅长的电子战方式解除了困境……头儿带着那个小坏蛋往空间站去了，就让那家伙也感受感受什么是公开处刑。
“感谢各位的支援。”
司承微微颔首，她想多说些什么，比如替指挥官致意啦之类的话，但越是到这种时候，她越觉得自己谁也代表不了。
“就不多说了，谢谢大家让我还有命在这跟你们唠叨。听指挥官的指示吧，死林空间站见，到了那边好好休整一下。”
七零八落的片玉号终于泊进空间站下层，司承闭上眼睛靠在靠背上，下半身却没有动——控制台变形的外壳把她卡在了控制台和椅子之间，什么东西破损的尖端插进了大腿，流出的血大概都顺着着皮肤衣被涂抹均匀了，但是视线被挡得严严实实，看不到怎么回事。
司承仰头叹了口气。
感动吗？
不敢动，真的不敢动啊。
最后在机师和医生的帮助下司承才被完整地薅了出来。简单处理了伤口——下层含氧量太低，游群里包括伤员在内的大部分人员都转移到了上层，她得去看看；破伤风针之类的，就只能回来再说了。
更何况眼睛还没法处理呢，可着这副身子凑合作践呗。
从医疗舱旁边抽出自己用的上臂拐套上，还算是走得行云流水地来到了上层。
……就是电梯一打开，司承就看到了让人瞬间梦回从繁星酒吧厕所出来看着有人照着隔壁军团长后脑勺一枪崩过去的场景。
……区别在于，这次她认识的是打人的那个。
……
…………
他别再给人打出个好歹来啊！
“请让我过去一下！！！”
司承撑着拐杖快步走过去，从人群中七扭八拐又摔了一跤之后干脆把拐杖扔到一边，跌跌撞撞跑过去。
原本想挡在两个人中间的，但是她跑过去的时候，自家长官已经把人怼在了墙上。
司承只能贴过去，一手环着人的腰往后拖，一手抓着他右手的衣料。
——这样明显拦不住一个愤怒值max的军人，司承只能寄希望于能让他冷静一点。
“有话好好说……长官，别。”
@洛思=罪责研究中心学者 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-17 16:43:55 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
所有在“奇异点”虫洞内，没有在洞口与永夏或无尽海一同行动的，在太空中的飞船，分别骰——

1遭遇最后报复性的打击，已经无法维持飞行，不得不冒险迫降，硬着陆严重损坏了舰船，找医生还是神父？
2遭到了敌舰舰狡诈的全力一击，爆炸引起了引擎失灵，舰船被无情地推进入死林星系恒星的引力场，坠向高温的恒星。
3承受了热能武器的伤害后，逃生舱弹射通道被阻塞，与其叫飞船不如叫飞棺材
4上方被敌舰舰队攻击，武器装备与功能性装备严重受损，损害伤及结构，人工重力失效，无法进入跃迁，意外导致舰内人员重伤，无法高速航行，比起医生后勤，找个神父更实际。
5你被一炮正中，从船头直接贯穿到船尾，光束用了几分钟贯穿你的座驾，加热烘烤，燃烧爆炸不绝于耳，你被击沉了。
6你被掠夺者舰船的特质力场夹击，巨大的力将船身被压缩成了一个金属球，你被击沉了。

2022-06-17 16:45:06 兔娘骰子(2146206491)
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥

2022-06-17 17:02:08 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
.rd6

2022-06-17 17:02:09 兔娘骰子(2146206491)
*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥掷骰: D6=1

2022-06-17 17:02:26 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

靠近之后看得更清楚了，这一身黑色作战服正是远征军的制式，端着枪的男人看起来年纪不大，很可能是个失心疯的陆战队员。很好，又是一次擅自行动，曾经短暂代理指挥过远征军并被他们的擅自行动坏了事的倒霉少将更生气了。

从侧面突袭的优势是可以兼顾前后，军靴在相距不到半个身位的时候横扫出去，狠狠踢在袭击者的膝弯。阿夏诺斯从地上弹起来，猛地一抬手，掌心撞在冲锋枪的枪身，强迫那个倾泻着火舌和金属的枪口向上扬起，越过四散躲闪的人群，一路把弹孔扫到了天花板上。空间站里的东西看着好像几百年没更新过，老旧的日光灯被打破了几根，玻璃管子噼里啪啦砸下来，变成一地狼藉的碎片。

他妈的，杀了算了。动静越闹越大，而冲进纠纷中心给他带来的烦躁感几乎要凝为实质，如果不是他来得名不正言不顺，需要一个契机将自己先入为主地划进友军一方，他才不想管任何人的死活。

当然，就算这个恐怖分子是远征军的人，他也不在乎这家伙是死是活，当下的情形，这人还是死了更方便。

先前那一脚已经叫对方失去了平衡，摇摇晃晃要向后倒，他也跟着顺势往上一撞，用自己的大臂和肩膀顶开那把冲锋枪，一双腿绞上袭击者的腰，骑着对方向地面砸了下去。后背和后脑勺重重撞在地上的闷响熄灭了枪声，阿夏诺斯垂下白色的眼睫，冷冷地最后看了那身作战服一眼。

它黑色的衣襟已经被血浸透了，王之刃的短刀插在男人的颈动脉里，终结了他以疯狂作为遗言的生命。阿夏诺斯没有急着收回武器，而是带着一股领导发火的阴郁气势从袭击者身上站起来，向周围那些投来的目光一一回以愠怒的扫视。

“至暗远征军的行动指挥是谁？给我滚出来！”

@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长

2022-06-17 17:50:20 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【显现日】

正在宿舍里啃菌干听歌，实验组就这样突兀的冲进来，匆匆念了一遍任务书。这回跟以前不一样，他们竟然询问了克莱斯特的意见。
“所以，我是可以拒绝的对吗？”把手中的菌干丢尽嘴里，拍拍手，扬头将【目光】跟他们正对上，“需要我执行跃迁…我可以这么理解？”
“是的，阿弗里德上尉，需要您进行跃迁。”
“我可以直接进项，只是这样的话可以不需要前置。”克莱斯特在一次又一次进入驱动炉过程中，虽然对食甚的各种数据没记下来多少，但对自己本身的情况相当了解，“一次跃迁我能扛得住。我不喜欢泡那个水，我还是比较喜欢当个有感情的人。”
吃完这袋菌干，摸索着拿上衣服跟他们离开。实验组没有强迫人做更多的事，清洗身体换上衣服后服从标准流程跳入驱动炉。
庞大的食甚从新活了过来，内部隐匿在人们看不见的地方的管道里半透明的鲜红色液体泵入，外侧防御盾转为淡红色。食甚缓缓沉入下方张开的跃迁通道，经过八小时航行后出现在虫洞外最近的联盟星系中。
【已到达指定区域，个体克莱斯特·阿弗里德请求脱出。】
“……阿弗里德上尉，无尽海信标无法与其本队勾连，需要食甚主机进行运算支援。您还能坚持吗？”
【推算支持不需要使用中枢进行管制。】
“根据内部传出的少量情报，我们判断您的实验结果可能对推算有所帮助。不需要进行百分之百管制，只需要您继续保持当前状态。您还能坚持吗？”
【个体可以支撑，不实行管制的前提下。如需管制，时常不超过八小时。】
“了解，非常感谢您的付出。脱离管制前，请您协助接通特殊战。”
【已接通特殊战中队特殊战术频道。曲指挥您好，这里是食甚中枢指挥室，接下来将由食甚进行演算支援。如您有任何数据更新，请及时同步至我部。以上。】
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 @希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-17 17:55:25 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.rd4 让我看看狂信徒会不会对卢米艾白鸽重拳出击

2022-06-17 17:55:27 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰 让我看看狂信徒会不会对卢米艾白鸽重拳出击: D4=3

2022-06-17 18:08:25 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

这个帝国军人……
站起身来时不着痕迹地转了转手腕，阴沉着脸朝他走过去，目光落在那张小白脸上，打掉这张小白脸，看你拿什么当禁卫军指挥。
啪！右脸一巴掌猝不及防，冲力之下整个人一个趔趄，紧接着被赫克兰拽着领子摁在墙上，眼神惊愕，人都被吓呆了。脸上火辣辣的滋味已经不再是重点，口腔里血腥味，碎碴划过舌面上，舌根麻木一句话也说不出来。

正思考着说些什么，谁知道居然还没完。
一个经常锻炼的成年男人的力气有多大？赫克兰根本是下了全力，如果真的是手下留情，那手腕用力已经可以得到足够的教训了，可他打人是手臂用力。啪！第二个巴掌打过来，仿生机械手臂的硬度加成让自己感觉头好像撞在实心金属块上，但他的手明明还有温度，比自己体温高一点。嘴里发酸，鼻子也发酸，从鼻翼处整个鼻梁往自己右边歪。脑子里嗡嗡的，甚至分不清此时此刻是在虫洞还是在梦里。还是说刚刚的自己已经死在了掠夺者手里，灵魂因虔诚而归还于黑暗神的故乡。但是明明都死了，怎么还能被赫克兰发现偷偷来奇异点的事呢？

“……我操你爹，你知不知道你在做什么？”
想反击，可是心虚的原因根本没办法抬起手。但这种时候就是不能心虚，对来劝架的女军人说。“小姐，松开他，让他打，打个够好了。”
“你居然打我，我不如现在立刻死了好。” 说话发声时只是嘴唇微动，但仍然撕扯着脸颊上挨过打的肉，疼，真的好疼。
“……我怎么骗你了？那天早上我确实在研究中心。我来千夜也只是临时任务，这一切都是意外，你要把这意外怪在我头上？我不接受。”
左手握住他的右手手腕，直视他的红眼睛。
“松开。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-17 18:08:56 CH3COOH(3222702938)
.rd4 能不能甩锅加兰在此一举

2022-06-17 18:08:56 兔娘骰子(2146206491)
莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长掷骰 能不能甩锅加兰在此一举: D4=2

2022-06-17 18:21:04 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  “别拦我！啊啊啊这个狗男人竟然打老婆！我仿生人今天要灭了他！”沉舟撸起不存在的袖子准备冲上去揍人，却被身边的人拦住了。
  “你别上了，会死人的。”
  “人家小情侣的情趣，别管了。”
  “哎哟哟，你看洛思，这分明是在撒娇嘛！”
  “休息一下休息一下～”
  沉舟彻底懵了，手足无措地呆在原地，委屈极了。她在两人身上来回看，试图用眼神杀死那个狗男人，良久，被人拉走了。
  “走远点走远点，哎呀～”

2022-06-17 18:38:47 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【显现日】
“特殊战中队收到。”空间站内待命的备战舰队随一次肯定点头同时进入作战模式，众舰引擎轰鸣内混杂各作战队伍机甲检修与启动完毕的汇报，漆黑涂装佳坎宏达锁定食甚联络信号坐标段，深钴蓝色光弧如水波荡漾流过参与跃迁舰船船周，将信息与跃迁频共享，使得拥有不同跃迁引擎的舰队以近似速度完成空间改变。
跃迁特有的时间流逝与空间错位感将黑暗宇宙里相距遥远的光辉汇聚，光斑闪烁如少年时仰头所见阳光穿透林叶，佳坎宏达的心跳与呼吸在此时清晰，犹在耳畔令心安宁，指尖纵使承受少许压力也轻松抬起，如描绘爱侣肌肤般轻柔划过合金锻造的光滑指挥台，身后外骨骼尾蛇一般无声卷缚身下指挥椅线条优美的颈，随即在跃迁成功，稳定航行于洞外星海时收紧磨出轻响：“特殊战中队就位，汇报完毕。”

2022-06-17 18:40:08 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
“***！，都到这了还不放过我们！？”
刚刚跳入死林星系靠近空间站后准备喘一口气，结果掠夺者又追了过来，不过看起来对方似乎也受了重伤，但也不能放轻松
“让所有人出击，现在不是保留实力的时候了！”
还未休息好的舰队再次被迫加入战斗，舰船开动散开，武器部的船员立刻活动起来重新准备武器，瞬时间战局再次开始，所有的舰载机都在搭载反舰导弹后出动，组成编队向掠夺者战舰发动攻击，战舰也升起主炮开火
“法师2中弹！求…”
“突袭者1被击坠，由突袭者2来……不，交给你了突袭者3…”
“蔷薇小队全灭！”
“可恶！”
牺牲的通报不断在耳边响起，这些驾驶员不少都是由自己带出来的，在此刻都一一坠落下来，怎么能不心痛
“海狼3中弹，*，弹射不出来啊……”
“火花！”
“火花，别放弃！继续飞啊！”
“嘿嘿，最后能听到这样的声音真好…”
印有打火石迸发火花标志的机体和驾驶员在最后一刻同心协力冲过了火力网撞在了掠夺者战舰上，随后耀眼的蓝光亮起
“*！*！*！为什么非得是我们！”
“老大，双方有很多流弹命中空间站了，要不要…”
“那就干脆让他们也陪葬吧”
家人般的队友坠落后压垮了自己最后一点的情感，持续高g带来的内脏压迫也被自己无视，机体搭载的电磁炮已经因为过热而抛弃，只能从无人机不断补充导弹来保持攻势
“天厨一不行了！得找地方迫降！”
“塞德娜，快找个适合的行星！”
“在找了！给出指引了！”
“骷髅队只剩下我了！”
“继续攻击——”
“哥布林13并入飓风队！”
“不行了，所有战舰的损伤度都太高了！”
“那就全都去那个行星集合！脱离！”
在持续的交火后终于所有战舰都无法继续支撑，只能一起紧急撤出进入最近的行星进行迫降，跟随着进入的机体也有一些承受不了高温而被引爆，最终勉勉强强的一部分维持住了高度，一部分也迫降在了地表
“………让无人机紧急维修，还挺得住的驾驶员就先别回舰，虽然我们炸了它很久，但还不确定会不会接着追过来…………”
泪水无声的流下，为那些葬身于宇宙之人

2022-06-17 19:07:25 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-17 19:40:39 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚间奏】
  一个多月以来，若有若无的奶香味飘散在房间里，夜晚，神父拉上窗帘，气味便更加浓郁。
  吸奶器坏掉了，神父不知道它怎么坏的，总之在工作了一个多月后，它光荣退休了。但今晚怎么帮缇安吸奶，这是个问题。
  “赫尔曼哥哥，它好胀…”
  为了方便取奶，缇安侧坐在神父腿上，两手环住他的脖子，额头靠在他肩膀上。
  因为哺乳期而胀得过分饱满的胸有略微的下垂，但粉嫩的乳头依然沿着一条优美的弧度向上翘起，沉甸甸的，随着呼吸的起伏微微抖动。柔软的胸脯隔着轻薄的布料贴在神父胸前，乳头渗出的汁水晕染成一大片。
  解开领口，像抚摸一件艺术品那样，神父的手指轻轻按住她白嫩的软肉，手掌全部陷进肉里，缇安的奶水不受控地流出，一股一股汇聚起来流进了小瓶里。
  “嗯…啊～”压抑的喘息在耳边响起，神父偏过头，躲开了缇安的亲吻。
  “别闹，希帕提娅还没吃饭。”
  缇安的身体柔软得不像样，下身早已湿透，或许是哺乳期过分敏感，又或许是因为两人太久没有亲热。
  “不嘛…赫尔曼哥哥…”缇安转动身体跨坐在神父腿上，不安分地蹭着，解开神父的衣服和裤子，伸手就要去握住那根炽热。
  “停下！”神父试图后缩，但无济于事，缇安很了解神父的身体，于是它慢慢肿胀、挺立，最终紧紧贴在两人身前。
  缇安蹲下去，用两颗柔软的乳房把将它裹住，胸被挤压变形，白色的乳汁充当了润滑剂，来回刺激着神父的敏感点。
  棍状物的端头喷涌出白色的粘液，射在了缇安的下巴和嘴边，她微微张开双唇，伸出舌头缓缓舔舐，陶醉地享用这份餐点。
  神父低垂着睫毛，对自己身体诚实的反应感到难以置信，年轻的身体躁动不安，轻轻被挑逗两下就缴械投降。
  浓郁的奶味从缇安身上散开，她迫不及待地把自己的某处对准了那根炽热。不需要任何扩张，生产完恢复后的隐秘处顺畅地容纳着。
  “嗯啊～”胸脯狠狠地上下晃动，神父凑上去吮吸，柔软的舌头舔舐着周围溢在外面的部分。
  坚硬的性器剐蹭着软肉内壁，缇安绷直了脚背，背后爬上来酥酥麻麻的快感。
  “不…不要了…啊～”
  该死！吸得…太紧了…神父翻身将缇安压在身下，誓要给她自作主张的惩罚。

2022-06-17 20:15:13 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
舰队主官们很快达成一致，用大舰队护航蹂躏号风险过高，舰队若不能及时跃迁离开，全员就都成等离子体了。只能使用一只小舰队诱敌，同时为蹂躏号提供跳点，在她到达时立刻跳走。坎宁安决定采纳托维少将的建议，复活古老的Forlorn Hope 传统，征集志愿者，按最低乘员人数驾驶20余艘舰船组成诱敌舰队。所有参加的志愿者自动官升一级，若活着回来，自然是各种奖章荣誉加身，若没能回来则在追授奖章的基础上享受5倍抚恤金待遇。
或是受丰厚奖励的吸引，或是受荣誉感的驱使，亦或是向掠夺者复仇的激情， 800余人加入了Forlorn Hope，足够驾驶26条不同程度受损的舰船。他们将伪装成一支慌不择路逃命的舰队，故意跃迁到洞口的掠夺者舰队面前吸引火力，为蹂躏号的最后一击争取时间。800余勇士、23条受损的战舰，航向一场注定失败的战斗，为争取一次最伟大的胜利。他们中的多数不会再回来，他们的牺牲将为百万人创造生的希望。
诱敌舰队直接跃迁到掠夺者舰队前方，装作惊慌失措试图规避，同时胡乱向掠夺者舰队开火。不出意料，掠夺者自然不会放过到嘴的肥肉，二十面体战舰纷纷向诱敌舰队发起致命的能量打击。占质量数量双重劣势的诱敌舰队很快就七零八落，直到——蹂躏号突然在掠夺者舰队近处跳出超空间。
掠夺者一开始并未将空无一人的蹂躏号当作什么威胁，当他们观察到诱敌舰队尚能开动的船只进行紧急超空间跃迁时才注意到情况不对。二十面体纷纷旋转起来，将武器指向蹂躏号，但太迟了。形状诡异的超空间窗口将蹂躏号包裹起来，下一个瞬间，她消失的无影无踪。紧接着让人难以置信的能量脉冲从她消失的地方以光速扩散开来，将接触到的一切化为漂浮的等离子体，即便是掠夺者先进的战舰也无法在这样的能量密度下幸存。26艘战舰从舰队出发，仅有三艘蹒跚着归来。
等能量脉冲扩散到安全的强度，永恒之夏舰队跃迁进入洞口区域，这里原本正在交战的人类和掠夺者战舰均已变成一团团等离子云悬浮在无垠的太空。等离子体严重干扰着舰船传感器的正常工作，舰队谨慎地缓缓穿过等离子云集群，在离开云团前，没人知道虫洞洞口在如此大的能量脉冲冲击下是否会受什么影响。

2022-06-17 21:38:27 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
一个简单刺激的结果，宇宙都在概率中，坎宁安能到否成功封死“奇异点”虫洞口，并以此歼灭虫洞口驻守的掠夺者舰队主力部分。使用rd6

单数，洞口被封死，能量毁掉了敌人主力
双数，洞口没能被封死

2022-06-17 21:41:24 兔娘骰子(2146206491)
@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官

2022-06-17 21:56:51 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

这身衣服算是白换了，和破晓那边的会面地点需要改变一下
直接套上一套工兵强化制服，将头盔面罩调整至反射模式，令它在监控器的视觉中显得一片白，但是在人的视觉中确是正常的，能看出穿戴人员相貌的棕灰色
没采用正常的离开方式，他混杂在来来往往以修补舰船的红鹿后勤人员之中，确认了能被肉眼发现的健康的位置，不管它看起来有没有在运作，而后找准了一个机会，与飘来的人群错身而过，魔术戏法一般从自己勾勒出的视野区中消失，悄咪咪地来到了前往停泊区的必经之路上，此时强化制服的颜色开始变化，从原版的橙色变成了外勤人员的白色，给了一个他出现在这里的理由
时间刚好，他看见了破晓的指挥
就仿佛只是刚好同行的一般，他的表演行云流水，没有转弯，没有停顿，没有靠近，只是刚好顺着人流活动，等一股转弯的人流将这位指挥官逼向自己的时候，他刚刚好抬起手调整了一开始就有些戴歪了的头盔，然后碰巧地用手肘擦过了对方的鬓角
这个动作多少会隐得对方看自己一眼，同时手肘的动作也会遮住部分能拍到他确认自己身份之后表情的摄像头
结合通讯终端上的照片，他定能认出自己，而到了这个地位，想必他也一定能知道自己想说什么
这边来

妈的……事情一件接着一件，看见副官一个紧急通讯打过来，他以为是内部出了什么问题，或者是不能接受停火的红鹿佣兵或者的火之眼军人整了什么幺蛾子

反正他死活是想不到他要告诉自己的是黑晶总裁差点就噶了，现在人还没完全脱离危险，需要转院
而且刚才她的秘书也陪她去了，包括但不限于病理上的
现在红鹿有近三分一之舰船出现了舰体变形，部分武器失效的情况，而这仅仅只是掠夺者一轮齐射的威力，在这可称不上安全了多少，希望新来的主力部队还撑得住
总而言之，在他觉得情况不能更糟的情况下，情况因为自己老板的双双倒下变得更糟了
我真是……

好了，冷静一下，这未免也太巧合了一点，先是掠夺者，然后是首先攻击科研船的火之眼，再之后是一个极端分子？
要说这是意外未免太牵强了一点，他现在觉得暗中肯定有什么东西在作祟……但是目的是什么？他看不出这么做能对现在的任何一方有什么好处
不会真是闹掠夺者了吧？见掠夺者了

现在必须要谨慎一点了
还好这是一支佣兵舰队，还好他注意确保了后勤舰支
他们现在不缺医疗资源，也不缺陆军
在他出发之后，登陆艇的舱门缓缓打开，以两台机甲为首，而后是一台履带式移动医疗站点还有一支装备着外骨骼的陆军部队从中出现，并在红鹿舰队的停泊区分散开来
两台机甲分别镇在进入停泊区的关口，陆军则分散开来形成了一条监视带，毫无疑问，他们觉得这里也不是那么安全了
而在布防完成之后，一支12台外骨骼还有一台移动医疗站点组成的小队开始向医疗区进发，6台外骨骼留下看守无法进入人员活动区的医疗站点，而剩下的6台则开始往总裁受击的位置移动

至于刺激到其他人或者说可能存在的幕后者的可能性？
不，现在他们什么都不做才是最会刺激到其他角色的
这里已经吸纳了太多人了，一个很像黑晶总裁的人被送进医疗舱和一个很像黑晶秘书的人遭遇枪击这件事在这座空间站传开要不了多久
更别说之后烛光肯定会吧这些看在眼里……

此时一条延时消息被红鹿副官的终端发出
“这里是红鹿指挥，我们的上司遭到了极端分子袭击，我们的部队现在会去处理这件事，同时在红鹿停泊区范围内会有部队巡视，请不要紧张，这都是合理且正常的应急行为，希望烛光能为我们开放部分通行权”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @裴容-黑晶工业总裁秘书 
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-17 22:47:12 丹尼斯 帕特里克=白翼堡垒外科医师(3540935231)
【罚戏——半麻时调戏病人】

他做了一个很奇怪的梦。
森白的顶光，全副武装的医师护士，躺在手术台上被手术布遮盖的病人。
姑且不论为什么不危不重的病人会躺上他的手术台，梦里的他不仅不专心手术，竟然还……还调戏病人——尽管只是一些言语上的冒犯，但醒来的丹尼斯还是无法接受梦里他如此不专业的模样。
手术台上只有病人，这是他进入医院跟随老师上台手术后听到的第一句教导，而当时，躺在手术台上的，是老师的爱人。

一定是最近加班太多了，连撸都没时间撸，丹尼斯这样安慰自己。

@伦诺克斯 纳萨内尔=无尽海护航舰舰长 罚戏查收

2022-06-17 22:57:02 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)

“我他爹的因为这事怪你？”
简直都气笑了，洛思还是一如继往地保持着正大光明坑蒙拐骗的性子，他没对自己用诱导潜能应该算是对哥哥的尊敬了。
不仅不放手，直接用拉着领子的手扼住他的咽喉。耐心地数够二十秒，连学游泳的小孩子，或者在家洗脸的儿童都可以憋死这么久。因此又耐心地数了又一组二十秒，不得不说他窒息的样子让自己有一种难以启齿的快感。
“你同事嘴很慢，通讯很费力，我的旗舰查一艘科考船的航行记录你觉得需要多久？从出港时间，人员信息，到航线上。”
都可以背过无罚号出港时间位置和人员名单，那一行字太刺眼了，比他发给自己的照片上研究所的光洁墙壁更亮。
“扯皮谎话编圆满点，你就别狡辩了，出去之后和你算总账。”也算是碍于身后拉架的司承，还有旁边的沉舟，以及帝国禁卫军……更气了，怎么还有帝国禁卫军！
换做他跟他爹说这种慌，脑袋不得被扭下来？这才松了手，揉揉手腕，人在情绪激紧张会本能的关注小细节，比如袖口他的一根头发。把它摘出来扔掉。
“司承，去休息吧，待会还有一堆通讯没处理。”
气急败坏地大步穿过走廊，去烛光那里租了一个枕头，并且要求烛光的工作人员将它给“那边那个左右脸都肿了的男人”。
路上有一阵骚动，自己只觉得心烦意乱，一没留神，小脚趾狠狠踢在了桌子腿上，疼到想蹲下，但假装无事发生……

@洛思=罪责研究中心学者 
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
@司承沉舟阿兰森

2022-06-17 23:33:10 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

骚动，扫射，尖叫与蔓延的情绪蚕食着人群。疲惫地跟着烛光维护秩序的人员去抓那位狂信徒。满空间站多少的军人，抓个人抓不到，放眼望去恨不得全负伤。心里这么想，但却不能说，只能沉默着协调医疗资源。

2022-06-17 23:39:45 兔娘骰子(2146206491)
====【福利】====
一笔梅西耶财政部的拨款被给予了梅西耶军部，其中一大部分幸运的拨给了特殊战中队，来用于其驻扎空间站的维护升级，人员住所改造，多功能按摩椅等。
按照惯例，半年内不花完的拨款将被视作放弃，自动收回。
快花了它们吧。有记者说，可见梅西耶财政不是没钱，只是联合海军不是亲儿子，梅西耶军部吃掉了大头。比如这一笔，不知道又是从哪几个倒霉贪官身上薅下来的。

2022-06-17 23:40:35 (80000000)
【显现日】
  记者同志是怎么出现在这里的？他点开休眠的录像设备打了个哈欠，饮酒误事啊，最主要的问题是迷迷糊糊甚至把生死状都签了。
  不想死…怎么办呜呜呜…
  记者洗了把脸，秉承着来都来了的想法，随机采访着屋子里的人。
  “哦哦，你签生死状的时候害怕吗？你有后悔过吗？”
  “听说你们都要写遗书是吗？你觉得这次任务死亡的可能性大吗？”
  镜头扫到一处人群密集的地方，记者慢慢挪过去，啊，有人打架！
  来精神了！记者全程录了下来，速度编辑了一条新闻准备发送。
  好了，现在全星海都知道他们打架了。

2022-06-17 23:48:08 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【玫瑰如故·小夜曲】

噢，他脚底的狗爪印喷口，看来在一些事情上她和远征军的那位“被偏爱的”机械师有着相同的想法。她脸上的笑意未消，语气里的锐意也跟着蒸腾的热气慢慢散了，一口把剩下的啤酒闷干以后，杯子被她随意放去一边，从肩上摘下一片飘下的小叶子。

下一刻她赤裸着从池子里直接站了起来，水顺着星球的自有重力坠下去，一滴一滴重新融进汤里。她像是并不在意被看见赤裸的身体——她确实是不在意被看见赤裸的身体，从小到大，不论她去哪里总有内侍长和内侍们跟在一旁服侍。作为一个早就习惯了这些日常琐事的贵族小姐，就算此刻这边上站满了人，她大概也会面不改色的就这么站起来，坦坦荡荡地露出一身光洁细腻的肌肤，和上面起起伏伏、充满女性丰腴意味的线条吧。

“大部分的‘别人’都没有这个资格踏上玫瑰堡的土地，更不用说知道这个藏在深处的露天私汤。但平时往来的时候，总有些特殊身份的人，我既不能拒绝他们将舰船停靠在玫瑰堡的星港，也不能拒绝他们入住这里的客房。不过这里，这个汤，现在家里只有我会来泡。”父母各有偏爱的盥室，丈夫和儿女对此也没有特殊感情，只有她因为是小时候和克莱亚一起玩水的地方，在兄长马革裹尸后慢慢把这里当作最常来的汤池。

乳白色的温泉水带着几不可觉的阻力，她几步把两人之间的间隔拉近到个位数，然后一脚踩在他几乎是瘫在池底姿势而大敞、向前伸展的腿上，借力倾下身体，手沉在水里，偶尔能捞到几缕随着水流浮起的发丝。视线往下，是只露出一小截的银色面甲跟后面无缝衔接的黑色头盔，她有那么一瞬间因为气氛过于温和而想说些什么，但很快这个主意就被打消，那只浸泡在水中的手一把拽住被剪短的金发，下扯着逼迫他重新仰起头来。

“至于你后面这个问题，阿格里帕，你既是我的仇敌，也是我的狗、我的玩具，”她的眼睛里没什么笑意，却也没有曾经有过的争锋相对，平静而淡漠，“现在，你勉强能算得上我的情人。”

2022-06-17 23:51:52 系统机(1983820370)
叮！机，绒绒机看见了！绒绒机看见了有趣的东西！不过机机喜欢简单的，让机机看看要怎样才好。
＝＝【显现日】＝＝
你的炮不小心落在了死林空间站护盾上，Duang地弹开了，超酷炫的擦弹场景呢。可惜没用的呀，死林空间站超强的。
然后…哎呀，然后掠夺者没追过来啊！就随便扫了几艘小船就撤了！然后啊，然后死林把摸了它的船都丢出去了。
你该怎么办呢？回归年该怎么办呢？哭了呀！
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-18 0:02:39 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【显现日】
精神胜利法在过重的伤势面前显得很苍白，他没有晕过去得益于医生给他注射的针剂，让他清晰的感知一切，不至于中途失去意识，据说至少能让他撑到回程，从另一方面来说这更像是给自己上了一道酷刑。医生带着手套为伤口周围消过毒，拍着他腹部绷紧的肌肉说：“你别使劲。”随后开始手术。清理创口、取出子弹的痛苦比不上中弹本身，在镊子从最深处把弹壳夹出来的时候他泛红的眼眶中流下了一滴生理性眼泪，没人看见，因为它很快跟脸上的汗水融为一体。头发丝沾在面颊和脖颈上，遮住了爆出的青筋。“再坚持一下就好了。”医生缝完最后一针，在人鱼线的一侧娴熟地留下漂亮的结。裴容撑起上半身，黑晶的人给他打来通讯说红鹿派人来接。
“带他们来手术室这边，把总裁推出去。”他的声音听不出异常，一只手把针管里最后一滴止痛剂推进胳膊。医生在伤口贴上敷料，示意他可以活动了。染血的衬衫被他直接脱了扔掉，有同事多带了干净衣物，原本的黑西装外套看不出血迹，穿好衣服之后往镜子跟前一站，擦掉手上沾的血，还是人模人样的，除了脸色白得像张纸。
很快带着启蒙黑晶跟着红鹿来的人转移到船上，红鹿的医疗条件显然比空间站里高出不少，他把总裁送到医护的手里，将伤情一一转告，然后叫住一个红鹿士兵：“带我去见你们指挥官。”
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-18 0:33:49 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
不要随便分心，我要把这句话裱起来挂到光明神号的指挥室去。

只是扭个头的功夫，骚乱的中心就又发生了变故，那个疯狂的袭击者被人袭击了，挺身而出的好心人动作干脆利落，几秒之内就制服了那个穿着远征军制服的疯子，避免了更大的伤亡。

……可惜自己并不在那个避免的范围内。

正准备与莱恩蒂奇悄悄沟通一下这个突发情况，突然身子一歪，随后才后知后觉感到了从左腿外侧传来火辣辣的疼痛，紧接着是左臂，流弹的冲击力带着自己的身体往后一仰，重重撞在空间站的墙壁上，靠着墙壁的支撑缓缓滑坐到地板上，剧烈的疼痛让自己眼前一片金星直冒，剧烈的嗡鸣在耳边回响着，手下有什么黏腻温热的液体在流动，颤抖着喘着气扭头，被泪水模糊的眼只看到了一片红色，眨掉后才意识到那是左臂伤口中流出的血，白色的衣袖很快就洇湿了一片，因疼痛而流下的眼泪也打湿了前襟，疼痛占据了全部的感官，几乎一片空白的脑海中只有一句话在徘徊——

你他●就算不情愿和光明神号合作也不必在这种时候安排人暗杀我吧？
@莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 嚯嚯嚯，别想把锅推给我们光明神号
@“Armor”=至暗远征军军团长 好王弟，救救

2022-06-18 1:09:39 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【无尽骸食堂连续剧第二集】
后厨的任务完成，感谢任何一个分支上的科技发展，让人类得以摆脱繁重和脏污的手工劳作，尤其是后者。手持式清洁管里面喷出稍微润湿的高压气体，将菜品切削机械冲刷干净，然后打开油炸池的清洁模式……保持整洁是雷根斯庭家最基础的要求，处理完毕一切，一边走向更衣间，手摸到身后准备解开围裙之际，突然被一双温热、纤巧的手掌捉住，下意识转头过去看到了人称食堂卡希莉娜*的窗口工作人员。名不虚传，即便女士在食堂工作多年，眉眼间风韵犹存，身段轻盈灵巧，细语柔言，循循善诱：»我的儿子好不容易放假来探望我，能麻烦您替我值班这最后半小时吗——拜托您了。«
首先，拒绝一位女士的请求是稍微有些困难的事。
其次，拒绝一位母亲的请求也是有些困难的事。
第三，拒绝一位初次向自己提出请求的人依然是困难的事。
“我确实有半小时的空余时间，但是——”
话没说完，被人半推半拽地送上窗口位，然后只有目送对方离开的机会。有些难以定夺这种时候是否应该表现出更和蔼或更属于服务业的表象，握上铲勺、端好盘子，微微附身倾听对方的要求，然后在并不算熟悉的菜品里挑选出符合名称的样式，或者足够幸运的话，会有人隔着玻璃指点着说我要这个。当点餐人群中第一次有谁说出来土豆炖牛肉的时候，犹豫了一会儿，目光所及一个保温箱里是土豆和未知的粗纤维肉丝残余，另一个保温箱里是土豆炖鸡。可以推测那个箱体里或许曾经有牛肉一类的肉食，以很小的幅度皱了下眉，将勺子伸向那边。工作的过程并无不顺，但业绩无论如何也是比不上“食堂卡希莉娜”的，一些大小伙子失望的眼神几乎堪比雨后的树叶，闪亮而湿漉，带有一点被摧折的气氛。
直到工作结束，这一切都看起来还是稀松平常，但次日一早接到了通讯上的转发，一则投诉消息，约有三百五十名员工和士兵表示在食堂C3窗口的土豆炖牛肉中没有牛肉，还有电子留言簿上的留言截图：「明明看着另一个盆里有肉，他就是不给我盛！」「黑心都这么明目张胆，干脆改成黑晶食堂算了！」「很过分啊。」
无言半晌接通了与食堂负责人的通讯，大概说明替班情况和当时的接手现状，换好外套，调取食堂监控与备菜区进出货单。问题出在了牛肉切块的机器上，有大半肉材卡在里面逼停了机器工作，但是不知道为什么没有响警报。原本值班的女士按照以往的手感给人打菜，很快发现了异样，但是她儿子来访的情况也属实，交接过程的匆忙与某种主观上的责任感缺失造成了甩锅的事实。
»喔，被漂亮女士摆了一道啊，雷根斯庭。«
“也不尽然。”
»还在为她说话，哈、看来总指挥是真的上套了。«
“你就当我是在给自己挽尊吧。”
食堂负责人狡黠地笑了笑，将手搭在自己肩上用力一扭，整个人随着他的动作右转九十度，面朝通往汇报厅的廊桥。
“做什么？”
»事件发酵得很快，你得出席一下记者招待会。«
“……没有下次了。”

*卡希莉娜：一百年前风靡星海的歌剧演员，以美艳优雅的气质和在无数政客间周旋的手段成为永垂不朽的传奇美人之一。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 
夹带了一点拖黑晶下水的私货希望您会喜欢

2022-06-18 2:33:48 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【罚戏.背弃信仰的白丝】
社畜应该被列为星海特级保护生物，刚通宵完回归年的业务还要日夜颠倒去参加未来合作伙伴的婚礼，兼职伴郎。
原话怎么说的来着？
“洛林哥哥比我那些叔叔哥哥漂亮太多啦，给我当伴郎撑撑场面啦。”顺便让了3%的利，氏族企业大方爽快，十年合同说让就让，明目张胆在陷阱里抹满了钱花蜜一点也不担心猎物不往里跳。

没谁会和钱过不去，最富有的年轻人也不例外，况且狩猎尚未开始，谁是猎人还尚未可知。
新娘是谢家谱上最年轻的掌事，结婚也不过是为了名正言顺拿到话语权，伴侣是八百年不见的小竹马，玩艺术的，估计连普通高等数学都靠人工智能，将来会被谢家姑娘拿捏到死。
伴郎服也不功不过，定制款米白西装，小羊皮底鞋，只余颈子上淡红色细绳领结提醒这不是在办丧事，只是领结略显怪异，看上去像极了送礼物的绳结。谢家古堡精像模像样点缀了时令鲜花，也都白惨惨的，看着不喜庆。

进了宴会主厅就知道那3%从哪来的了，这次的猎人是罗威纳家的继承人，听招呼是谢家姑娘的外戚表哥，脑海里闪过些许不愉悦的记忆，撑着副老好人的面相想着今天不能善了。
果然，繁杂的礼仪褪去，婚礼进行曲奏演到末章，婚闹第一场性别对调就闹到顶头伴郎身上，银头发的娘家小哥举着一副半腿白丝文质彬彬的上前。
“只换双袜子，不玩那么大”
如果忽略小年轻蹲下身子亲自脱鞋换袜，那玩的真不算大。小腿上缺乏锻炼的一层薄肉由掌心托着，白色丝织品打碎了信仰暧昧不明的被一寸寸粘着指甲顺上膝窝，两条半腿袜仿佛穿了一个世纪那么久。小腿清清楚楚挨了一整遍摩挲，刻意的，在人收手演出一副站不稳的样子晃了身子，悬空的单脚落点不偏不倚，毫不意外感受到了年轻人的热烈和欲望。
猎物对调，嘴上相当没诚意的道歉，脚踝被狠拽住还不等被下了面子的小年轻放狠话，婚礼进行曲敲碎了最后一段音节，主家少爷要起来送客了。

想到最后小孩咬牙切齿的样子就好笑，翘脚在私人悬车后座晃荡皮鞋，伴郎不用随礼金还白穿回一身衣裳，蛮赚的，就是鞋稍大了一码，丝袜着力差，稍一错位就拖沓着要变成拖鞋。忙了整一个小循环，助理很得体的选了最近的房宅，俗称小云痛屋，整个小二楼都是小云相关，通常用于体力透支的社畜快速瘫倒在前男友替代品堆里充电。
白丝踩着落脚的皮鞋进了二层小卧室，没两步就跟不上步伐被遗弃在门口，小云mini版玩偶霸占了整个空间，沙发上等比仿生人正跟着设定翻看杂志，智能感应到声音在黑暗里抬头忘过来，目光一错，盯上了西装裤下不加掩盖的白丝。

没由来的一阵心虚，真人是个小心眼鬼，若是知道这东西是别人穿的这会子早摁着扯下来了，也就是这仿生人呆呆愣着眼睛只知道看。两步上前，单脚顺着腰腹一路踩着仿生人踏上肩膀，便错过了歪头吻脚踝时低等人工智能copy不来的目光。
“按设定你应该跟小云一样喜欢光腿的，尤文那家伙给你加了多少私设？”


2022-06-18 2:34:34 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
@希尔=007无尽海参谋长 【 罚戏进度2/12】

2022-06-18 10:56:10 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-18 10:57:34 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
关于坎宁的战况，兔兔闭上眼，说直接骰吧。
使用三个rd6
 
第一个
1 分布在洞口的掠夺者主力被消灭，剩余部分暂时撤离
2 分布在洞口的掠夺者接近半数被消灭，剩余部分暂时撤离
3 分布在洞口的掠夺者超过半数完好，剩余部分暂时撤离

第二个
1-2：洞口不稳定，距离近的可以安全通过，距离远的赶过来通过要需要看运气
3-4：洞已经很不稳定了，近的部队通过要看运气，远的过不了
5-6：洞口没了，无法进出

第三个-特殊剧情分支，单数特殊分支，双数不分支

ztt3 @安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官

2022-06-18 11:08:09 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】尼尔警官：
  漆黑的世界里不断有带着面具的人与他擦肩而过，扛着医疗箱的护士、端着枪的警察、互相搀扶着的平民… 哭喊声和电子通讯的杂音交织在一起，在一声震耳欲聋的炮火中渐渐褪去。
  浓雾扭曲了这个梦境，尼尔被惊醒，他盯着天花板发呆，伸手堵住了耳朵。
  三等功勋章是在六天后寄到家族里的，尼尔警官一言不发地接过，把他队友的名字亲手刻到了上面。
  多年前，他因为得罪了某个权贵而被打发到了先兆城；几天前，那个权贵为他颁发了一枚奖章。
  这是羞辱，而他的哥哥却说，近期他掌握了对方贪污的证据，这份勋章只是意味着政治上的和解妥协。
  尼尔追求的正义在他们看来只是个笑话。
  “我恨你。”尼尔想起了童年，一次意外得知了这位表哥竟然是同父异母的亲哥。
  “不重要，尼尔。”
  “人选择了什么，就要放弃另外的部分。”对方隐藏进黑暗中，他的选择是，保护好这个家族。

2022-06-18 12:21:37 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·小夜曲】

等，等一下，啊啊啊啊！！！

一连串惨叫在他脑子里跟着滑溜溜的热水一起哗啦啦啦掉下来，砸进再不能平静的池子里，他已经不知道该向哪边转头才能让视线躲开她赤裸的胴体，流银嘴缝在惊慌失措里下意识地张开，却忘了半边面甲还自闭地沉在水下，最后结结实实喝了一大口温泉水。

还吞下去两片浮在水面上的玫瑰花瓣，他万万没想到十八年来吃的第一口东西居然是这个。

避无可避，无处可躲，艾希娅的影子罩在他的头顶，艾希娅的脚趾踩着他的腿根，她只是站在他面前，就已然是一座雪白的牢笼，把他关在她规划的方寸之中。怎样才能逃离她的掌控？像无数次回望这相互躲避的十八年，扪心自问他们的关系如何发展至此，他不知道，他只知道他已经不想再逃。恨曾经是驱使他追逐她脚步的动力，如今爱是他主动戴上的项圈和枷锁，他心甘情愿做她的囚徒。

逃不掉，就接受吧。

头发被拉扯的微弱痛感牵引着他的后脑，叫他从水里抬起面甲，直白坦诚地望向她。从前那些在池水里裸裎相对玩耍打闹的记忆仍然清晰，却多了几分别的味道，他想起当初他作为长子订下婚约时艾希娅那一通暴怒的大吵大闹，那时他太迟钝，以为妹妹只是不愿意和陌生的女孩子相处，现在他才终于明白了，作为生在尼克西耶的亲兄妹，他们本应是一对受赐者。

现在呢？失去了兄长之后，她成为了玫瑰堡新的筹码，迅速被指定了婚姻，这个垂垂老去的家族用干枯的手举起她的一双新生儿，好像他们鲜活的脐带血将会灌进它的四肢百骸，为它也带来新生。但它终究要失望，要牵着它平庸的子女们，与薄暮的恒星一起滑下山坡，三天之后的夜晚，他会带着她的信物离开玫瑰堡，而更多的人将会向玫瑰堡赶来，每一个的姓氏都是罗森伯格，每一个都虎视眈眈，梦想成为下一位公爵或女爵。如果他站在这些尊贵的后裔之间，或许根本没有人会向这个无名无分的“情人”看上一眼。

没有人会知道他曾经在玫瑰堡度过了多少日夜，也没有人会知道他从他们的女主人手里得到多少宽容，足以让他在沉重的心境里依然忍不住地生出欣喜。她带他来了玫瑰堡，带他来了只属于她的温泉池，至少在她床上众多的过客之中，他是最特殊的那个。

“我很荣幸，无论是作为您的狗、您的玩具还是您的情人。”

从面甲上的嘴里说出来的声音很低，像一阵捕捉不到的风在喃喃自语。他轻轻把手搭上她的手腕，从水里坐直身子，向她俯下来的面庞仰起头，流银在他的面甲上融化、流淌，柔软地碰上她的双唇。他们被命运别离了太久，背着重任独行了太久，日复一日将自己打磨得尖利、冷硬，成为守护各自一方的刀锋，但至少在这如故的玫瑰芬芳中，在这短暂的几日梦境中，可以温驯地向爱俯首。

月色从雾气间落下，揉碎在一汪粼粼的水波里。

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-18 13:52:39 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd6 No.1

2022-06-18 13:52:40 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰 No.1: D6=5

2022-06-18 13:53:22 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd6 No.2

2022-06-18 13:53:22 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰 No.2: D6=6

2022-06-18 13:53:48 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd2

2022-06-18 13:53:49 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰: D2=1

2022-06-18 13:55:17 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
.rd3

2022-06-18 13:55:17 兔娘骰子(2146206491)
安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官掷骰: D3=2

2022-06-18 14:13:10 兔娘骰子(2146206491)
兔兔的一个代发
【裤裆大宝贝】
保镖白沙离开了光明神攻击航母时，声带尚未完全复原，但他依然驾驶一艘船机离开了，还拿走了光明神号上告诫室里的一个白色小沙漏。
他有不少手段通过边境检查——暴力的和非暴力的，甜言蜜语，阿谀奉承，说服，欺骗，仗势欺人，他脑子里天然存储着不少政要和大官们的名字，随便说一个，就能吓住人。
小穿梭机悬停在新曳庭的一家三层民宅附近，他跳下来，直接打开房门，院子里的狗对他汪汪叫。家里的男主人看到他的脸，在门廊里愣住了。
男人还没说出话，白沙把沙漏放在门口的柜子上，细沙开始流动。两个男人就一言不发，摆开架势。白沙一脚将门踹关闭。
有人被狠狠地怼在了门上。殴打的声音，东西摔碎的声音……
白沙重新打开门，男人被放倒在脚下，沙漏还有一半沙子——是“王冠”的传统，就以此分出士兵和统领者。
“跟我走。”白沙说。
男人照做了，白沙马上沙漏，穿梭机又一次升空，这次去往忠实阶梯。

2022-06-18 18:13:29 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

阿兰森转头看向了那个碰他的人，凌厉的侧脸，不会是一个普通的兵。他在脑海中仔细会想找到了些别样的答案。

红鹿，天兵，这次的指挥官。

停下脚步，调转方向与对方并排行走。目视前方，用极低的声音与对方交谈，既然能到空间站来，看来红鹿的情况也不太乐观甚至可能比破晓还差。

“什么想法。”
没了帽子的遮挡让阿兰森有点不自在，解开皮筋让头发遮住暴露在空气中的后脖颈。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-18 18:39:49 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【艾希娅失败育儿心得·二】
她的长女出生的时候玫瑰堡欢腾一片，即便这并不是从她肚子里出来的，也不妨碍老公爵和公爵夫人态度强硬的要求她从军队请了一个短暂的假期，回来与自己的小家庭相处。
相处什么，和自己斯文怯弱的丈夫，还是那个据说长得很像她的新生儿？
彼时她还年轻，战争和兄长的早逝抹去了她身上最后的柔软部分，所以当她看着那个躺在小小的摇篮里的婴孩时，她既没有像父母丈夫期盼的那样伸手学着抱一抱她，也没有用手指轻轻触碰她。她像是对待一个陌生人一样，只是站在婴儿床的一侧，垂下眼睛打量了一下这个被寄予众望的孩子。
红彤彤，皱巴巴，也不知道是怎么看出来像她的。

2022-06-18 19:14:30 系统消息(10000)
*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板撤回了一条消息

2022-06-18 20:06:26 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【白鸟】

飞羽国，一个不被帝国承认但却因统治者是大皇子的亲信而勉强存在的偏远自治的国家。这个国家在过去的几十年还只是一个十分贫穷的星球，它就像史料上所记载的千年前的人类一般与这个时代格格不入，生活在这里的人们温饱也仅仅是能得到满足罢了。生活如此贫苦但没有人离开这里，只因这里是飞鸟们的国度。彩贝、小英樱甚至于七彩凤玲这样珍贵的鸟在这里都随处可见，每只都能在帝国卖一个不菲的价格。生活在这里的人们也凭借他们的智慧摸索出了羽织技术，利用鸟儿的羽毛来制作服饰。人与自然的和谐共处，恐怕没有什么地方能比得过这里了。人们在拼命生活的同时鸟儿是他们心灵得到慰藉的唯一途径。
就是这样一个可以说是原始的星球被那位大皇子的亲信泽维尔特公爵收为领地。泽维尔特公爵厌倦了皇子间的争宠，尽管他仍然支持着大皇子，但还是提出了告老还乡，希望找个偏僻宁静的星球去渡过余生，于是他发现了这颗美丽的星球。一开始人们都抗拒着这位不速之客，认为他是看上了这些鸟儿所以才来的。尽管泽维尔特一直在解释，但都没有人相信。被误解的泽维尔特遭到人民的咒骂，他们想把他赶出这个星球。但既然能成为大皇子的亲信，他也不会是一般人。面对人民的咒骂他毫不在意，甚至遣散了带来的军队舰船，只留下了大概五十个人。他没有摆出身为皇子亲信的架子，而是放下身段主动帮助这里的人民干活，和他们共同沐浴阳光，一起对抗暴雨，并且将帝国的技术、见闻、食材等一切都分享给他们，泽维尔特也享受其中。久而久之人们都放下了偏见，愿意接受这位外来之客。
后来人们提议希望由泽维尔特担任他们的领袖，泽维尔特并没有拒绝，于是飞羽国就此建立了。泽维尔特建造了王宫，但不像帝国的浮空皇城一样尽显奢华，而是找了一块平坦的地方搭建了一座三层高的住宅，这也就是所谓的王宫了。有了国家制度，人们的学习、生活、工作都有了质的飞跃，突飞猛进的进步让飞羽国与时代接上了轨道。而飞羽国也有一个不成文的习俗，那就是家家户户都会养一只或更多的鸟。人们发自内心的感谢这位王，于是他们自发地拔下一根自己家里最珍贵或是最爱的鸟的羽毛，利用这个国家特别的羽织技术将其编织成一件华美的羽织服，命名为百鸟朝拜服，将其献给泽维尔特。
二十年一眨眼就过去了，飞羽国的发展已经达到了这个时代的中下水平了，起码有了能进行星际间交易的能力，但只有鸟儿是不进行交易的，这是飞羽国的根本。科技水平如果要进一步发展就要砍伐森林，这对于原住民来说是不能让步的，泽维尔特也深知这一点，于是他在这二十年里用自己的方式不断地为他们带去福利。也许是这样高强度的工作，又或许是环境的不适应，他染上了疾病，走路已经巍巍颤颤了，但他仍然还在想着那里的水渠有没有修好，这里的矿洞是否安全。明明只是想找个安静的地方颐养天年，但却工作到停不下来，可能是他太喜爱这片土地了吧，直到他生命的最后一刻他都是笑着的。在他离开的那一天全国的人们都带着他们的鸟来到王宫之前跪地默哀三天三夜。
飞羽国有很多名贵又美丽的鸟，但同样也有一些奇异古怪的鸟，比如其中有一种鸟名为悲鸟，这种鸟全身黑色，但是它的喙却猩红无比。因为鸣叫时发出“悲”“悲”“悲”的声音，所以命名为悲鸟。这种鸟栖息于阴暗的洞穴之内，只在夜晚才会出去觅食，人们也将其视为不祥之鸟。如果哪天夜晚悲鸟落于你的屋顶并发出“悲”的鸣叫，一定要第一时间找人做法驱邪，否则第二天可能会有倒霉的事发生。但即使是这样被冠以厄运的鸟也会有人喜欢，塞巴斯·艾伯特就是其中之一。
在泽维尔特去世后王位由他的儿子米勒上任，他也同样爱着这片土地爱着他的子民，他与当地的一名女子结婚生下来两个男孩，大儿子叫丘埃尔，小儿子叫博伊萨姆。大儿子继承了他父亲的性格，温文尔雅谦逊有礼，对待所有人都一视同仁。但小儿子却不一样，他脾气暴躁，对人永远是冷冰冰的，而且经常做些不光彩的事，但他却十分依赖他的哥哥。丘埃尔也很宠这个弟弟，有什么事都担了下来。不过博伊萨姆的所作所为所有人都看在眼里，包括米勒在内，所以王位的继承人不能交给他，丘埃尔才是最好的选择。
在这一年，赛巴斯·艾伯特，也就是白叔，出生了。赛巴斯出生在可以说是中等水平的家庭内，他的童年与同龄的孩子都差不多，既有学习带来的困扰，也有玩耍带来的放松。但与其他人不同的是，赛巴斯最喜欢的鸟是悲鸟。每当孩子们聚在一起时他们总会互相问对方你喜欢什么鸟，不管你家里是否饲养，大多数都会说那些漂亮名贵的珍鸟，什么小英樱，七彩凤玲之类的。唯独赛巴斯不一样，当他说出他喜欢悲鸟时大家先是一愣，而后捧腹大笑起来，耻笑赛巴斯是个没品位的家伙。赛巴斯也知道必然是这个结果，所以他没有生气，当然也没有去解释他为什么喜欢的必要了，因为就连他自己都不知道为什么会喜欢悲鸟，明明它没有任何出彩的地方，甚至不受大家的待见。但就是因为那一次与伙伴们去树林里探险，他们偶然间进入了一个山洞，里面栖息着悲鸟，在黑暗中猩红的喙却闪耀着诡异的光芒，那是其他的鸟都带来不了的美丽，那是独属于悲鸟的，在黑暗中仍能闪耀的特权，这一幕也深深地印在了他的心中。
塞巴斯曾捡到一本绘本，书中描绘了一个和飞羽国很像的森林。“在很久很久以前，传说这世上有一座太阳城，他的光芒无比耀眼，这个世界的阳光就是由他散发，而与太阳城对应的则是一片名为夜之森的森林，他掌管着黑暗，但却躲藏于太阳城之下。它与太阳城交替给世界带去白天与黑夜。而在夜之森中住着的都是全身漆黑的鸟儿，他们驱使着夜之森的运转。有一天，夜之森产生了异变，在这片满是黑暗的森林中，一只异类，全身雪白的白鸟出生了。他是不被允许的存在，他是夜之森的异类，他是要被染黑或者铲除的家伙。夜之森内的帝王鸟第一次离开了它所栖息的掌管夜之森生命的夜之树，它将让那只白鸟堕入黑暗之中，成为和他们一样的存在。但是白鸟不接受，他不希望自己被改变。但拒绝的代价便是无尽的折磨，帝王鸟没有杀死他，而是将其作为玩物不断地折磨他，直到白鸟堕落的那一天……”绘本的故事到这里就结束了，显然这只是绘本故事的其中一部分。塞巴斯问过很多人他们都说没见过这本绘本，就连负责刊印的出版社也都没见过。也许这是某个作者画下的故事还未发表吧，于是塞巴斯小心翼翼地将其珍藏起来，他期待有一天能读到这个绘本的后半段内容。
时光很快走过了十几年，米勒的身体撑不住了，王位也将交付于他的儿子手上。但令他没想到的是，他的小儿子博伊萨姆借着想看望老爷子的名义赶走了左右，在只有两个人的房间，博伊萨姆面无表情地将药物注射进了米勒的身体内，那药物刚一进入就让米勒全身无力，他发不出声音，只能眼睁睁地看着博伊萨姆当着他的面写下一份遗书，并且博伊萨姆用嬉笑的声音对他说了最后一句话，“你放心吧，我会好好处理哥哥的。呵呵，我会是最好的继承人的，你安心去吧。”博伊萨姆说完米勒也咽下了最后一口气。在外人眼中博伊萨姆是个纨绔子弟，他与这个国家格格不入，所有人看见他都设法躲得远远的，包括米勒在内。他不是不爱他的孩子，只是他不知道该如何去对待这个孩子。他们的这一切举动博伊萨姆都看在眼里，而且他十分清楚王位的继承人如果没有意外一定会交到他的哥哥手中，到时候一定会有人建议将自己送回帝国。丘埃尔的耳根子很软，万一联名请求恐怕他也不好拒绝。在这里博伊萨姆是王子，可回到帝国他又是谁呢？如果没有意外那就创造意外，从这时起他就计划着如何不动声色地除掉他的哥哥和他的父亲。不过这一天也终于是到来了，接下来就是扮演一个孝子的角色了。
博伊萨姆弑父的那天正好也是赛巴斯结婚的日子。结婚的对象是一位美术教师，名叫艾米莉。按照飞羽国的习俗，结婚的双方将共同饲养一只珍鸟，至于是哪一只将由司仪决定。这一天赛巴斯很开心，他有了心爱的女子，有了属于他自己的家，也有了共同饲养的珍鸟。他喝的酩酊大醉，被人扶到床上嘴里还在喃喃着艾米莉的名字。他们得到的珍鸟是小英樱，那是一种体型中等，全身粉红色，两侧的翅膀在收拢时羽毛会堆叠成一朵酷似樱花的形状，叫声也十分悦耳动听。
在塞巴斯结婚的第二天，王宫传来了米勒的死讯，人们都悲痛不已，同时也都换上了素衣，带上他们的爱鸟前往王宫前的广场长跪。至于其他不能到来的人则在家中点烛三天三夜，为他们逝去的王献上最后的送别。宿醉带来的不适让塞巴斯的头很痛身体很虚弱，但他为了给王送上最后的道别毅然决然前往了王宫在那长跪。
三天三夜很快便过去了，对于塞巴斯而言这几天漫长地仿佛过了好几年。虽然飞羽国的规矩是长跪三天三夜，但这其实都是自发的。如果身体不适或者中途发生了什么，都可以中途离开，慈爱的王不会怪罪的。与塞巴斯一起长跪的人都劝塞巴斯回去休息吧，但正值血气方刚的年纪的塞巴斯充满了一股倔劲，而且他才大婚，要是现在回去指不定被别人说什么，于是他硬是挺了过去。
在三天三夜的长跪过后就将宣布王的遗嘱。只见两位王子都站于棺椁旁，脸上都挂着泪痕，看来王的逝去对二位王子的打击都不小，没心没肺的二王子都流下了眼泪。
“首先我要像我的人民谢罪，我先走了一步，没能再给大家带去幸福。”当法官年初这第一句话时广场上的人们再次哭出了声。“您没错，我的王啊！”“您在那边和先王一起看着我们吧！”就连法官也没能忍住流下了眼泪。不过顿了片刻后法官继续宣读遗嘱。
“我的王位将由我的二儿子博伊萨姆继承，他是个好孩子，我生前没能为你做些什么，还请你原谅，也请大家多多包容。”遗嘱全部读完了，博伊萨姆跪倒在地对着棺椁不停地磕着头，嘴里还在说着“父亲啊，您怎么就走了啊，啊啊啊”。广场上的人们都有些惊讶，一方面是遗嘱中的继承人竟然是二王子，一方面是此刻二王子的表现倒像极了一个孝子。
也许让他当王也不错？大王子会在旁辅佐应该没问题吧。
“恭迎新王！恭迎新王！”
不知道是谁先开的口，很快一声声祝贺化作浪潮拍打着博伊萨姆的内心。尽管此刻的博伊萨姆表现地失魂落魄，无依无靠的模样，但他的内心却是喜出望外，他只差处理他的哥哥了。
新官上任三把火，博伊萨姆也是。他听取了他的哥哥的建议为人们开放各种绿色通道等，还修订了最新的法律条文。之前人们对他的不满在这一刻几乎都烟消云散了。但博伊萨姆究其根本不是这样的人，他也终于在一个月后的一天晚上在他哥哥的酒水了投毒将其毒害了，对外则是过劳死。这下他的位置坐稳了，再也没有人能阻止他了。在泽维尔特刚建立飞羽国时对他的孩子们有这样一条规定，不许与帝国的本家联系。泽维尔特希望孩子们能好好地在这里生活，帝国的皇室纠纷不要再参与进去了。先王还活着的时候有人监视王子们的举动，但现在已经没有人能约束博伊萨姆了。此刻博伊萨姆打破了这条规定，他派人与帝国的本家取得了联系，并且愿意用珍鸟与他们交易。飞羽国还有另一样宝物，那就是流彩石。这种宝石看起来如同水晶，但其中的晶体好似流动的彩虹，十分美丽。流彩石可以加工为水晶吊灯、钻戒，乃至经过特殊处理可以成为飞船电路线的绝佳导体。博伊萨姆靠这两样特产成功与帝国建立了贸易来往，并且他也得到了在帝国的本家的扶持。

2022-06-18 20:06:53 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
很快舰船降临在了这个星球，博伊萨姆也露出了他原本的面目。他撕毁了所有的法律条文，并且压迫人民，男人都去采矿，女人则饲养珍鸟。人们也想反抗，但在子弹大炮面前一切反抗都显得那么无力。
“那个该死的东西，他就不应该生下来，他妈的。”和塞巴斯一起挖矿的工友嘴里不停地抱怨着，他们恨透了这个王，现在想来恐怕先王与大王子都是他杀的。塞巴斯一言不发，他只想完成这一天的劳作然后回家。但这一天实在太长了，警卫们拿着枪不断地驱使着他们，甚至有人实在没力气了反抗了他们，他们就会毫不犹豫地开枪射杀。塞巴斯的内心也很痛苦，他没有站出来的勇气是因为还有等着他回去的人，其他人也是。面对这样的滥杀无辜除了继续不闻不问埋头苦干，他们还有什么出路呢？也曾有人试过逃跑，想乘坐飞船离开这里，但他们没有帝国的通行证，而且帝国与飞羽国串通一气，一但被发现就会被押送回来，而等待他们的将是更加黑暗的地狱。他们根本不能离开这里，一辈子都将被囚禁在这一方世界内。
直到夜晚十二点他们才结束了这一天的劳作，但第二天的五点他们又将开始工作。很多人都放弃了回家直接睡在了矿上，但塞巴斯还是执意回家一趟。回到家，哭红了眼的艾米莉紧紧抱住塞巴斯。
“塞巴斯，我好怕，我好怕……”
“没事的，会没事的。”尽管嘴上这么说，但塞巴斯知道这样的生活怎么可能没事。塞巴斯哄艾米莉睡下后他坐在床边，看着他的妻子蜷缩的身影，他的心中无比刺痛。这个国家怎么就变成了这样呢？想不通的塞巴斯打开了房门走到外面散散心。月亮被乌云笼罩，周围的一切看起来都毫无生机。
“嗯？”在黑暗的灌木丛中一道纯白的身影吸引了塞巴斯的注意。塞巴斯悄悄地靠近，他拨开灌木丛，只见地上躺着一只奄奄一息的白鸟，它的身上有很多的伤痕。塞巴斯捧起白鸟立马赶回了家中，为了不打扰到艾米莉的休息，他蹑手蹑脚地寻找着鸟儿专用的医疗箱。终于在塞巴斯细心的治疗下它脱离了生命危险。
“安心睡吧。”治疗好白鸟后塞巴斯将它放入笼子中，一看时间现在已经是夜晚三点了，看来睡觉是来不及了。塞巴斯留下一张纸条让艾米莉照顾这只白鸟后便赶往矿洞了。

2022-06-18 20:25:49 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

永远无法预测一只暴怒的赫克兰能干出什么事来。
白色制服的领子随着之前的动作立起来了，紧贴着脖子，传来他的体温，连带着不同寻常的力度。气道阻塞，咽喉不断尝试吞咽动作企图拓开一条呼吸航路，但无济于事。随着时间的增加，缺氧的晕眩袭来，盯着赫克兰那双越来越红的眼睛，脑海里只有“他疯了”，“他一定是疯了”的想法。这对自己并不训练有素的身体影响极大，血管都跟着微微鼓起一些，赫克兰的手腕也拽不动。出乎意料的怒火让自己惊愕，但实在没想到事情会闹到这种地步，再不松手……就……踹过去。
窒息的感觉让眨眼都变得缓慢，眼睛越来越湿润。军队里的信息获取确实是快，早知道就不会这么说，说点他不知道的，或者离谱到他无法用脑子去理解的，比如奇异点在很久以前就是研究中心的秘密项目……

耳鸣感消失，失去的氧气又回来了。那么重的力量，脖子上一定也留下了骇人的指印。扶着墙壁大口的喘息着，肺部骤然涌进的气体像是新鲜的刺激，喉咙也一痒，控制不住的咳嗽着，低着头没有再看他，而且也一句话说不出来。抬手用手背擦了擦嘴角和唇边，是血。鼻子一酸，除了愤怒，也有委屈和难过。
捂住自己的脸，像是缓解不适感，也像是在慢慢恢复。实际上却在用指腹擦了擦眼眶，抹去了一点从来也没有存在过的液体。掌心刮过了脸颊上，好疼。
捂着自己的脸，根本不愿意把手放下。
目送他离开，根本来不及说些什么。还有什么总账可算？欺骗的账刚才早都算明白了，现在两清了。

烛光的人大惊小怪的把枕头送过来，还问需不需要擦药。摇了摇头说不用，接过枕头，白色记忆棉制品，柔软亲肤。下一刻就狠狠地向他离开的方向扔过去。

几手的东西？谁要？

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @所有看热闹的

2022-06-18 20:57:33 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
看着赫克兰掐人，司承更觉得自己冷静不了了。
揍嘛？！揍嘛呀这是？！你不能连自己多大力气都心里没数吧！
奈何自己又拉不动他，那可怜的研究员看起来都要出气多进气少了，自家指挥官还好像不解气似的将人放开。
“好……指挥官您也冷静冷静，休息一下……刚刚太险了。”
司承忙着上前一步扶住刚从缺氧中缓过来的洛思，从挎着的杂物袋里拿了冰袋和纸巾给他——温特喊她揣上来的，没想到这么快就用上了。
再抬头的时候，赫克兰已经走远了。司承轻轻叹了口气，给刚被欺负的人拍拍后背顺气。
“还好吧？伤得重不重？我叫我们军医来给你处理一下……没关系不麻烦的，她也在这一层。”
通讯那头的温特显然不大乐意。司承勾唇苦笑，毕竟自己也不能光明正大说打人的是咱们头儿啊。
虽然有点好奇他到底怎么惹得赫克兰这样，但是现在显然不是问的时候。不过扮演知心大姐姐的角色，她还是很擅长的。
“我是……火之眼游群的领航员，叫我司承就行。”
司承说着回手把刚刚被他丢出去的枕头拣了回来，哄小孩似的拍了拍。
“他也真是过分……但是不要白不要嘛，再说你伤成这样，休息的话没有软和点儿的东西肯定疼……要不，我拿去给你消消毒？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-18 21:40:16 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】
原本以为要费几句口舌劝说他们一起吃晚餐，没想到这其实是一个正中下怀的提议。
看了一眼Armor团长，正犹豫着是否应该叫一辆叉车来的时候，深空港中的大型载客悬浮车就停在了闪星门前。
“来，上车，跟我走，注意不要掉队。蜜桃小姐，小心脚下——”

问题来了，吃什么？怎么吃？一屋子人乌央乌央的，真的下厨做饭，端上来的菜只会立刻破坏烛光和各方势力的关系，回去之后圆场和忠实之音就会立刻知道，烛光企图毒害他们的军人，虽然并未成功，但心理创伤恐怕难以恢复。
求助外援吧。
马上给加兰小姐发消息，让她帮忙订些成品来。但也不能完全依赖成品，回家之后，Pi系上了围裙，从冰箱里拿出半成品苹果派，菠萝派，香蕉派，红豆派，作为特色甜点。
自己的卧室应该是锁上门，完全不用担心被发现有什么奇怪的东西。厕所也不被发现什么奇怪的橡胶制品，毕竟柜子都锁好了。客厅书柜上气派的冠军金杯子应该不会刺激到尘土杯亚军吧，说起来，似乎很久没有拉瓦尔的消息了……
按照说明，调好了温度和时间，把排风系统打开，厨房的声音顿时很吵，显得Pi似乎非常忙。客厅里响起了一首悠扬的尼克西耶民歌，歌里讲述着阔别故乡已久的游子，在战争中历经万千苦难，终于回到家乡的故事，每每听到这首歌，总能让人感觉潸然泪下，

水果派烤好了，微微裂开的脆片上翻腾着亮晶晶的香气。送上门的其他菜也到了，菜系很全，十分丰盛。
有鸣森的凉拌红菌伞，梅西耶的议院烤丸子，余烬的什锦百烩汤，尼克西耶的酱卤黑牛肉，云源的皇庭炸鸽肉，灰岩的矿工火锅，卢米艾的白色奶糕，还有浮光的水煮辣肉。

擦了擦手，倒了几杯度数不高的酒。
“别客气，就当是在自己家。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-06-18 22:13:30 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

接过司承的纸巾，很随意的擦了擦嘴上的血，但果然像刚才赫克兰所说，吐出一小节断牙来。
以前他说过什么？战场无眼谁也无法保证安全，说不出意外来自敌人还是己方。但此时此刻，万万没想到最大的意外就在身边，过往的劝告听起来多像今日之前的警告。
火之眼的人……有些火之眼的人能关心自己，也有火之眼的人会故意伤害自己。
“……谢谢，不用军医，留着给你们指挥官用吧，他的脑子比我的伤更需要军医。”
 冰袋贴在脸上，冰冷的感觉让脸上的痛感变得麻木，手指也被冰的无所知觉，靠在钢板墙上，听着这位女领航员絮絮叨叨的安慰，其实并不需要什么安慰，但是这种时候有个人在旁边说话总比一个人自闭强。真是糟糕透了，帝国人，联盟军人，有这力气不去冲掠夺者用，都来空间站耍狠斗殴。

伸手从司承的手里把枕头抽走，就像一个任性的青春期孩子，再一次狠狠地将枕头扔在地上。
“谢谢你，司承。但这枕头，让你们指挥官留着自己用吧。”
真应该甩在他脸上。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-18 23:04:59 兔娘骰子(2146206491)
不要做洞人，这是兔娘的发自肺腑的劝告。一次激战？一场豪赌？临时的合作？或者绝妙的背刺？看着对方的眼睛，你能相信他吗？
====【显现日】====

在一片奇光异彩中，“奇异点”虫洞中的洞口消失，无法进出。不过，由于强烈的能量释放，外界终于可以定位到”奇异点“虫洞内部的太空究竟位于何处。结论令人唏嘘，内部的几个星系依然位于帝国与联盟所在的宇宙内，但间隔距离远远超过了人类的寿命范围，即使使用现有的超光速航行的种种技术，也难以在短期（五年内）到达——要不怎么会有可控虫洞用来内外交通。
同时，这次人造天文奇观和双方舰队的合作打击下，掠夺者从原本的虫洞口位置离开，也许在酝酿下一次攻击，也许在蛰伏，每一分一秒，待在“奇异点”？内部的人们都有被再次攻击的可能。但至少，这个行动说明掠夺者舰队并非不可摧毁。

有在少数依然在太空中的警戒防卫人员报告了掠夺者舰队的一些目击案例，掠夺者的舰船大多在西域的旧路与周边星系活动，还观察到部分含有矿藏的行星带附近的无人机活动增多，合理推断为进行稀有金属矿的开掘i和运输。【特殊分支】
那些收集人类血液的庞大的掠夺者飞船暂时被命名为“收割船”。

死林空间站内除特殊区域外，空气中氧气含量控制在17%，普通人人就会变得呼吸加速、感觉到疲劳和无力感；温度下调两度，控制在18摄氏度，空调时断时续，需要略厚的衣物在室内保暖；照明仅开启现有照明设施的1/3；清洁用水每15小时供应一次，一次1小时；饮食提供一些基本物资，压缩面包，还有速溶奶茶；饮用水每天三次供应。居住：被压缩到比较干净的区域，想要一人一屋不太可能了，勉强地铺。

与此同时，为数不多的外界消息也经由测绘探测等渠道进入了“奇异点”内部人们的耳朵中。外界猜测四起，有人说是发现了新的殖民地，有人说是弥天阴谋，有人说进去的人已经被全部消灭了，有人说是战争的一步棋而已……

可能的行动：
-想办法出去：可控虫洞是早先的技术，虽说需要费一番功夫，但可以考虑。不论是用什么方法，是否只有唯一方法，离开“奇异点”最好了
-与大部队会合，或者为空间站做防卫工作，放哨、观测
-联络外部，在空间站中，大宗数据可以回传，内外通讯方便，需要派人前往重生殿照应吗，毕竟那里出现过一个洞口，也许再开一个还是那里？
-其他：我有别的想法/我要做反派/我要做派/我要做刺头/我要做和平大使/我要买原味等等
-其他：我还想打掠夺者
-其他：我还有别的别的别的别的想法

[图片]
 
@全体成员

2022-06-18 23:40:46 (80000000)
【显现日】

什么时候光明神允许他的信徒和尼克西耶人谈天说地了？什么时候高贵洁白的光明神舰船要和恶心的黑色渣子停在一个空间站了？什么合作，狗屁合作。白云星沉入星海的船和自己的父亲，永远不会原谅这些骨佬。
红着眼睛和战友们谈论着。
“掠夺者？玷污信仰？比起尼克西耶还有谁能玷污我们的信仰，血海深仇，我咽不下去。”
“如果真的合作，我死了也会被姐姐骂。”
“舰长真是糊涂。”
“我宁愿死在掠夺者的炮火之下。”
“创死骨佬！”
“干***！”

一队光明神军人在空间站里开始寻找远征军的人，当第一个远征军军人出现在他们眼前，空间站里第一起流血事件发生了。

死，骨佬都该死！

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-06-18 23:54:02 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】
来上层做什么着来？抽洛思抽的自己脑袋嗡嗡响……心里谢谢司承还能帮自己哄一下，但洛思在这种事上儿戏太气人了。
对了，要来处理一些没来得及接通的通讯，先前到的游群船员已经在冷飕飕的角落里暂时搭建起来一个简陋指挥部，由四张旧桌子，裸露纠缠的电线，一个持枪卫兵，一快铁皮挡板构成。
里面地上横七竖八倒着十几个累瘫了的船员舰长和指挥，盖着毯子衣服塑料袋纸壳，此时当值的人把大致情况说给了自己。有不少部队在合作，无尽海希望I3也介入，意料之中，只不过……得先通话。
拿过一个带有视镜的耳麦，别上耳朵，“就现在的决策和状态，我能发表意见吗？”
“还有就是，那艘船，长官，您去看看吧。”递来耳麦的上士说。
那就又得回泊位去，只好一边走一说，还要看看舰队修整情况。那艘被“俘获”的领航舰，和I3停在一起，它的样子令人不得不警惕，当然也有好奇。想要去它里面看一看，它的舰桥，它的驱动。念及此，不禁加快了脚步。

@希尔=007无尽海参谋长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-19 2:39:07 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
狂信徒的突袭行动制造了短暂混乱，扫射对象甚至包括他自己的同僚。如今就连这种精神状态的家伙，也不得不抓来充军了吗？换个场合撒菲尔真会笑出声。
死林空间站的援助对象不存在真正意义上的平民，要么提供过资源或研究成果，要么手里沾着血，或许这一轮扫射还能为早日休战做出微弱贡献。——通过灭绝了士兵和科学家的方式。
枪击来得快结束也快，像一枚射出的子弹，尚来不及反应，一切已尘埃落定。地上多了横七竖八的伤员，凶手以随便的姿势一死了之。屏幕上刺眼的红映入瞳孔，撒菲尔望了眼就侧过视线，和刚刚安排下去的人手联络。
“看来劝架晚了一步，去擦擦监控器的镜头吧。都有些脏了。”
多少觉得将双方拆散或许更好，但在空间站本就呆不了太久，安排帝国和联盟双方挪位子恐怕是白浪费时间。会有下一波冲突多多少少在意料之中，只是那身上的制服攫住了他的视线。黑暗神，接下来轮到了光明神？
……是谁呢，信神信到癫狂，反而成了可悲的疯徒。
对照内部结构图寻找那处门廊，由控制台下达命令将两端出入口锁死，只有控制台能将其解锁——远在空间站另一端的钛合金舱门轰然闭合，要是急于挑起战争的信徒因走得太快而被夹在中间，那他只能表示遗憾。
“自己在小黑屋坐下冷静会儿吧，先生们。”
而后，撒菲尔再度与会长接通通讯。死林空间站的通信基站运转良好，而当前空间站攥在烛光手中。如果他线路摸得正确，应有知情权的远征军陆战队队长以及光明神号舰长也能收到信号。——这么糟心的局面，他不应该把问题堆给派先生独自承担吧？
“会长，以及两位主官，我有必要将最新情况告知各位。站内已经有一名至暗远征军军人造成流血事件，以及一队光明神军人试图发动袭击。目前看来，随时可能诞生新的冲突。根据请求入站时双方达成的协议，目前烛光本该对光明神及至暗远征军相关人员停止提供一切资源，并将冲突发起者直接驱逐。考虑到掠夺者危机尚未解决，我想这是大家并不愿达成的局面，因此才赶来通知。是否能提出更有效的解决方式？请尽快言明。”
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长

2022-06-19 11:02:37 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
收到求救信号时愣了一下，正准备去确认消息就看到屏幕上疯狂闪烁的蓝点。
成，看这架势利刃旗舰约莫是散架了。
狩云受损不轻，正在维修一时半会儿也动不了，面无表情地下达命令让阿喀戎去捞人，或者说，逃生舱。
师长最好祈祷旗舰上逃生舱的数量足够，或者他能够把自己的生命优先级往前放一点。
想了想还是拨了通讯。
“师长，能听见吗？”
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-19 13:23:01 *宋轸晴-帝国军事学院学生(487205536)
【招生减章】

在卢东第五中学的日子模糊却又清晰。忘记了座次，却又记得班主任脸上的痣；忘记了社团里近乎透明排斥社交的同学，还记得年年给学校过生日时忙来忙去的后勤部和老校长振奋人心的演讲。

最难忘的事发生在一个招生季。

那几年卢东五进入知名军事学院的毕业生寥寥无几且多数是保送。国内家长对其难免失望，纷纷抢夺自家孩子的报名自由，将他们塞入自称教学更好的学校。不过小宋由于父亲管不了母亲又不管的特殊家庭环境，用“逗你玩儿”的心态和对卢东五的肯定、对其学习环境的向往，使得几乎所有试图建立联系的学校最终没有达到目的而挂掉终端，甚至对登门的老师努力塑造一个心思不在学习上、依靠投机取巧到达目前分数段的差生形象，欣欣然将其送走，甚至用力拍上门再给自己贴一个不礼貌的标签，遂没有其他同等水平及更优秀的同学遇到的“老师反复登门”的情况。

卢东五仅仅有一条一视同仁的推送消息：“开放日可来参观。”这便是宋轸晴喜欢的正气大气。这座老校不可能走向坡底，分数区间足以滤出一个良好的学习氛围，老教员新教员兼有，独特的1v5育人，丰富充实的课程安排，这些足以给卢东造就一批又一批人才，卢东五从前是天花板，以后必然也是。

事实证明这个预判没有错。小宋的学长学姐们取得了相当优异的成绩，并且具有多数其他中学学生不具备的许多能力以及正气大气的气质。小宋记得，某个夜晚背手看着本届的毕业走向，又想到了曾经看到卢东五暂时的低谷而惶惶的大人们，嗤出了声。

“你看吧，我就说主角不会错的。”

这个故事是不是真的呢？总之面前的这群小朋友们似乎已经产生了对卢东五的向往，目的已经达到，真假什么的、不重要了吧？

2022-06-19 13:50:58 兔娘骰子(2146206491)
==【星海论坛】==

万众期待的星海论坛，又又又又又来啦——！军事政见，追星心得，掠夺本子，同人打架，居家美食，艺术鉴赏，键盘开枪。
使用匿名，或匿名+星网用户名，tag【星海论坛】，可自拟论坛板块，开放时间6月19日 14:00-21:00，可附IP地址。

以下是论坛最新动态。

@小王子的父亲：[一张被砍皮表的图片jpg] 不要鸽子，会变得不幸。高潮不再，再起不能。
--@浮空的和平 回复：我已领会深切的痛楚，鸽子能灭家，也能灭国。
--@梅西耶大众情人 回复：什么高潮？

@无名的星海：[一张漂亮小王子玩呲水枪的照片][一张漂亮小王子坐在叉车上吃苹果派的照片][一张漂亮小王子抱着大姐姐不松手的照片]
--@小王子的父亲 回复：[心][心][心]和我小时候一样。
--@匿名用户 回复：P3里美女的联系方式可以给一个吗？谢谢[叼玫瑰花]


@全体成员

2022-06-19 16:39:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

他一个理论上不应该有嘴的到底为什么要答应上别人家吃饭来着？

还是和一群帝国人一起，这个问题让他思考了一路，没想出一丝一毫可能有点道理的答案。来都来了，低头弯腰钻进门框的时候，他只能用这四个字搪塞自己，来都来了，就当观光，说不定能看见什么理事会长其实是男同的秘辛铁证。

室内装潢很平常，没什么太花哨的东西，大约是卧室的门紧闭着，阻隔了不怀好心的视线。客厅里摆着大书柜，他往玻璃门里瞥了一眼，看到个眼熟的奖杯，E-237的医务室里也有一个，里面装满了一次性手套和棉签，这Pi浓眉大眼二十发脱靶两枪的还偷偷跑去打机甲赛？

他想了想自己在尘土杯上那番被两个军医一通诟病的表现，决定保持沉默。

……但是，虽然他杀的人多了，也不差那一个两个，但Pi不会是还记恨着当时深空港的事，决定换个方式做掉他吧？他看着那盘从外卖盒里端上餐桌的红艳艳的凉拌菌伞，恍惚想起在联合海军指挥中心时曾经随口问过一个鸣森军官怎么分辨鸣森菌类的毒性，对方热情地给他推荐了一家自由门的鸣森餐馆，他问是不是这家老板会挑蘑菇，对方说不这家离医院最近。

“……我去一下洗手间。”

在悠扬的尼克西耶民歌里，他走向厕所的脚步坚定得像走在回家的路上。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-19 17:17:31 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

他跟着去派家里，才发现这个地方他好像来过，这是不是上次被泽西斯五花大绑来的地方来着？
记不太清了，上次光顾着辩解，没注意周围。

菜品很全，阿兰森也不是挑食的主儿，只不过实在没想到日理万机的烛光理事长会做饭，看着色相不错，就是不知道味道…。
在游乐园公厕里的洗手液实在用不惯，那股心里莫名的膈应感让他根本没用那里的洗手液，指间若隐若现的麝香味儿不赶紧洗干净的话他过会儿吃饭能呕出来。

“我去洗个手。”

他步伐快速，侧身从军团长旁边溜了过去，用最快的速度钻进卫生间关上门一气呵成。虽说他也没想到两人会同时想去卫生间，下意识抢厕所的动作让他的脑子完全跟不上四肢，意识中浮现的唯一一个想法就是。

不能让他先去。

外面是尼克西耶的民歌，阿兰森听不惯这些，自己哼着军事学院流传歌谣的前奏调调打开水龙头。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-19 17:28:08 (80000000)
【星海论坛】

@一缕光：
请一对男同来家里吃饭，一定要记得厕所备用好安全套，另外需要把个人用品藏好，如果家里有孩子，强烈推荐让小孩子出去玩，别在屋子里乱瞄。个人经验所得，希望我家的厕所以后不会被男同侵犯。

IP属地 深空港

2022-06-19 17:37:12 (80000000)
【星海论坛】

@匿名用户
不要把白衣服和黑衣服一起洗，会染色，同理，也不要把白乌鸦和黑鸽子关一个笼，会打到掉毛，劝架还容易被一起啄。


IP属地 超出服务器范围

2022-06-19 17:45:59 (80000000)
【星海论坛】

@匿名用户
求助。[一张搜索引擎的搜索历史截图：尼克西耶如果界定赐婚打和家暴，赐婚打的力度控制，打真的是亲吗，赐婚打是否是一种陋习，和哥哥做注意些什么，浴室 道具，安全套推荐……]

IP属地 超出服务器范围

2022-06-19 17:55:12 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

要混血的小领航船对自己敞开舱门不算困难，破冰程式覆盖掉一部分安全限制，偷梁换柱，舱门就打开了。有几个船员对自己摇头，但谁能拒绝进入一艘混血船一探究竟呢。
从系统来看，它被重新命名为P001。舱内幸运地无人，自然没有反抗者，但它很不情愿，在轻微抖动。这孩子内部看似远征军的普通制式船，船体紧凑强度高，小而窄，功能区简单直白，金属隔板缝隙里、成捆的细线路之间却夹着手指粗细的枯藤。
干枯又疲惫，这是坐在驾驶席上的第一感受，坐在这儿感受不到风，连静止的风也感觉不到。诚然，一艘星舰不需要风来起飞，风也不指地表流动的气流，而是一种保障飞行的东西。
掠夺者是这么干枯的存在吗？试图点燃引擎，但引擎运作的动静可不像它之前撞过来那么扎实。
双手习惯性地放在左右扶手上，这时有什么东西试图挤进手掌和扶手之间。是一条细细的藤状物，柔弱胆怯地缓缓沿着扶手攀爬。多半是鸣森系双驱动中活着的那个给了自己一种无所畏惧的感觉——不就是个活物么。还怕它吓着似的缓缓伸出手，等它自己慢慢伸展开来。
它嫌弃地绕开了左手，迅速绕上右手的手掌和手腕，随着一阵刺痛，细小的刺戳穿手套和衣服。有一个瞬间没觉得后怕，反而惋惜这衣服不气密了。它开始收缩，一口一口地吸，起初自己并不确定它在吸什么。几秒钟后，藤状物干枯的部分变得鲜活水灵，渐渐饱满起来，随着节奏微小地起伏，而这节奏和自己的脉搏完全错位。
P001愉快地轰鸣啼叫。这个小杂种，刚才装乖骗自己吗？
惊慌地甩开藤状物，扯下来时它还很不情愿，嘬得更大力了。一把将它狠狠扔在地上，现在看来，这玩意更像一截血管，亮晶晶的红色稠液点点滴滴也被甩在硬地板上，类似血，可能就是自己的血，但有种结晶的质感，活人刚流出来的血可不结晶……
像游荡路林区里红色的溪水和湖泊。
很快，墙壁上缝隙里的藤蔓状物也水灵起来，柔韧红润。P001活像饿了三天，一股逮住什么吃什么的架势。而自己手腕上留下一片小血洞，和被深海里的鱼啃了一口似的。先出去，可别不知不觉被榨干了。
坐在P001的登舰梯上休息一会儿，脑子里乱七八糟，东西太多，刚才奇怪的被吸血经历挥之不去。血，怎么什么都是血，出生地的神话里，巨树为流浪神流下血泪，而掠夺者的收割船也收集血液。突然间就有了一个奇怪的想法。

@P001和王弟和舰队人 我给小船船喂完牢饭了

2022-06-19 18:00:11 系统机(1983820370)
叮！机出来了，一出来就看见了令机不开心的事情。
＝＝【虚空の恶意】＝＝
P001及其操控者获得了崭新的debuff，机の不满。
具体作用不明，可能只是个debuff，谁知道它什么时候爆发。

2022-06-19 18:58:08 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【烛光晚宴】

上校没有出席这次晚宴，他说男人女人们的晚饭对凯伊来说太早了，吩咐自己穿漂亮点后，带着男孩子去接上吃小吃。
自己则盘了头发，戴一串柔和的珍珠项链，衬出软白的胸脯，红色高跟鞋一双，丝绸套装恰到好处勾勒出臀部。
两位男士匆匆去了男洗手间，留下自己和派先生面面相觑，对人路啤酒杯，滴酒未沾，眼神却带着酒后的柔媚。
“派先生，听说您心里有大爱，儿女情长，从不放在心上。”

2022-06-19 19:22:50 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【艾希娅失败育儿心得·三】
她总是因为各式各样的原因缺席孩子的成长，包括他们一年一次的生日。有一年在次子生日前两周，联盟与帝国刚刚结束一次小范围战役，她总算在吉尔的提醒下想起还有这么一码事情，并在生日宴会的前一天回到玫瑰堡。
孩子们一天天长大，但展现出的能力却让人担心，如果要她来直接评价，这对还不到十岁的姐弟完全称得上一句“废物”。长女性情懒散，次子空有自傲，或许在和平年代，好好培养着，以后做个守成之君未必不可，但在这个冲突不断的背景之下，没有足够的能力就是原罪，会直接把这个古老家族像块毫无保护的肥肉一样暴露在周围贪婪的秃鹫视野里。
何况还有那些看似顺服，实际蠢蠢欲动的旁支……有能力者非嫡出，嫡出者能力不足，天资平庸，再精心的教养也无法让他们为玫瑰堡带来新生，那种在军事与政治上的敏锐嗅觉，或许需要一定的教导与培养，但更多还是要看自身悟性。
可惜两个孩子中，满脸都是野心和傲气的偏偏是个草包，另一个倒是表现出在社会人文方面的兴趣，但这并不足以帮她稳住这辆行驶在军政大道上的马车。

2022-06-19 20:43:08 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【罚戏】
什么，盯着手机上的文字不敢相信，洛思和别人玩游戏赌输了？突然很担心赌赢了的家伙，洛思动起歪脑筋，输的都能歪成赢的，确定吗？
激动地一个电话打过去。接电话的朋友还在酒场上，声音挺平稳，应该没喝多少，一五一十地讲了来龙去脉。
和人kisskiss吗……和他接吻的人知不知道，洛思在接吻时的小习惯，会看到一层绒绒的头发在灯下的样子吗。
又是什么样的酒味？
良心告诉自己，此时应该甩洛思俩耳光，暴跳如雷告诉他不许玩这种赌注游戏。但身体告诉自己，你需要洗洗手，拿出纸巾盒，也许一个套子，坐去沙发上，再拿一个洛思的枕头。
算了，何苦这么委屈自己。我才不管他和谁kisskiss，等他回来不仅得和我kisskiss，还得被像给猫咪洗澡一样处理。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-19 20:59:43 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【圣夜不解之谜-1】

圣夜有一条通向第二神殿的路，那一条路是每次跟着家人去朝拜时的必经之路。冬天时候糖霜沾着的灰色石砖路，只要出手泼上一瓶水，路面一会儿就变成亮晶晶的冰面。小洛思只要坐在一边等路过的谁滑倒，再上前去关心地扶起滑倒的路人，都会得到一笔不错的奖励。
是的，那只漂亮的无人机就是这么来的。

还有宪兵队衣服后面的流苏，尾端垂着的玻璃珠子，蓝色的，紫色的，黄色的，红色的，绿色的……。对于一个有着收藏癖的小孩子，简直是一种致命的诱惑。这条街上很多人都认识卓弗塔什家的小男孩，穿行在宪兵队里时，那些威武的大哥哥大姐姐们也不会驱逐。神佑降临说明幸运将至，谁会将意味着好运的小男孩推走呢。
所以现在有了红珠子，蓝珠子，紫珠子。还缺很多很多。

“这条街叫祭礼之路，让爸妈他们去神殿吧，我们来这边玩。”小洛思领着第一次来神殿的赫克兰，向新的哥哥做介绍。“今天会有宪兵队经过这条街，他们走路可整齐了，衣服很好玩！你在看什么？街对面那家面包铺？那里有果味黑面包，夹心是苹果泥，吃了不会牙疼。……你想吃吗？虽然没带钱，但那家叔叔可好了，总是塞给我吃。你冷吗？你以前不是尼克西耶的，你是哪里的？是黑暗神派你来的吗？……你不喜欢黑暗神吗？”

小洛思想像大人一样把手搭在赫克兰的肩膀上，但对小孩子来说，三岁之差的身高差距实在是太大了，最终那只手只好落在了赫克兰的后背上。
“不喜欢没关系，你听我的，我罩着你。神殿里不让乱说话，也不能吃东西，我也不喜欢去。但是宪兵队的哥哥姐姐们可喜欢我了，他们还给我带黑山楂糖！过一会儿他们就会经过这里！”

来了个大跟班，这回终于有人帮自己吸引注意力了，小洛思很满意。
“一会儿他们来了，你要老老实实回答问题，好好掩护我，我去拿点好玩的，知道吗？多说话，不知道说什么就夸夸他们又帅又厉害，你会夸人吗？实在不会你就'赞美黑暗神'！我们现在是一个小队特殊行动人员，你可得好好配合我！别把我卖了！”

小洛思的心太小，现在只能装下宪兵队衣服上的玻璃珠。
这个赫克兰，看上去很靠谱很上道啊，虽然他和宪兵队的对话方式让人摸不着头脑，但越是这样，才越利于自己的行动。
小洛思趁着宪兵队蹲下和新来的赫克兰说话时，悄悄地摸到了他们后面。面包店的大叔在给人结账，卖樱桃汁的姐姐在低头看终端，很好，没人注意自己。
红色的，绿色的，黄色的，蓝色的。用力一扥，宪兵队似乎没什么知觉，。但小洛思仍然十分敬业，把重要的戏演完了。
“这个珠子，大哥哥，珠子掉了一个！”

宪兵队的大哥哥摸了摸洛思的脑袋，把珠子收了回去，自然没注意洛思衣兜里其他的珠子。
冲着赫克兰眨眨眼，真是个靠谱的大跟班！

第二天，小洛思就和家附近小朋友们展示卓弗塔什兄弟的战利品，一只小箱子里都是宪兵队衣服上的玻璃珠子。
“你这个弹的不远。” 一个小朋友说。
“你胡说，我这个弹得可远了，你站墙边去，你亲眼给我看看弹得远不远！”
灰色的玻璃珠从洛思的发射，像一枚高速射击的子弹，当然了，为了面子，这可是小朋友最大的力气了！
灰色珠子弹在墙面上，之后瞬间爆裂开来，灰色烟雾迅速飘散，浓稠黏腻，站在墙边的小朋友全哭了！
“你们哭什么！你们把我珠子偷了！”洛思愤怒又不解。
好像情况不太对啊……
机智的神佑之人立刻拉着赫克兰跑了，这帮人，是怎么把玻璃珠整没了还有脸哭的？ 

“赫克兰，你不许回家说这个！”小洛思对大跟班进行了不合卓弗塔什家规的红色警告。
赫克兰当然没说，但是邻居家的大人全找上门了。卓弗塔什老爹的巴掌把洛思屁股打开了花，那些攒了许久的玻璃珠子，也随着这次事件全部被没收了，直到禁闭结束，洛思也没想明白，他们怎么就哭了？

2022-06-19 21:13:58 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【罚戏】

一切都脱离了事情的发展，阿比盖尔自诩酒量很好但仍不知当时是怎么和裴容醉成那样的。

裴容的白衬衫大敞着露出里面的肌肤和旧伤的疤痕，她总看不得这些，上手轻轻摸着伤痕又红了眼眶，哇的一声哭了出来惹得对方哄了她半天。醉酒的人思维跳脱，前脚想的这个后脚又跑去别处了，她抽着鼻子抬头看了面前的俏佳人半天，脑子里只有一个想法。

想上他。

她嘿嘿傻乐了半天，摇摇晃晃的从人怀里爬了出来，打开上锁了的床头柜，拿出了一个很长的小玩具。阿比盖尔笑得不怀好意，看着裴容的眼神恳求又期待。

“要不要试试这个。”

后来，后来就不记得了。

妈的，最重要的居然不记得了，她早上起来看着一直握在手里的大玩具和身边一看就很疲惫的人陷入沉思。手里的那个东西烫手，非常烫手，她快速打开柜子原把那个东西塞了回去，坐在床边手捂在了脸上。看不清脸上的表情，但没被遮住的耳朵上早就红透了。

嘿嘿…嘿嘿…

怎么就记不起来了，下次再找个机会再尝试一下。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-19 21:37:02 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【罚戏】【显现日】
  身体出了一些问题，但维修仓不在身边。
  仿生人被人拉走后意识到了这一点，现在的问题是，洛思肯定没有空，其他人不放心，只有自己来了。
  自检模式下大脑出现了一团阴影，可能需要手动检查。大脑这个地方太过机密，沉舟找到了一间屋子，反锁确认无人后才开始拆解。
  “洛思，如果一个小时后我没有回信就到xxx来找我，那时候我已经开始无意识的自动模式，不要担心，带我回去，把我放进维修仓就行。”
  沉舟撬开脑壳前给洛思发了一份消息，如果发生了意外，至少还有同伴。
  把后颈的皮肤扒到前额，整个场面略显血腥，但其实红彤彤的颜色只是染红的冷却剂。拧开螺丝，撬开脑壳，仿佛后脑勺长了眼睛一般，熟练地筛查着错误。
  这根线没问题，那个接口没问题…啊…是管理情感的地方出了错。虽然也不叫错，就是系统需要升个级了。
  电子产品更新换代得过快了。沉舟盖上了脑壳，陷入了休眠。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @洛思=罪责研究中心学者 
好耶，还能接上剧情

2022-06-19 22:04:19 系统消息(1000000)
1260244856加入本群。

2022-06-19 22:21:45 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
【平行世界的寡夫】
总裁新丧，秘书一夜之间变成寡夫……不，也许很快就不能再叫他秘书了，十有八九他就是新的总裁，公司人人都这样认为，不仅仅是因为他与已故总裁的婚姻和他诞下的一对拥有里格血脉的子女，更是因为从收到噩耗到正式发丧之间的短短几天，无论是新闻稿还是对付里格家忽然冒出的一干亲戚，抑或是公司内部各式各样的流言蜚语，他都妥善且迅速地处理好了，冷静得让人怀疑丧妻的究竟是不是他。
外界的议论从未停止，他的婚姻被扒了个底朝天，衍生出的版本有以小白脸傍富婆为首的十余种，多半人坚信他爱慕的一直是总裁背后的商业帝国，少部分人认为他与总裁真心相爱，然而在总裁丧礼的新闻播出后，舆论完全倒向了前者。裴容并没有参加丧礼，媒体的长枪短炮没能捕捉到他，他的儿女也未出席。整整一天大家都在讨论他为什么不露面，晚上就有了答案，他出现在黑晶和某公司的签约仪式上，俨然已经是黑晶新掌舵人的架势了，仪式之后的酒会上他言笑晏晏，有人把手放在他的腰上，他没有推拒。第二天有狗仔放出了一段视频，丧礼当天裴容乘车在墓园门口短暂的停留过，他摇下半个车窗向外看了一眼，没有流泪，也没有悲伤的表情，过了一会儿他似乎对司机说了一句“走吧”，就这么离开了。
至此似乎没有什么好说的了，冷漠、唯利是图、不近人情等一系列标签贴在他身上，没有人知道他深夜独自在爱人的墓碑前哭到快要窒息，没人知道他无数次从梦中惊醒后发现身边永远少了一个人的痛苦。面对孩子的疑问，他只好回答“妈妈去很远的地方了”，然后匆匆地上车逃离他们天真的目光。他曾经说爱她像是补全他自己，在失去她之后，他还活着吗？他的灵魂被一同埋葬了。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-19 22:27:53 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

这顿饭有什么问题吗，一个两个争着抢着去厕所。不过倒不太在意这个，年轻人，玩的野一点也正常，十分理解并尊重祝福。

为蜜桃小姐拿近了一枚甜软的香蕉派，女士最爱。Pi的眼神流连在蜜桃身上，掠过湖泊一样清澈潋滟的含情双眼，和柔软的腰肢，偶尔也会放肆的看一眼鼓鼓的胸脯，那里的肌肤一定很娇嫩，亲吻就会慢慢变红。

感谢男同，让Pi有机会与蜜桃小姐独处。
从冰箱里拿出珍藏的果酒，很昂贵，一般而言都是专为来自己家过夜的女士准备的。

粉红色的酒液里有草莓的味道。
“都是其他人凭空臆想的吧，人们总是喜欢把公众人物赋予自己想象中的光环。但在我心里，儿女情长也是大爱。没有女人的关怀和爱，宇宙该会多么的冰冷。” 尤其像你这样的女人，更温暖。

想起上校和善朴实的脸，最后一句话被Pi生生咽进了肚子里。这种场合可不是调戏他人之爱的时候。

“蜜桃小姐觉得我这个单身男人的家里……怎么样？还符合你对烛光理事会长的想象吗？”

@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 @“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-19 22:40:57 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
……所以这俩人到底是什么关系啊，头儿再怎么说好像也没什么必要在这里随机抽一个幸运观众，还是往死里抽那种。
“嗐……他确实做得太过分了，再怎么说也不能对人这样……说得有道理，我回去就让军医给他检查检查脑子。”
“我们指挥官啊……其实，我都没叫过他的名字。当面喊长官或者指挥官，背地里为了方便跟别人说我们头儿，或者开会读文件的时候，连名带姓地念。我总有点儿预感……就好像如果什么时候我光明正大地喊他赫克兰，那大概就是我马上要去见流浪神了。”
安慰地拍拍研究员的肩膀，看着他吐出来的半颗牙越发心疼。本来想用鸣森的牙仙子童话哄哄他，但是看人好像没有这个心情。
……再说好像也不怎么应景。
“我猜你大概不会信运势啊一类的东西……但是，就像人们常说的一样，否极泰来嘛。事情糟糕到一定程度的时候，往往就意味着它要往好的方向发展了。”
司承说着从包里翻出来一个简易版的单兵医疗包，里面有酒精棉球碘伏棉签和止痛凝胶一类处理外伤的小东西。在上面刷刷写下自己的联系方式后，一手把他丢出去的枕头捞回来，一手把医疗包塞进研究员的怀里。
“我该走了哦，这个你拿着……上面是我的联系方式，有什么事随时找我，比如垫医药费什么的……”
“啊，对了，回去之后记得找牙医处理一下牙齿。牙齿断一半很容易导致牙髓炎，到时候可就难受了。”
司承向人笑了笑，做了个再见的手势之后四下张望起来。刚刚为了拦住盛怒的赫克兰把上臂拐解下来放在了一边……
在附近转了一圈儿，领航员的笑容逐渐僵在了脸上。
rnm。我拐呢。
司承站在凸起的地面指示灯前，嗦不出话，只觉得腿疼。
明明就是被这东西绊了一跤然后把拐解下来的啊……
谁啊谁啊跑这来零元购了是吗？！
扶额。
倒不是因为拐贵，拐当然不贵，就算是轻便的航空材料也不会很贵。
问题是，她上来得急，腿上的伤口只用局部麻醉剂和促进组织再生的光疗凝胶简单处理了一下，现在已经开始作痛，拐杖丢了要再回到最下层就显得格外艰难。
司承只能扶着墙去烛光的工作台那边发了个失物招领，顺便自掏腰包给刚刚那个倒霉的研究员定了杯付费的奶茶。
但很快，她转身就看到了一群人正视图用她的拐替换折断的骨架来支撑帐篷。
……奶奶滴，又是利刃。
毕竟帐篷上那么大一个logo，她又不瞎。
看着他们也有一堆横七竖八但是不太五大三粗的伤员躺在地上，到底还是没忍心……再说她也打不过。估计那群人也不太讲理。
司承只能在服务台把那可怜的枕头退了回去——
“押金退回原来的账户……什么，它被人为损坏不能退押金了？”
目移。不关我事.jpg。
一瘸一拐地回到最底层的泊位时，腿上刚勉强凝血的伤因为活动又开了口。
坐在小马扎上等着军医处理伤口的时候，她看着那小俘虏的舱门向这边开敞着，一问才知道指挥官已经进去了。
在片玉号看过去的时候就觉得像是远征军的领航舰，现在把它看了个光光只觉得更像。
但是……没理由啊。
缓过神来的时候，指挥官好像已经在里面呆了有一会儿了。
稍微处理了一下伤口的司承一瘸一拐地走过去敲了敲这家伙的舱门……框？
“指挥官？需要我吗？”
@洛思=罪责研究中心学者 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-20 0:12:02 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】
“司承啊……你的拐，是不是和之前的不一样了？”
仰视角度，注意到之前没太注意的细节，比如拐和腿。本来作为领航员的她如今指挥权排第二顺位，俨然也成了自己的“幕僚”，结果这下连家庭问题都要调解。反思一下，最后一个问题实属自己失态导致的。
那还是解释解释吧，也算做休息，“那是洛思，罪责的人，我弟弟，出发前问他怎么样，他把过去的照片发给我糊弄行踪……直接回复我‘要保密’就是了。如果在意你的人问你此时的行踪，你会故意对他隐瞒吗？”
“不过刚才，谢谢你拉架。”否则洛思要断两颗牙可能还有鼻梁骨，自己嘴里几乎都能闻见血腥味。
而说到血，麻烦事更多，看了看自己身后的P001，“出体力的活让没受伤的人做，这艘船本身挺棘手。”
卷起袖子让她看看右掌和手腕上新鲜的小血点，“它似乎需要血才会运作，刚刚已经嘬了我一口了，很奇特，我强烈建议你进去看看。我不觉得把这玩意带在游群里有多安全，我甚至不知道它是不是掠夺者的眼线。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-20 0:40:53 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【事先准备】
帝国福利院有很多，重新翻修的建筑也有很多，但面前这栋建筑物却还是和印象中相差无几，门口的小庭院有很多孩子在嬉戏玩耍，菲欧娜知道，这些孩子都是或被遗弃或被贩卖查获后送到这里的，几乎都有着共同的特点和背景。
“嬷嬷！门口有一位大姐姐，好像要找你，我暂时没让她进来！”
一个稍微成熟点的女孩从门口跑了回去和正被孩子们围在中间的年迈老妇说着，还装作小大人一样挺起胸脯等待夸奖的样子。
“好孩子好孩子，看到陌生人就应该这样，不要吃陌生人给的东西也不要和陌生人走，让我看看…”
嬷嬷慈爱地用满是皱纹的手掌轻轻抚摸小女孩的头发，女孩露出了满意的笑容后微红着脸低着头享受，随后嬷嬷摘下胸口挂着的老花镜戴上后才看向门口站的笔直的人，只看了几秒，她手中刚编好的花环就掉落在地上。
“菲…菲欧娜…？”
“是我嬷嬷，我回来了。”
名为菲欧娜的“陌生人”有些不太熟练地勾起嘴角露出笑容微微挥手和震惊的老人打着招呼。

2022-06-20 11:03:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

伸向门把的手因为那个刺溜一下从身边挤过去的人影而停顿在了半空，他沉默地看着在面前关上的厕所门，听着里面响起的水声，莫名其妙地开始生气了。

这人有病吧，去个厕所都要勇争第一？怕他抢先一步把马桶扛走吗？

人在气急败坏的时候很难理解自己要做什么和不该做什么，或许中枢的某一个内存条角落里他意识到了现在进去会让场面变得很奇怪且尴尬，但最终他做出来的是换了只手——锋利的机甲手指按上了门把，准备打不开就把门锁掰掉，好在急着抢厕所的家伙没想起来上锁，是男同的欲盖弥彰也说不定——毫不客气地一把推开门，以跃出登陆舱的气势跨进了厕所。

门在他身后被反手关上，居室的厕所比公厕洗手间还要狭小，他的头盔几乎碰到天棚，当他向前低下头的时候，一大片灯光被遮住的黑暗从他脑后投下来，把洗手台前的人整个罩在了影子里。

“你他妈不知道什么叫先来后到吗？”

现在他意识到情况有多么不对劲了，但是晚了。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-20 12:13:32 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

“保证完成任务，雷根斯庭总指挥。”
很想跟总指挥再搭几句话，但很显然大家的时间都不多。把全息通讯熄灭，救援舰队的指挥权全都移交给总指挥进行分配。压力骤减，紧绷的精神得以放松少许。疲倦感涌上来，跌坐回指挥椅上手自然而然又把放回储物盒里的毛衣针翻出来继续打毛线。这回是下意识开始织毛内裤，线不够多，只能织那种给手办穿得小内裤。逝去的生命太多了。
远空中的救援队正在打捞“千人刂丶刀”，近港里工程队正在维修“二尺每口人”。生死状签得也不无道理。
在这里继续留下去只会让这件事情变得更糟，但挽歌毕竟只是艘通讯平台和无人机操纵特化战舰，并不是信息战特化舰，在有些比较特殊的事情上，挽歌系统内置的工具远远不够。
想到这里，突然又开始咬牙。手上的合金毛衣针被挽着成“L”型，脸上的笑容也更加温柔了起来，“火之眼还有活着的舰吗？”
“……参谋长，I3，又把通讯给掐了。呃，就，他们那边杂音非常重……”通讯官声音越说越小，大有希望自己就此消失在星海里的想法，毕竟参谋长这个样子怪瘆人的，“……我再……”
“行，挺好的，还能掐就说明人还活着，那还愣着干什么？”把毛衣针再掰回原来笔直的样子，决定花一些线给赫克兰织一个带着他名字的毛内裤，“我好像说过，I3活着就给我打死。”
“参谋长！！I3回通讯了，他回了！是卓弗塔什舰长自己亲自回的！”通讯官喜极而泣。
打手势让他把通讯接进来，然后关上了指挥椅这边的隔音罩。
“赫克兰·卓弗塔什，你还活着，我看你按了拒绝，还以为你死了。”扬扬手上正好织到裆部的毛内裤挑眉，“怎么，去死林空间站追你的好弟弟去了？你们兄弟俩可以啊，一个比一个跑得快。你家那个血液狂热者，摸了电门就跑行啊，整个虫洞内部都给拖下水了。你更好，我听说你们一群人都给掠夺者撵得到处爬，赶紧来救人你还不进网？我是要摸你们家I3的小心肝，又不是摸你弟弟的屁股。”
就在话说到这里时，神经网内部的紧急频道开始以要人命的声音高亮加红加粗的【Warning】警报音。庞大的热值反应和空间震荡以旧路虫洞为中心向四面八方扩散，神经网里大片的星火灭下再亮起，一直勾连不上的虫洞外信标再一瞬间完成对接。
眼前发黑，精神发出无声尖啸。大量的数据顺着神经网涌入每一个终端节点，空间位置坐标，亚空间航路网，永恒之夏混乱而嘈杂的伤损状况，来来回回断点续连的各种主机，霍德华发来的信号基站运行方式，还有死林空间站里繁杂的伤亡事故。
幸好不是视频通话，幸好记得落隔音罩。希尔还来得及想这个，第一时间反手把脑机缆线直接拔了出来，惨白着脸捂着喉咙要咳咳不出来，要吐吐不出来。这他妈的，是终极精神污染。
“艹……老子要吐了。卓弗塔什，你快#￥%上神经网，永恒之夏把虫洞给炸了，我跟外面搭上线了要你和你I3一用，你再晚点上线我们跑不掉，被掠夺者围上……你就和你那怨种弟弟一起在死林缠缠绵绵互捶到永远吧！”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 
@卢西恩·墨洛温-利刃师长

2022-06-20 12:17:32 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

他口中反复哼着那个他听了四年的小调，手洗净，擦干，才想起来都来了不如上个厕所再出去。
宽大的T恤被撩到腰处挂着，手伸向短裤皮带刚解开露出半个屁股，身后的门毫无征兆打开再关闭。

等他发现的时候已经为时已晚。

阿兰森心像是被遮住的灯光一样蒙上了一层雾变得绝望，他机械般的仰头看着那个不懂得礼义廉耻的联盟四等人，心里想杀他的心都有。
“你他妈…”
“滚出去！！！”
他受到极大侮辱，曾经听别人说被男同盯上之后的一系列奇葩事情，没想到自己也能碰上，还是个他妈的联盟人。这位军团长是多喜欢厕所，是多喜欢在厕所里和自己独处。

阿兰森气的眼框周围有点发红，那一点点尿意也被这场闹剧吓得无影无踪。裤子向上提起皮带往回按了几次才扣紧，这个被他从背后圈住的姿势无论怎么看都很怪，非常怪，阿兰森在狭小的空间努力转了个圈往后退，一屁股坐在了马桶上与他面对面。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-20 13:01:35 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

完了，既然阿兰森这么说了，他今天就不可能平平淡淡地转身走出厕所了。

别问，问就是男人该死的胜负欲，他瞥了一眼那半边迅速被裤子包回去的屁股，有点惋惜进门时没有顺手拍上一巴掌——以牙还牙，以眼还眼，以拍屁股还拍屁股——银面甲往一边歪了歪，让一束灯光从脑袋边上漏下来，聚光灯一样照在了马桶上。

“我才刚进来，为什么要出去，顶到你了？”

轻轻的一声嗤笑，他把右腿往前挪了半步，机甲尺寸的坚硬小腿毫不留情地卡进了对方的膝盖之间，抛得锃亮的外甲映着灯光，折出五彩斑斓的黑来。他往前俯下身，面甲上的亮银色流动起来，裂开一条牙尖嘴利的缝隙，随着距离的贴近逐渐拉扯成一个准备好吃小孩的微笑。

“个头太大了，我知道，你忍一下。”

那只金属右手抬了起来，刀锋般的手指隔着几近于无的距离从对方的镜片前划过，最后挑起一绺垂在耳畔的金发，嚓一声用两根指尖剪断了。带着恶意得逞的讥讽心情，他直起身子，拧开了旁边的水龙头。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-20 14:08:24 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-06-20 14:09:30 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-06-20 14:16:54 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

极度的生气可以让一个人失去理智，这点对于阿兰森来说同样有用。你想玩，那就陪你玩到底好了。

这个厕所今天谁也不要上了。

阿兰森被气的笑出了声，从马桶上坐了起来原钻回了对方面前，洗手台地方本来就不大，他的屁股彻底抵在台子上几乎快坐上去，一把扯住对方衣领把armor拉了下来和自己平视，他看着亮银色面甲里的自己，露出嘲讽的表情。

“大不大，不试试怎么知道。”

他使着劲儿把臂弯里的军团长的脖子圈住不让直起身子来，另一只手从下面顺着腰慢慢摸到胯，用手指勾了勾裤边。眼镜在鼻梁上支撑不住滑了下来，阿兰森学着他的样子歪了歪头。

在烛光理事长的家里杀了我还是继续下去，联盟的至暗远征军团长选一个吧。

@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-06-20 14:39:46 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【生日“礼物”】
紧促的铃声把自己从床上叫醒，睁开眼睛看了看投影在天花板上的时间后侧身关了闹钟准备再睡一会，但却发现是自己的通讯器来电，思索一番还是拿起接听了
“谁啊…”
“老大别睡了，我们搞定了，就在门口”
“wha——t？你们怎么知道我住哪的？”
“你昨天给我们的地址啊，说是搞定了就来找你，然后我们敲了半天门没开就只好打电话了”
一脸疑惑回忆起昨天自己确实是给了他们地址，因为太累了下意识把第一个地址给了过去，结果就被找上来了，真是自作孽啊
“哈…我知道了，等我会”
挂断电话迅速洗漱一番，推门看到一群人正站在外面等着自己，礼花筒在头上炸开
“生日快乐！”
彩片在空中飞落，看着眼前的场景才想起来今天确实是自己的生日，但自己已经好久没过过生日了，也不知道这次他们特地过来是为什么
“好了，干嘛来找我，肯定不止这点事吧”
“我来说吧”
塞德娜从人群中挤出来站在自己面前，拿出便携终端调出档案给自己看
“我们趁着你休假的时候已经把它改装好了，就像休假前在讨论会上说的那样”
“什么你们还真改了啊！？”
“相信兵工厂的效率啊！总之我们已经准备好测试了，先上船前往目的地吧”
“啧…好吧”
登上穿梭艇后顺手找塞德娜要了个皮筋把休假期长出来的长发捆好，看着穿梭艇进入天角号的迁跃立场，随后被一阵空间的扭曲带到了一个陌生的星球上空
“这里是？”
“这里是一个没有什么资源，大部分陆地也是荒地的星球，不在任何一个势力的范围内，也很少有人经过这里，我们就把这里建造了一个实验基地，但其实还是有那么一点风险的，不过可以忽略不计就是了”
在后座的技术人员给了自己解释，看着登陆艇看到了一个山谷里，等登陆艇降落到地表后踏上地面的第一刻便看到了停在临时跑道上的机体，虽然外观有了一些变化，但还是那熟悉的样子，默默走近伸手在机翼上抚摸着，随后迫不及待的跟着工作人员换好了抗压服，坐上机体开始进行各方面检查
“主翼活动”
“完成”
“尾翼活动”
“完成”
“襟翼活动”
“完成”
“电子系统运行”
“完成”
“获准起飞”
“要上了，伙计”
喃喃自语着，握紧油门猛的向前推动，但引擎发出的声音却与以往不同，在起飞后向他们发出了提问
“这股像怪兽嘶吼的声音是怎么回事，是引擎出了故障么？”
“不用担心啦，是反物质引擎小型化后的正常现象，我们已经做过实验了，不会出事的”
“反物质啊，哦……………？不是这东西你们开发啥，版权还在咱们手里对吧”
“还在咱们手上，对了，依靠它，这台机体已经可以更快了，就是左侧的红色操作杆，拉到一半就可以了，拉满的功能我们还没设计出来”
还可以更快么？心怀疑惑的看着速度表上的数字已经达到了3200，已经是远超原本的速度了，这样还可以再快么。看向左方找到了红色操作杆，将其从平放改成竖直握住后机体的矢量图突然显示出机体的喷口展开，同时自己也透过机舱显示屏看到了机身多处展开，看来是提供额外气动的设计
深吸一口气，推动操作杆到一半的位置，猛的传来一阵推背感，展开的额外喷口发出空间扭曲的波动和尖啸推动机体冲出。但随之到来的是前方强大的压力，巨大加速带来的压力把自己死死按在了座椅上，就算调节装置开到最大也只是稍稍缓解，但速度表上极速飙升的数字更吸引自己的注意力
“5000…6000…7000…8256…”
记住最高速度后拉回拉杆停下二段加力，等速度回到正常值后喘着粗气平复心情
“这…也太快了…”
“很棒吧，武装也有所升级，不过有一些还没有运到，只有电磁炮在，就先试…………”
话没有说完就被一阵杂音打断，脑中突然感觉到什么一样让身体下意识的做出了规避机动，在那之后的一瞬自己看到原来的位置被一发电磁炮穿过，被命中的山壁顿时开裂崩解，在那之后自己的通讯恢复了正常，一股不知来源的声音插入了进来
【躲过了，正在我的预料之中，如果碰巧打到了可就太无趣了】
伴随着声音，一架黑色的机体从云层中出现
【他们的天使么，让我测试一下你是否够格吧】
第二发袭来，但早已有准备的自己早就看出了他机首朝向，再次改变方向躲了过去，随后飞入山谷在其中穿梭试图甩开
“**，这是谁，怎么没有机体数据”
通讯的另一头已经传出了慌忙翻找资料的声音
“我们没有找到，看这种设计风格很类似帝国那边的试验机，能不能近距离靠近一些，我们必须视觉确认”
“我知道了”
说完操作机体回转，绕过一座小山让对方暂时失去锁定，随后快速转向座舱朝下的飞过山头转正和对方擦肩而过，机身的高速摄影机拍下黑色机体发送到塔台
“收到照片了”
“等等，看那个标记”
“怎么可能……听好了，那个标记是一支帝国的实验飞行队的，可是那个部队不是解散十年了么…而且听那个声音……是Z先生”
“什么，真是他！？”
“确认”
就算是在模拟训练他的数据也是惊人的可怕啊，这次居然是真人…不得不说自己沸腾起来了，作为曾经联盟飞行员最大的噩梦，自己也对他多有研究，但真实实力仍不知晓
“现在只有电磁炮能用对吧”
“没错”
“足够了，交战！”
在山谷中继续飞行时持续确认对方仍跟在自己身后，爬升机体冲出山谷对方果然追了上来，被锁定的提示音响起
《攻角限制器》
《解除》
在这一瞬机体猛然向上翻转在原地完成了180度攻角转向以机头朝向敌机，机载AI也提前设定好了设计角度
《开火》
猛地按住扳机，电磁炮随即发出雷鸣般的激发音，而且不止一发，而是六发连续射出，但即使这样的火力却被对方以一种不可能的高机动躲了过去，机体同样加大攻角到九十度，随后侧转，做筋斗，所有攻击都被躲过，打空的炮弹命中山头把它彻底剃平，两发导弹在躲避的动作中朝自己射出，快速打出诱导弹并紧贴山崖飞行躲了过去
【很凶猛的火力啊，驾驶员的技术也不错】
“哈，哈…电磁炮的火力也加强了么，但就算这样也没命中啊”
思索中双方进行着剪式飞行，不相上下的机体性能让双方一起对头，同时开火，实弹和激光划过双双命中
“注意，对方的机体和你一样都装有能量覆膜，刚才的对头应该都无事”
“我也看出来了啊，可恶”
在炽热的天空上，黑与白的机体不断纠缠着，打空的电磁炮和导弹也不断击中山崖，
地形都已被改变，自己的神经完全绷紧，在他面前只要有一丝松懈就会置于死地
【……………（杂音】
【lun 1这里是lun2】
【lun 1收到，什么事】
【感觉如何？】
【作为复出的第一战，感觉不错】
【毕竟是我们的大敌，该撤退了，到时间了】
【了解】
“塔台他撤退了”
“我侦测到了，回来吧，辛苦了”
得到返航指令后立刻飞回机场，摇晃着落地滑行停下，地勤人员立刻跑来打开座舱盖把自己接下，在搀扶中自己只是在一片混沌的想法中确认一件事
“之后还是别把生日这种东西说出去好”

2022-06-20 15:32:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

连一个能站出来宣称自己为远征军负责的指挥官都没有，这支部队到底被惯成了什么模样？

翠绿的视线冷冰冰地扫视一周，阿夏诺斯从鼻子里哼了一声，向响起的站内广播偏了偏头。光明神也躁动了起来，不意外，把尼克西耶和卢米艾装进同一座狭小的空间站里就像把烧红的铁扔进冷水，全星海都知道这两拨信徒放一起是什么德行，烛光会同意双方的进驻申请才是让他感到意外的事情。

“我是隶属尼克西耶军部的阿夏诺斯·墨米季尔，军衔少将，身份编码NMRH-A.M.65110209，根据尼克西耶国防部应急管理条例2-21，现在起由我接任至暗远征军的代理指挥职务，负责该部队于死林空间站停驻期间的调度工作。”

很烦，很麻烦，但是他穿的同样是十足尼克西耶的黑色作战服，又已经冲进场中好好表演了一番，如果他现在甩手不管掉头就走，之后要找上来的麻烦更大。作为在场军衔最高的尼克西耶军官，他只能把这支本来打算丢弃在虫洞里的远征军划拉划拉，凑合着摆出个看得过去的模样。

“远征军军人造成的流血事件，目前判断是由一名脱队士兵发动的无差别恐怖袭击，作案者已经当场击毙，远征军的随队军医会协助其他部队以及烛光进行伤员的救治。”

他从一名烛光士兵手里接过站内通讯的手台，和那位藏在监控和广播背后的监视者对话。穿着黑军装的军医迅速行动了起来，先把远征军的伤员安置好，再把几个一进门就被迎面邦邦几枪撂倒的倒霉蛋挪了进来。他在简单就地安置的临时病床之间走了几步，有个人伤得很重，子弹打穿了肺叶，他犹豫片刻，俯身用指尖轻轻碰了碰对方的额头。

“发现有伤情危及生命的，立即向我汇报，我来处……”

说了半句的话卡在了嗓子眼里，他睁大了一双绿眼睛，直直瞪着被军医扶过来的红头发女人。

“……烛光那位先生，不必担心，光明神部队的暴动，我相信他们的舰长可以处理得了——奇怪，有指挥官在的部队怎么还会发生这种意外呢？”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @撒菲尔=烛光避难会浪游者

2022-06-20 17:02:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

哎我*尼克西耶粗口*。

来了，游乐园厕所里的感觉又回来了，稍微扒拉扒拉就顺杆儿爬，这得是多饥渴一男同啊？

但是很可惜，有人今天注定要失望而归，别说是大是小了，他裤裆里压根什么都没有，只有很大的镭射导弹和很大的曳光弹，从弹仓里抠出来说不定也能用……如果他想制造一起空袭来销毁这个厕所的话。

“你想怎么试？”

面甲下的扫描视野迅速搜索了一圈四周，差不多的棍状物只有马桶边墙角里的皮搋子，是制造肠穿孔和直肠脱垂的一把好手。他下意识地把左手伸下去按住了自己的裤腰，也顾不得去想这个姿势像不像准备好要脱裤子，只有在沉默里抿了抿流银嘴角，想他妈的怎么连掠夺者科技都吓不到热血沸腾的男同？

要么还是把低温仓里的镇静剂抠出来吧，他一边胡乱思考，一边维持着低头弯腰近乎脸贴脸的姿势把装着应急药物的右腿抬起来，合金膝盖顶到了洗手台上——靠，好像听到了大理石装饰面裂开的声音，他下意识往回挪了一下腿——光滑乌亮的大腿现在彻底夹在了对方的两腿中央，外甲抵着裆部，把刚要弹开的储存仓压了回去。

……要么还是物理麻醉吧。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-20 18:35:54 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

他明显感觉到身后开着的洗手台一声破裂的响声和自己背后的衣服裤子都彻底湿透的粘糊感觉。阿兰森不知道怎么办，他的胳膊又把对方揽的紧了些，屁股往前挪慢慢从靠着洗手池变成了坐在armor的大腿上。

救命，救命。

眼神里闪过慌乱，裆上突然感觉被弹了一下的感觉让阿兰森下意识低头去查看，在这狭小的空间里发生这种动作的结果就是——额头和对方光洁的面甲相撞，很明显头的硬度不能和金属相提并论，他疼得嘶了一声失去平衡向后仰去。扶在对方腰上的手紧扥住裤边，另一只手胳膊肘成功打到了后面的柜子听到一声破碎的声音，好像好多东西稀里哗啦掉下来了。

完了完蛋了，要被派赶出去了。

这场事故的发生他决定全部推到这位挑逗自己的联盟男同身上，自己只是想来上个厕所，哪能知道会发生这种事。

阿兰森揪住他的领子双手向上攀了攀环住对方脖子终于算是稳定平衡，也与对方靠的更近了些。这一大堆烂摊子，这点距离开始显得不再那么重要。他保持着这个姿势，转头，向后看去。

好、好多，什么东西、是玩具吗，还有避孕套？

眼镜在这么多大动作的晃动下终于在鼻梁上支撑不住掉落在地，和那些玩具一起、成为其中一员。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-20 19:02:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

回归年的一部分人员迫降在了死林的某一个行星表面，至今无人接应，派了游群里几艘状态不错的船前去搭救，同时让它们侦察警戒空间站附近。
通讯里，暴风骤雨在咆哮，果然全联盟的人都知道洛思在这里，只有洛思以为自己不知道，啧。
耳边听着参谋的责骂陷入沉思。
无尽海的大致想法可行，但依然存在许多疑问，其中最主要的两点有：一，开启新的虫洞位置是否可用，在旧洞口附近是一个选择，但那也是一个帝国和联盟都可以触及的地方。双方离开虫洞后是否会形成新一轮的较量。这也带来了疑点二，是否有方法保护我方的核心权力，有无口头协议，有无离开虫洞的先后顺序等等。
还有一个萦绕在心头的困惑，掠夺者到底要做什么。他们或者它们曾经在这里活动——指消灭本来殖民星球上起了冲突人们，然后收割他们的血。普雷斯顿战役上，掠夺者也收割过血。那么何苦拘泥于奇异点中这一点难啃的军队硬骨头，难道海军的血有什么好的？还有月升战役结束后的异常，那些干瘪的尸体多半也是收割后的残余，那为什么掠夺者非要在奇异点里，狗撕猫咬。
制造月升事件对掠夺者来说不难吧……
“我的错，三分钟后接入。”
参谋没给自己提出异议的余地，此时I3的信息处理能力对他来说可能大于一切，而那位罗伊德·佛伦萨尔将军能不能做一个切入口呢？她执掌联盟海军有一阵子，从火铸地战役开始，但是联络她没有充分的理由，总不能以少校的身份去哭诉自己不同意无尽海的决定，这会引发一系列负面反应。特殊战不在奇异点内部，远征军的话，但是可以联络一下他们的指挥者，在上一次的部署会让，记得那个男人被国防部长留下来单独谈话。
这样吧，先用个老方法——
“我们这次联合行动的具体目标是什么？”

@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @希尔=007无尽海参谋长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-20 19:19:56 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
在迫降到这个星球后意外的发现这里曾经有一些生活痕迹，不过这些都不重要，虽然有一些船迫降在了地表，但补给船还是安全的，不再耽搁时间，所有人都开始利用多余的资源修复起了损坏的船只，大部分经过维修后都能勉强进行航行，但还有一条船无法修复，正巧火之眼的船前来支援，便委托他们将其一起拖出来了，同时自己也收到了空间站相关的情报
“老大，回去我建议你应该去看看心理医生”
“我知道…顺带空间站最近缺少食物是么？我们还有一些富余的可以支援”
在接入空间站港口后便把多出来的一部分食物交给了火之眼的士兵让他们分发，自己则准备寻找船坞内有无能力维修船只

2022-06-20 19:39:19 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【艾希娅失败育儿心得·四】
次子生日宴会。
应对往来早就不是她需要紧张的问题，即使那些话语背后都有着不一样的意味，她也只是不软不硬地堵回去，和面对任何一个立场不一的宾客一样。
发言、倒香槟塔、切蛋糕……一切都按照流程走，她陪着父亲跳了一支华尔兹，然后就退出舞池，走出宴会厅，准备绕去一扇角门，从那里出去看看外头的白玫瑰。
如果她没有不小心撞见女儿替丈夫拭去眼泪的话，或许这个夜晚会更有意思一些。

2022-06-20 20:33:37 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【社畜生活实录•续火番外】
梅整理完手头的文件抬头看了一眼表，还有五分钟下班，能蹭到裴秘书的车！她迅速收拾好小包跨出办公室，刚好在电梯碰见裴容。裴容其人，很好说话，答应载她回家。
快到的时候，梅忽然想起上次把一支口红落在裴容的车上，因为是不常用的色号，就把这茬给忘了，她提起这件事，裴容让她在副驾的储物盒里找一下，一找不要紧，除了口红还掉出来一个首饰盒，印着某知名婚戒品牌的标志，盒子弹开，露出里面的女式钻戒，在感应灯的照射下闪耀夺目……
“你不会是……”
“不是。”
裴容心里一慌，脸上还装的若无其事。梅把东西放回原位捂着嘴偷笑，悄悄给卡罗尔发讯息：我*，我预感有人很快就要上位变成总裁夫人了，赌不赌？输的人喝喜酒的时候多随八百。

2022-06-20 21:35:18 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

否极泰来是正确的，但恐怕现在的情况并不算是最糟，奇异点里还有相当一部分人类活着，这么算算，挨两下打倒也不算什么，万一大家一起玩完，连挨打的机会都没了。
舌尖舔了舔右侧的断牙，不算明显的位置。碎掉的三分之一碎牙用纸巾包起来了，揣在了衣兜里。这个东西要留着，有用。
医疗包被塞进怀里，很明显似乎是那种军用制式的，火之眼的姑娘这么热心这么温柔这么体贴，真不知道怎么忍受他的臭脾气。
尝试扯了一下嘴角，想给唯一上来帮助自己的司承一个笑，但可惜牵动着脸颊肉生疼，只好作罢。
“谢谢……我知道了。” 
抱着医疗包，一路上低着头不愿意和陌生人对视。附近的人当然知道刚刚发生了什么，太丢脸了。再一次把白色领子立起来，挡住了脖子上红了一片的指印。

沉舟的消息随之出现在行动终端上，回到自己的小屋里，只简单涂抹了一些药膏，就动身往沉舟给出的地点去。
心神不属，心里还在想着刚刚的事情。被骗也不是一回两回了，至于这样吗？奇异点里的事情匪夷所思，他一定是疯了。等活着出去了，必须让他好好认错，再打回来。
急得开始咬人的赫克兰，此时此刻并不是第一顺位，还有许多更重要的事情要做。沉舟把门反锁，甚至没留下什么信息，门不止是实体锁，还有电子锁。帮助破解骇入的硬件工具没带，用手擦了擦电子锁的输入键盘，开始做假设。

沉舟。键入错误！
洛思。键入错误！
罪责研究中心。键入错误！
卡西尼。键入错误！
脑子里开始搜索沉舟的社会关系，仿生人拥有爱情吗？
副组长的名字。键入错误！
弗里达。键入错误！
居然连弗里达也不行，那还会是谁呢……靠！有了！

LH-509。成功！

我的天，惊天大八卦啊！

叫上了弗里达帮忙把沉舟推到无罚号的维修仓里。沉舟，放心，我绝对不会说……LH号，你一定要幸福啊。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生

2022-06-20 21:35:39 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

“舰船有三分之一不在状态，人员损伤也差不，但这还不是最坏的消息，恐怕……有一只大手正在幕后操着丝线，先是探索中莫名其妙冒出来的掠夺者，然后又是在空间站中巧合出现的极端分子，已经有不少上级在袭击中收伤了，要说是巧合未免太过牵强”
“这次来找你一是为了确认下现在的情况，而是带来这个警告，以及……试着来拉拢一个盟友”
“红鹿的后勤部队保存良好，我们还有充足的［余料］来维护舰船，同时我们有部分舰船的变形太严重了，打算进行废止，将其上的设备转移后归类到后勤舰队，而那些设备也没什么地方装了，给你们凑合一下如何？”
他的目的很明确，声音也同样很小，宽大的强化服和本就魁梧的身躯遮挡住了外来的视线，只有他们两人能够看清他所抬起的手臂上探出的单向全息屏上的内容，那自然是关于某些零部件的基础描述
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-20 22:56:01 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

隔离门开启，一队士兵共计六人以近乎于闯的态度进入了医疗区，借助外骨骼设备带来的威慑力直接分割开了原本围绕着病床的医务团队，以防止可能发生的袭击，面甲上扫动着的红色线条也表明了他们正在扫描并记录着在场每一个人的生体特征
也有感觉到气愤不妙想要趁机溜号的人，但是无一例外的，在他们做出动作的下一秒，沉重的枪杆上挂着的刺刀就会被搭在他们的肩膀上
“不要乱动，感谢配合”
伴随着面甲下传来的有些失真的声音，一支医疗队接着他们出现，确认了病床上两人的情况没坏到那种地步之后给陆战队友使了个眼神，后者心领神会，清出了一条用以转移病床的通道
一切进行得都很顺利，直到最后一位互送队员离开通道都没有意外发生，两位重症患者已经被送到了坚固的移动医疗站点中
虽然还不是绝对正规食疗设备，但是也比这个半死不活的空间站要好上不少了，之后站点会移动到和停泊区隔着一个区划的人员活动区，这毫无疑问会占据掉大量的地盘，但已经没有选择了，掠夺者随时可能会来找这里的麻烦，停泊区和舰船内虽然有大量空间但是会第一时间遭到攻击，而紧接着的整备区他怀疑根本不会有转移人员的机会和时间
“好了两位，现在这里是彻底安全了的，接下来我们会接受治疗的工作”
“［云源粗口］的，这安的是个什么玩意，功率这么不稳定等下血管和内脏都给冲碎了，立马给我开始义肢适配，那么大一个后勤舰队别说找不到一颗合适的”
“好了裴秘书根据刚才的扫描结果，你的情况好得多，但是，这边建议你躺床上先，我们给你再做一次细致的扫描，因为指挥官现在去找人了，等下就会来这见你们，或者你先找副官谈谈？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-20 23:33:39 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【红眼】

“自然，我是会小心的。老爹放轻松。”
穿着休闲装，很普通地被人带到审讯室门口，很随意地走进去把门带上，很用心地把这个老熟人打量一遍。
当然，是单方面的老熟人。
“你好啊，老板娘，看起来气色不错。眼睛也好看。”
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者 @*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-20 23:46:30 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

感谢能干的撒菲尔，等Pi从另一件事中回过神来，空间站已经快乱成一锅粥了。
和平？要什么和平，这帮人聚在一起就是灾难，就应该打起来。

一锅粥交给撒菲尔处理了，另外一条消息发给了空间站内部队的高层了。
“各位，目前空间站虽然暂时安全，但很难保证在我们从虫洞出去之前，掠夺者不会打过来。所以我恳请诸位指挥官，司令，队长，舰长们能够暂时放下嫌隙，对空间站进行防御和保护，此处不止有你们的军人，还有各国的科研人员，艺术家，他们都是帝国和联盟的科研财富。如果有什么困难，请随时提出，我来负责协调。烛光所携带的所有物资，包括正在出租和售卖的，都为出人防御和巡逻的部队提供额外的资源。生死离别，我们都要共同面对了。”

2022-06-20 23:58:06 系统消息(10000)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员撤回了一条消息

2022-06-20 23:59:06 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“啊……我原本的那只上臂拐被一群利刃的兵拿去支帐篷了，这个就是医疗组的……蠢是蠢了点儿，也凑合用。”
司承看了看自己腋下夹的拐杖，苦笑着叹了口气，随后看着赫克兰有叫自己进来的意思，也就扶着舱门跳了下来。
指挥官突然开始的解释让司承稍微愣了一下，毕竟就没觉得他会跟自己说。刚刚的事，他其实本可以假装无事发生过——
不过不管怎么样，这样的坦诚总是让人感到被信任的，尤其是当你的上司这么说的时候。
司承安静地听完，随后露出一个知性的微笑。伸出手也拍了拍赫克兰的肩膀，就像刚刚拍洛思的时候一样。
“这种事情……从他的角度上来说，肯定是不希望您担心；但又是兄弟，一个在前线一个在后方，您又在这样的位置上……要说能不担心，估计银壳子都不信。”
“您也别太难受了……从感情上来说，你们都是为了对方考虑；但是洛思也一定明白您的担忧，还有军人发觉被欺骗的愤怒吧……？
“但是呀头儿，在帝国人和掠夺者眼里，我们代表的是联盟的海军……后者可能只在乎我们好不好吃，但是帝国人，总要把这些都看在眼里的。”
思想工作也是副官职责内的重要部分嘛。话止于此，毕竟未知往往比过往更荒谬。
司承听完他接下来的话，犹豫了片刻，也将手伸向了001的控制面板。

2022-06-21 0:29:39 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
自己可能失去了一段时间的意识，但时间应该不长，前一秒倚着墙闭上眼，后一秒再睁开时自己就依靠在一个陌生人怀里走向前方，一锅浆糊似的脑袋只勉强认出了对方身上的烛光标志。

耳机里传来副官焦急的声音，似乎是在报告什么“爆动”“袭击”“打起来了”，自己努力将那些字句串联起来，但左臂传来的疼痛使自己迟迟无法集中注意力。空间站是不是空调温度调太低了？算了，管他的呢，我好像看到卢米乌抱着一只猫站在纯白国度的阶梯上冲我微笑了，马上就可以不用再继续战斗了，再也没有那种世俗的烦恼了，嘿嘿……

…………？

卢米乌的猫草啊，卢米乌为什么抱着一只尼克西耶黑手套？

被这幅恐怖的景象吓得一震，幻觉消退，意识反而恢复了几分清明，此时自己已在烛光医生的搀扶下来到了治疗区域，那个有些眼熟的白发黑衣男性一转身，自己瞬间一个激灵，腰不酸腿不痛浑身都有劲了，耳朵也能听清了脑袋也能正常思考了。

卢米艾人绝对不会在骨佬面前服输！

副官已控制失控船员的报告声和白毛阴阳怪气的话语先后响起，自己靠在医生身上花了些时间慢慢思考，然后从鼻腔哼了一口半路夭折的气，有气无力地翻了个白眼，用半死不活的腔调说道。

“有没有一种可能，会发生这种意外是因为有一位可怜的指挥官差点被远征军一枪送走？”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-06-21 9:01:37 兔娘骰子(2146206491)
大清早来一个刺激的骰吧，愿骰尽头，一周两骰，啊，一周两骰（兔兔摸着自己光秃秃的耳朵）
====【显现日】====
空间站的情况：
医患区域空气含氧量也开始下降，温度20度。
其他区域氧气含量持续不足，大多数人出现了易怒、困倦、憋闷等不适。为了节省电力，循环系统开启时间大为减少，除泊位外，可用空间仅限一层，空间不入一个足球场大，出现了地盘划分、隔离带和卫兵。恶劣的环境带走了虚弱的伤病患者，尸体被剥光了，裹上白布堆在最远的一角，附近已经开始产生怪味和令人作呕的腐坏液体。他们的衣服用于活人保暖，但依然有人感冒发烧，需要药物温度和营养。
*请空间站内的成员根据自己的情况选择是否骰.r3d6
个人健康：12基本正常34轻微不适56感冒低烧
个人保暖：12使用自己/朋友备用的衣物34使用机库和泊位上的印刷品编织物防水板帆布等56使用已死的人剩下的衣物
餐饮情况：12吃到了两餐34吃到了一餐56别人给你留了一点剩下的
太空中的部队情况：
舰队储备物资比较多，经得起几个月的航行。但是经历了战斗、损坏、减员等等情况之后——
*太空中的部队成员根据自己的情况选择骰.rd6
12损耗后的储备既然可以维持一段时间，不需要担心，只不过没有多少去接济别人了
34损耗了相当的储备，也需要像空间站一样节能
56物资在战斗中丢失了不少，能得到补充最好，手头有些紧

@全体成员

2022-06-21 9:28:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

他有一根很可靠的融合了机甲龙骨的合金脊椎，如果不是它强劲的支撑力，拖着几百斤重的肢体运动作战到现在，他早该高位截瘫了。但这根脊椎有时候又太过强劲了，他只是在阿兰森突然爬上来还咣当给了他面甲一头槌的惊吓里下意识地往后一仰，足以载起好几个人的机械动力就让他轻飘飘地挂着阿兰森拔起来、一后脑勺狠狠撞在了天花板上。

……天地良心，他只是站直了一下身子而已，是这间厕所承担不了层高两米一五的重担。

第二声破碎的声音在厕所里回荡，他那一脑袋撞破了吸顶灯，塑料碎片稀里哗啦从他头盔上往下掉，LED灯盘拖着电线挂在他肩膀上，照出恐怖片式的阴间打光。他低下头，看着一片狼藉的地面，陷入了长久的沉默。

沉默，沉默是今夜的男厕所。

他彻彻底底不知道该说些什么了，无论是“你干什么突然坐我大腿上”、“这个Pi看着浓眉大眼怎么也买薄荷颗粒套子”还是“这牌子的润滑剂我见过的”，最后他干巴巴地张了张嘴，看着从洗手池喷出来、顺着阿兰森的裤腿哗哗往下淌的水，说了一句最不该说的。

他说：“你要不先把裤子脱了？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-21 10:44:42 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
.r3d6 健康，保暖，餐饮

2022-06-21 10:44:43 兔娘骰子(2146206491)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长掷骰 健康，保暖，餐饮: 3D6=3+5+1=9

2022-06-21 10:45:40 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.r3d6

2022-06-21 10:45:41 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: 3D6=2+1+3=6

2022-06-21 10:45:59 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
.r3d6

2022-06-21 10:46:00 兔娘骰子(2146206491)
＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员掷骰: 3D6=2+4+6=12

2022-06-21 10:46:09 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.r3d6 健康保暖餐饮

2022-06-21 10:46:09 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰 健康保暖餐饮: 3D6=5+5+4=14

2022-06-21 10:53:12 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 健康保暖餐饮 远征军: 3D6=5+5+6=16

2022-06-21 10:53:12 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.r3d6 健康保暖餐饮 远征军

2022-06-21 10:53:30 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰 健康保暖餐饮 破晓: 3D6=3+6+1=10

2022-06-21 10:53:30 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.r3d6 健康保暖餐饮 破晓

2022-06-21 10:56:34 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
光明神号舰长负伤，令本就严峻的气氛雪上加霜。尽管如此，撒菲尔忍不住想要腹诽——如此精准的擒王行动，是嫌人类部队当前面临的事态不够危重，想要增添一点裂痕吗？
本就摇摇欲坠的信赖关系不能再被打破了。如果帝国人和联盟人还没等掠夺者动手，先在虫洞里互殴至灭亡，完全可以载入史册作为人类地狱笑话。到时他宁愿坐进逃生舱去太空漂流，也绝不成为名垂青史的其中一员。
气温一再跌落，温度表指针颤抖着改变指向，最终在一个勉强维持空间站运转需求的区间摇摆浮动。呼吸逐渐带上了冷空气的凛冽，或许这种冰冷反而有助于维持头脑清醒。
刚刚联络的远征军陆战队队长至今未给出答复，指挥官换成了墨米季尔少将……那已经不重要了。黑猫白猫，能管住手下的就是好猫，撒菲尔随手发个申请，将人拉入通讯。他保持了尽可能的语气平静——或许没有意义，或许多少能起到安抚精神的作用。
“加兰舰长，急救物资正在递送中，目前距离您三个舱室。请您在原地保持体力，等待医疗救援。”
“我已将违抗军令的光明神军人所在位置发送给您，望您尽快派遣队伍前往。如果需要协助，我会随时为您提供支持。”
三千很积极地主动过来汇报。站内氧气含量陆续减少，伤药也并非取之不竭。维持生命的资源逐渐不足，禁不起进一步拖延。
“两位，有关现在的情形。如果士兵们需要打一架才能宣泄情绪，对抗外敌……并非行不通，但我很怀疑会以流血作终。而空间站的资源有限，很难承受不断减员。还望两位约束部队，此时应以大局为重。”
他的心跳比先前沉重了些许。监控画面组成的全局景象在他眼前勾勒出轮廓，撒菲尔伸手抚了抚心口，感觉到缺氧终于也开始对他造成影响。
@“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-21 10:56:58 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
.r3d6

2022-06-21 10:57:00 兔娘骰子(2146206491)
撒菲尔=烛光避难会浪游者掷骰: 3D6=5+5+6=16

2022-06-21 10:57:00 兔娘骰子(2146206491)
克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长掷骰 利刃: D6=4

2022-06-21 10:57:00 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
.rd6 利刃

2022-06-21 10:59:55 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
.r3d6 健康保暖餐饮 光明神

2022-06-21 10:59:55 兔娘骰子(2146206491)
*芙洛拉.加兰-光明神号舰长掷骰 健康保暖餐饮 光明神: 3D6=5+3+2=10

2022-06-21 11:00:31 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
。rd6

2022-06-21 11:00:32 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海参谋长掷骰: D6=1

2022-06-21 11:08:10 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

“有没有一种可能，有的指挥官能顶着扫射冲上去无伤击毙袭击者，有的指挥官只能挂在军医肩膀上怨天尤人？”

阿夏诺斯现在觉得更烦了，看见这张脸就气不打一处来，某些被鸽爪子揪过的地方还有点隐隐作痛。他斜着眼睛往下瞥了一眼，白军装让受伤的部位明显得像警报的红灯，胳膊和腿，不致命，看在他旅居光明神那几天的“照料”上，倒是可以卖个顺水人情——顺的是不是一肚子坏水，可就不一定了。

“这次算是给烛光的面子，治你一个非致命伤。”

他摘掉右手戴着的战术手套——黑色，露指款，通常对他的潜能来说足够方便了——活动了一下手指，示意自己将要发动潜能，然后迅雷不及掩耳地一记右勾拳打在舰长女士的侧脸。潜能在皮肤接触的瞬间同时发动，把它变成一记温暖的治愈系重拳，能保证伤口愈合，不保证脸会不会肿，什么打不打女人的，他才没这讲究。

“远征军的恩怨，现在了结了，之后谁再袭击光明神舰队成员，按照违抗军令处置。同样，也请你管好你的部下，加兰舰长。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-21 11:55:51 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

他有合理的理由觉得军团长在报复他的那一头槌，破裂的洗手台上面蓄满水，上面下面都渗了出来，阿兰森在努力踮着脚，不让水进自己攒了几个月工资才买的运动鞋上。

“…都这个时候了你还想让我脱裤子？”

阿兰森皱着眉努力稳定被撞得眩晕的脑袋，就这么盯着对方面甲映出自己的脑袋上的红光，眼睛疼得止不住的流眼泪。

他想出去，这个厕所真的不想上了。

他根本没做好派听到动静推门而入看到这香艳场景的准备。
今天是不是和厕所犯冲啊，卢米埃算命的能不能帮忙看看。

背后的衣服连带着头发彻底湿透，他报复性的按着armor的肩小心的从对方大腿上滑下去，试图捡起自己的眼镜。这个眼镜日后一定不会再戴，他看着地上的一堆内种玩具陷入沉默，欲言又止的表情暴露了他并不想用手碰那些东西的心情，来回寻找了半天工具最终决定用旁边马桶搋子的杆把它们往旁边扒拉，突然震动的声响还是吓了他一跳，往后撤杆的手捅到了后面的人。

早就该失去的耐心在这一刻终于全部消失，他回头瞥了一眼后面的人，没有说话，捡起眼镜甩了甩上面的水泄愤似的丢进垃圾桶。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-21 12:13:55 兔娘骰子(2146206491)
*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手掷骰 健康保暖餐饮 钻石环: 3D6=4+1+6=11

2022-06-21 12:13:55 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
.r3d6 健康保暖餐饮 钻石环

2022-06-21 12:33:49 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

全息屏上的数字一目了然，阿兰森内心当然欢喜，这些零件和设备正好可以让他修一修破晓的船做个补丁，修补的越快，他就能早点离开这个鬼地方。

“破晓舰受损也挺严重，红鹿愿意把这些告诉我们，当然感激不尽。”
“不过后续，外面全是掠夺者，红鹿有想过怎么出去吗。光靠破晓和红鹿这样已经残破的船只去突围掠夺者？”

他歪了歪头，示意对方往停泊船只的地方看去，破晓船身已经看不出原来涂层的样式，粒子炮的武器口也已经坏损不能再使用。

阿兰森此时的想法很简单，趁现在多拉几个指挥官，等出去了再谈立场问题，毕竟谁也不想死在别人的老巢里。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-21 14:23:13 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
兔兔进行一个已经进洞多少天的骰

2022-06-21 14:23:31 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd45+19

2022-06-21 14:23:32 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D45+19=2+19=21

2022-06-21 14:38:16 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

“这不是看你下面都湿透了，顺着腿往下淌水……算了，当我什么也没说。”

这么一通天翻地覆的闹腾居然都没有引来制止，他沉默地想了想从外面听起来的情形，觉得Pi可能是怕一推门看见两个干柴烈火的裸男。洗手池的水还在哗啦啦往外流，现在这间厕所活像遭了两个连的四等人，只剩一个可怜巴巴的马桶还保持着完整，让他有点想看在来都来了的份上给它一脚。

往好处想想，至少现在他有合适的理由吃不下饭了……虽然他现在恨不得用一杯白葡萄汁结束今天。

皮搋子恼火地在他肚子上捅了一下，他低下面甲，顺着它的指向看到地上那个震动着在水里爬行的小东西，没太犹豫地抬起脚，用沉痛的一步让它永远闭上了开关。反正这厕所已经遍地是建材和塑料的尸体，也不差它一个，怀着这样的念头，他抬手按住门把，然后一不小心把它掰了下来。

……在玫瑰堡休养期间习惯了只有左手，忘记自己右手的功率了。

至少门终于开了，迎着思念故乡的尼克西耶民歌，他跨出厕所。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-06-21 14:50:03 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

“洛维拉中队长，师长现在听不清楚。”卢西恩拖着右手手腕，面无表情地把它怼回原位。刚才为了拉住逃生舱里的某个技术兵，手腕脱臼了。
卢西恩倒也没有撒谎，十来个人抱着紧急用氧挤在一个逃生舱里，无重力环境下到处乱滚翻转里大脑耳朵都是嗡嗡的。听是肯定能听见，但音节无限拉长，听着像个滑稽喜剧。
“逃生舱正在剧烈翻转，除舰桥中枢的舰组外，其他人都上了机甲，你们给个坐标让他们自己飞。你派个人来把逃生舱拖回去。有伤员。”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-06-21 16:05:36 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

…疯狗。

阿兰森在心里暗骂顺便冲着armor身后翻了个白眼，跟在后面一起出了厕所。现在看到前面那位眼睛就疼，开始流眼泪，眼眶和眼球里面的红血丝或许可以看起来更可怜一点。

为什么每次来理事长家里都会湿漉漉的。

猛地抹了一把眼泪，站在派哥身后，声音里带着浓重的鼻音，他确实受到挺大的侮辱，一切听起来如此的真情实感。
毫无技巧，全是情感。

“理事长有干的裤子和衣服借我一下吗…谢谢您。”
“军团长在我上厕所的时候不顾我同意进门，还把里面的东西打了个稀碎…”

说着说着手凭感觉指向armor方向，周围事物在阿兰森眼里已经变得模糊，他摸着瞎去找自己的包，想从里面取眼药水。真的感觉自己快瞎了。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-21 16:24:42 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【艾希娅失败育儿心得·五】
在亲生儿子的生日宴会躲起来偷偷摸摸掉眼泪，是她无法理解的、丈夫所做的那么多事情中的其中之一，就像明明这场婚姻是个彻头彻尾的交易，为什么对方还总是露出想要认真培养感情的态度呢？
厚厚的地毯吸去了高跟鞋的声音，她站在原地看了一会女儿轻声安慰、温柔帮自己父亲拭去眼泪的场景，突然烦躁起来。
她是真的因为忙而不喜欢回家吗？记忆不受控制的回转，儿子充满戒备的眼神，女儿一见到自己就匆忙收回的笑声和丈夫一直温和的模样。或许最开始她确实是怨恨的，怨恨父母，怨恨战争，迁怒身边的一切，自然也包括匆忙选出的丈夫，和由人工子宫孕育的两个孩子。只是培养感情的窗口期转瞬即逝，等她终于找回理智，重新看待这一切的时候，这个家庭早就没有了属于她的一席之地。
原本就是一步错，步步错而已。

2022-06-21 16:27:07 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·间奏曲】

他在四天后的清晨离开玫瑰堡，远征军的黑船在领主准许下泊入玫瑰堡星港，接走了一位不那么完整的军团长。机械师在返回远征军的途中完成了最后的组装，几根修长尖锐的机械手指一一握紧再张开，他扣回小臂内侧的外甲，把重新配置的内仓关上。它看起来和原本没有任何区别，只有他自己能在摸上去时感觉到那种怪异的迟钝，他的大脑能够从视觉反馈里意识到那只右臂在被触碰，但它尚还没有知觉，要等待时间让那些存储在旧肢体里的神经重新播种进新的外甲，将金属和合成材料一点点蚕食吞没，融化进他的潜能，用以补足这具残缺的身躯。

另外一段永远不会再恢复的肢体搭在机床边，露着脚底一只黑洞洞的狗爪印。一件遗物和一件信物存放在那里，藏在连镭射炮都没能伤及的金属骨架间，他倚在机床的支撑架上，突兀地想起在金环那几天。

死去的人不会复生，而他又不知道还能为活着的人做些什么，保管好那枚紫玫瑰好像成了他安慰自己的稻草，假装只要它还好好地在他这里，就没有什么能伤害到他的艾希娅。

“先去军部述职，销假之后回远征军。”

这一趟行程倒是比他预计的要快不少，军部像给他批假时一样痛快地打发他走了，只字未提他请假期间那个从联盟发来的协议通告——他知道塔里安安排了一支小队代替他去了，但直到他抵达远征军、再一次见到可靠的副团长，他才知道这支小队签完协议之后到底去了哪里。

重生殿，余烬，一些不好的回忆从中枢里被激活，他问：“舰队当前有离港许可吗？”

“军部要求远征军主舰队近期内不得出港，并且要配合国防部的海军工程师分期分批将指定舰船送往位于深苇的船坞进行定期检修。”

“什么时候的命令？”

“二十天前，现在第二批主力舰和部分机动编队已经送过去了。”

几乎是本能地，他想起军部带走的E-1201，他们从掠夺者的手笔里学到了多少？他不知道，但他隐约觉得一场将他排斥在外的风暴正凝聚在尼克西耶上空。掠夺者，渎神的异族，他们真的要让科技与力量取代信仰吗？

“另外，军团长……”

他抬起面甲，看了看显然地露出迟疑神色的塔里安，后者似乎有些拿捏不清接下来的话该不该讲，看了两次办公室的窗外，才终于下定决心。

“守夜人来过一次，要求远征军从先兆城星系撤出，未完成安置的难民由他们接手。可能是我想多了，但这是守夜人第一次直接介入我们进行中的工作，我不明白一个情报部门为什么要去管理难民……先兆城一役，当地平民对梅西耶联盟和联合海军怨声载道，甚至发生了包围联盟驻地的骚动。有一名男子当众自焚，他怀孕的妻子在撤离途中不幸遭遇轰炸，军部的调查结果是钻石环按照布朗叛军提供的坐标进行的炮击。”

塔里安说不下去了，他也没有说话，办公室里一时寂静无声。许久之后，副团长低声叹了口气，以一个他们都心知肚明的提问打破了沉默。

“没有别的选择了吗？”

他低下头，看着自己的左腿，低声说：“也许吧。”

2022-06-21 17:19:27 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
温差带来的冰冷前奏转瞬便已消逝。本着烛光一贯秉持的人道主义精神，协助跻身于空间站内的部队调整空间、平息纠纷、安排巡逻警戒事宜。当撒菲尔终于停下来注意自己的身体时，症状不知开始了多久，每一次吐气都化为滚烫的灼热。
还以为室温又在下降呢，幸好只是着凉发烧啊，不用反复调整热能配给。
人类部队的指挥官们依旧未讨论出作战方案。他很理解，仓促做下的决定往往不是最好的决定，搞算法时他并非没吃过教训。但时针的移动实在是太过、太过漫长，将一日的昼夜无限拉伸。
什么是等待？等待是……温水煮青蛙。他能看到一个个时机凝成实质又从眼前溜走。如果迟迟不进行下一步，按照如今的条件，士兵会被拖成孱弱的残兵……到那时突出重围，能存活下来的有多少人？会导致兵力不足吗？或许不会造成质变，众多人数，和全星海相比却渺小得如同尘埃。他的手指开始发凉，撒菲尔将手背贴到颈侧捂热。
全神贯注地做一件事时，就很难顾及身体状况。忘记了吃饭也忘了添衣服，先前的一时疏忽，如今后果变成了彻底的悲剧，一刻不停侵扰着他。没有太多选择，发烧至少好过头晕头疼。后者影响思考，而前者尚可忍受，他依旧能维持冷静语气，有条不紊地指挥人员行动，处理死者。他没有不断失去最亲密的战友，也没有受重伤亟待抢救。他绝不是此刻最渴望返程的人。
该补充糖分了，并非嗜好而是生理需要。他又一次感到剧烈的心悸，这回身体不允许他再兀自坚持。撒菲尔趴在控制台上，透过模糊视线看到双手在发抖。四肢失去气力，呼吸急促，低烧令他发不出冷汗，只感受到双倍寒气。未进食导致的低血糖，多余，引人厌恶，他几乎觉得自己在被人类躯体的生理本能所胁迫。
还不到该休息的时候。医生没有回应呼叫通讯……不会倒在枪击下了吧？烛光也减员了吗？真该让大家都回科研舰上待机的。以意志力作为支撑，撒菲尔勉强还能撑起身体走到舱门边。他打起精神比个简单的手势，实际上只在空气中划过一道虚弱且敷衍的轨迹。
“三千，帮我开门。我下去，找一袋葡萄糖，还有药。马上回来。”

2022-06-21 17:45:45 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【职场趣事】
“你一个秘书，也配跟我喝？”秃顶胖老板扬起手里的杯子把红酒泼在裴容脸上，周遭安静了一瞬后恢复喧闹，一场小小的风波而已，没人在意一个年轻的秘书被泼酒，某种程度上这说不定还能算作他的荣幸，都是职场上的历练。液体顺着下巴往下流，衬衫的前襟全染上红色，裴容撩开湿答答的刘海，为秃顶老板重新倒上一杯，并不计较他是喝大了还是成心的，混上总裁秘书毕竟还是需要点八风不动的本事。如常说完祝酒辞，他就去洗手间更换衣物，接着继续在宴会上交际，像什么都没发生一样。
大约一个月后，秃顶老板在发布会上被泼了一桶红油漆，从头到脚没有一处幸免于难。照片上了头版头条，没抓到罪魁祸首，大家根据一些难辨真假的蛛丝马迹猜测是他的某个死对头策划的，但都没有真凭实据。一时间小道消息满天飞，时任总裁的卡尔先生关掉电视喝了一口裴容递给他的咖啡问：“你说这是谁干的呢？挺有意思的，就是有点缺德。”
裴容笑了笑没说话。对啊，是谁干的呢？

2022-06-21 17:55:27 系统消息(1000000)
蓝眼睛的爱人.加入本群。

2022-06-21 18:09:25 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

I3如约在三分钟后进网，那边一接通第一时间把数据都打包发过去。要做什么，不必多言，搭档过不少回，又都是做信息战出身的人，大概不用那么操心。
“我已经与洞外信标对接上了，剩下得具体坐标航道数据得等服务器去跑数据。”爬起来把脑机重新插回去，用力揉揉眉心叹口气，“你管内部的神经网，我管对洞外联络协同，雷根斯庭总指负责协同统筹。如果有需要扯皮谈判也可以叫我上线。”
对卓弗塔什很放心，他就算再离谱也就离谱了。连上了火之眼的主机群，跟不跟帝国其他部队合作相对来讲就没那么紧迫了。有能加快运算速度减少风险，没有……没有以自己目前携带和搜刮来的后勤物资也能撑得住进洞的联合海军部队。回归年……回归年是个大问题。
“第一次通讯尝试。发出信号，从空洞部尝试跳接特殊战战术频道。”
“特殊战，特殊战，这里是虫洞内部海军部队，这里是无尽海舰队通讯指挥平台‘挽歌’号。收到请回复，收到请回复。”
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @曲猎春=特殊战中队行动指挥

2022-06-21 18:11:27 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
。ra50 老曲收到通讯信号

2022-06-21 18:11:28 兔娘骰子(2146206491)
由于老曲收到通讯信号 希尔=007无尽海参谋长进行检定：D100=56/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2022-06-21 18:43:59 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【显现日】
洞内情况受制于宇宙辐射稳定性以及信号频无法即时获得，这份延时严重降低佳坎宏达自身运算与回馈食甚的效率，直到浅蓝色主控界面探出各舰队行道坐标以及周边小距离全息环境时，拇指抚摸银戒以缓解焦虑的动作才终于得以停止，信息处理舰即刻展开对频道内信号的追踪与维护，尽可能减少洞外太空环境干扰杂音以及被篡改的风险。天不遂人愿，对神明的浅薄信仰再次落下报应，过分遥远的空间距离和洞内有限信息环境造成无尽海方面信息模糊得只有失真杂音。
“特殊战中队收到。”
侧首确认各信息舰内运算和维护组件占用率，确认现目前有额外资源实施维护，才在说完后用手语和文字调配人手对无尽海信号做特殊标记保护，同时追踪能源方向并最大程度对该方向信号进行增强和稳定，并向对应信息组下达将接下来的话语按信息密码、联盟通用文字以及语音的方式整合发送两次，增加信息交流效率与成功率：“中队作战部队设备完好物资齐全、各部门均已进入备战状态。需帮助则明确指示。”@希尔=007无尽海参谋长

2022-06-21 19:02:32 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
“阿喀戎已经去了。”
人工重力已经恢复，叼着不知道从哪里翻出来的棒棒糖，军靴踩着指挥台边沿，正对的两块屏分别查看狩云和阿喀戎传回来的实时画面，糖发出嘎吱嘎吱的响声，抵消了部分因为师长听不见不好抱怨的话。
不过只有一个逃生舱就好说了。
手指快速敲击虚拟键盘，把利刃现在停靠的位置发了出去，并让各单位做好接收准备。
屏幕弹出一条提示，显示逃生舱已捕获。
“注意回收，开舱时给他们拿点呕吐袋，那种程度的翻滚估计晕得也差不多了。”
待阿喀戎发回信息已经在返航，人都出来了，才咬着已经吃完的棒棒糖棍子，低头给师长发了条慰问讯息。
“一切安否？跃迁前发生了什么，旗舰都散架了。”
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-21 19:08:12 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条成员消息

2022-06-21 19:15:03 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  仿生人最初被设定了许多善良的品质，母亲只举了少量的例子，帮助弱小、不畏艰险、勇敢坚韧…听起来轻飘飘的，但什么是“善良”，连人类自己都不知道如何定义。为此，仿生人读了许多人类著作，本就混乱的大脑因此更加冗杂。
  现在选择权交到了沉舟手里，这个名为“感情”的病毒几乎侵蚀了沉舟的心，她引以为傲的理智差一点就要崩溃，怎么能够眼睁睁看着洛思被打呢？
  她应该感谢那个把自己拉走的人。她被迫成了一个懦夫，一个被所谓“朋友道德”绑架的第三人。
  “但是沉舟，你说过你只是沉舟，如果迷茫和内疚意味着思考的话，不要像我一样做了个犹犹豫豫瞻前顾后的人。”母亲的声音在耳边响起，世界在昏聩中重启，仿生人抬起眼眸，再一次睁眼看着这个世界。
  “谢谢你洛思。”母亲的脸、蒂斯塔的脸、副组长的脸、帝国殡仪馆AI的脸、洛思的脸…一一在沉舟脑子里闪过，这一次沉舟也选择了感情。
  请放心，母亲，这条路我要走到底。
  “洛思，作为朋友我希望你幸福，但一个会殴打伴侣的人，不是好人。很抱歉刚才没能阻止，以后不会了。”
  沉舟沉默着拍拍洛思的胳膊，确认对方的伤势后，准备去给卓弗塔什同款一击。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-21 20:39:59 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

坐在P001外面吃掉二十四小时内的第二顿饭，干巴巴，像凭实力单身42年的男人嘴里说出来的话，而且是冷的。只吃了六分饱，将留下来的腌黄瓜和面包包在一张纸里，留给错过配给的司承。她从P001里出来自然会看到。
环境恶劣影响人的判断，使人消沉，丧失自信心，这一点不假，自己心知肚明，但身上披着的衣服的原主已经死于败血病，摸着口袋里留下的一串钥匙，实实在在地担忧此番行动。
“奥古斯汀参谋，司令，我需要更高授权来协助你们。我不能直接通过系统来进行其他舰队的调度，这很慢。报告显示掠夺者在旧路附近活动，如果计划不变，时间不多了。”
开一个可控虫洞有可能不够，永夏将洞口搞塌用了几艘船？我们又能给多少呢……不得不说，坎宁安将军大胆的行动是促使自己接入神经网的重要原因。某种意义上，他让人觉得帝国或者说皇家海军还有一点对话的希望。
“如果计划不变，那就等于我们在现场修星门，工程师无人机反应堆有多少要多少，外面需要定位，要一个很强的信号，像大电灯泡一样，如果有人能联络上的话。”@希尔=007无尽海参谋长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 
I3此时还维修，舱里电火花四溅，下不去脚，好像做开颅手术，大脑整个给搬了出来——完好的线路机组和长着高级神经中枢的人都移到了舱外。清晰的念头和眼球配合完成系统内的呼叫，呼叫拨给至暗远征军，等接通的同时做了另一件事。
对无尽海的指挥和参谋说权限，他们也无法解决，迅速打报告发往联合海军佛伦萨尔将军那里，用词不能更少。
权限申请：情况复杂，权限需要提高为CODE14。@*罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军 
CODE14是一个非常罕见的授权，笼统地说，它让持有授权者可以直接调度尚未被部署的部队，比如此时的至暗远征军。同时，它让持有者能够“冻结”部分麾下部队的部署，CODE14覆盖下的已经部署后的部队，不具备授权的人没法直接调度。
这玩意被联合海军诟病了快半个世纪，通常提出申请意味着前线情况难以把握，军机转瞬即逝，胜负难料，战役结束后跟着漫长的官司，不是什么好兆头。
这时耳麦那一头传来了接通提示，“至暗远征军现在的司令是谁，他能接线吗？”@“Armor”=至暗远征军军团长 @莱恩蒂奇=至暗远征军陆战队队长 

2022-06-21 21:00:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

在泊位上等着授权和回复的空档里，在旗舰I3附近抱着双臂披着着两件不属于自己的制服来回走动，像被拴在电线杆上的狗一样，因为身后的细电缆而无法走远，无奈的很。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-21 21:15:39 系统消息(1000000)
Elemental加入本群。

2022-06-21 21:17:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

不缺在掌声中送上鲜花的人，只缺一个敢在此时和你坦诚讲心里话的朋友。仿生人复杂情感的程序来源，恐怕再也无法勘破了。
“沉舟，你升级成功了。”
无罚号上的物资都用光了，但从驾驶舱下面翻出一枚不知道谁剩下的小饼干来，放在沉舟手里。
“升级奖励。”
没有足够能源供给，空空的无罚号上特别冷。研究中心白色制服外面披着一件黑色厚重的风衣，衣尾被烧掉了一节。兜里却有隔着几百年的潮湿的香烟。
窝在一边座椅上看着沉舟，好冷啊，头好痛，沉舟在说什么，好伴侣？
“……伴侣，赫克兰呢？我想吃橘子。” 上次生病赫克兰还给自己扒橘子来着。他人呢？要吃甜橘子……
窝在座位里，没注意沉舟的去向，就这样发着低烧睡着了。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-21 21:41:48 *罗伊德·佛伦萨尔=联合海军将军(1703435757)
【显现日】
“同意变更权限。”同样用词很少，对于目前的状况，在前线的士兵比罗伊德更加清楚，而且敌方是掠夺者，罗伊德可不会像古板的老东西一样追问个不停，如果出问题，责任接下就是了。@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-21 21:56:12 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【烛光晚宴】

无需多言，对面前喝酒的男人莞尔一笑，他的眼神已经回答了自己。而长官将自己带来，目的不言而喻。
低头切白瓷盘子里面的佳肴时，手腕一不小心将餐刀碰了下去。
“是在下不小心——啊……在下不小心……”
连忙腰身去捡，为了套裙好弯腰，一条腿岔出去，深红色高跟鞋，黑丝袜，白腿肉，在餐桌布下放肆地横着。
“有点够不到呢，嗯，够不到。”

@三个男同

2022-06-21 22:38:57 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【谁是卧底】

“没关系，蜜桃小姐，我来帮你。” 从座位上起身，伴随着另一首云源舞会常用曲目的响起，Pi蹲下身去，钻进桌下下面去够深处的餐刀。不透光的位置很难看清餐刀具体掉在了哪里，只能看清黑丝勒在腿上的痕迹，腿部的曲线那么迷人，总是让人联想起各种脸红耳赤的姿势来。
“奇怪，掉在哪儿了……”
手胡乱的在地上摸来摸去，嘴里说着掩饰的话，但Pi的眼睛不骗人，该看什么就看什么。
直到——

砰！哗啦！“太大了”“脱裤子”“湿透了”……

很想忽略，但想必蜜桃小姐也一定听见了，Pi尴尬地从桌子下面退了出来。
“看不清，我拿个灯筒。” 蜜桃小姐似乎没有受到厕所里传来的声音影响。
终端的屏幕亮光被当做光源照在了桌子下方，餐刀被照亮，一清二楚，长腿也一样。
伸手够到了餐刀，手臂也不小心划过小腿肚的黑丝，好像还有香水味。

等Armor和阿兰森从厕所里出来，Pi才从桌子下面钻出来，表情就和餐前祝酒一样平静。
“容我给你换一个餐刀。”

如果是平时，Pi会帮阿兰森找一套干净的衣服，并且仔细询问究竟在厕所发生了什么，但此时女士在场，真是不想和他们有一丝一毫的瓜葛。
“阿兰森，我的卧室衣柜里，你去自己翻吧，卧室密码314，翻衣服就好了，其他的不要乱动。” 相信阿兰森会自己找到它们的。

至于Armor……
“Armor团长，你是对餐桌上的菜有什么不满意的吗？你在厕所里的时间比在餐桌上的时间要长，这种进食方式我没有见过。” 鸣森的红菌伞推向了他的面前，鲜艳，好看，嚼起来会发出咯吱咯吱的声音。

“尝一尝吧，不会吃的话让阿兰森喂你。”

@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-21 23:25:40 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

“你没收到消息吗？有两支主力部队已经进入这片星系并与掠夺者交战了，我们多多少少可以指望一下他们，而且最近从那些胆识过人的斥候部队那儿传来的消息来看，他们的攻势多少取得了一些成果，现在掠夺者部队大多在旧路及其周边星域活动，霓虹的小行星带那边的无人机活动增多了，为什么偏偏是在这个节骨眼上？叫人不理解，可能是陷阱，也可能是那些历史太长的坏机器们还能发出一些死前的呓语？”
 “啊，我好像说得太多了，你提出来的问题很严峻，我们现在需要尽可能地拉拢一些人，组成一支勉强能打的军队来抗击掠夺者，或许你可以提供一些不错的人选？我这边也有一点，比如刚打过一仗的联盟火之眼部队”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-21 23:55:35 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
自己上来的时候也是扶着舱门来的，这小怪物并没有什么反应，司承还稍微怀疑了一下它到底还活着没——但是她显然低估了这家伙的心机。
不知道从哪儿冒出来的甚至让人怀疑不符合质量守恒定律的藤蔓嗖得一下向自己的手腕袭来，即使出于非条件反射已经从控制台上抬起了手，但那些可怖的东西已经精准地缠上了她露在航行服和半掌手套之间裸露的皮肤，紧紧绕了几匝之后触手的尖端贴着皮肤，钻进手套里向指尖的方向游走，还直直地把人往它来的方向拽……
……什么啊！
这玩意明显有点超出自己的认知极限了。有点像静脉注射之前捆压脉带的感觉——把血液往肢体末梢聚集，但是要痛的多。
毕竟打点滴是往血管里添东西，这真的就是活生生的抽血。
司承试着往回抽手，除了被裹紧的皮肤被拉扯得更疼，什么感觉都没有。
“什么鬼东西……”
皱眉，右手从包里抽出柳叶刀，食指压着刀背就往那东西上划去——又不是自己的船，完全不清楚自己定位的小混蛋还不是人人得而揍之。
司承没想到的是，那东西竟然不情不愿地缩回去了。
她很确定自己划下去的刀刃没碰到那东西，或者说没伤到它……很明显这东西不只是有生命和直感，还有判断，甚至是学习的能力。
……啧。最后还用力嘬了一口。
看着自己手腕上留下的赫克兰同款红点，司承沉默了片刻。
“指挥官……您听说过流浪神的巨树……这个传说吗？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-22 0:59:45 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“怎么突然问这个……”
在等回复的空档里刚好见司承也出来了，果然手臂上也有相同的小血洞，她也“不干净了”。
神话传说有非常多的版本，在自己离开鸣森前就听过五六种，其中不变的地方大概是这样子的。
“巨树燃烧，白昼时也可以看到群星，流浪神的呼吸也就是风，风总吹刮在树林间，但在一次黑暗后风停了，巨树流下血泪。”
保持抱起双臂踱着大步，有一会儿没做声，要说P001像鸣森的玩意，确实有点，但鸣森的船可没那么奇怪，至少不会主动过来嘬一口血。不远处就停歇着I3，它现在和普通船没什么区别，就是金属结构，冷冷硬硬。
“问起这个是有什么想法？更好地做出虫洞？别的战术？我能想到的最直接的方法是——既然P001能被骇入，也许我们能骇入一艘收割船，登上它。如果没有被先咬死的话。”
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-22 8:32:30 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  算了…等他好一些了再说吧…
  接过小饼干时从洛思的嘴里听出了对伴侣的依恋，沉舟想起来尼克西耶的著名习俗，沉默了。也对，或许在洛思眼里，打是亲热的方式之一吧。还挺废伴侣的。
  …咦…那沉舟现在去揍卓弗会不会误认为示爱…仿生人表情扭曲起来，又轻轻喊了两声洛思，没反应。
  但这并不能成为沉舟报复的理由，醒醒，沉舟又不是尼克西耶人！甚至不是人！嗯！
  沉舟放下小饼干雄赳赳气昂昂地出发了，来到泊位，向外围警员申请道：“您好，罪责研究中心沉舟，找一下卓弗塔什。”
  一副温和淡然的的样子。

2022-06-22 8:32:34 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-22 8:40:16 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  确认身份后顺利见到了卓弗，见到对方的疑惑脸就气不打一处来，见识见识娘家人的愤怒吧！沉舟冲上去，一拳锤向了他的脸。


2022-06-22 10:12:48 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【卡林卡·一】

抽第一口烟的时候，贝尔加八岁。

那会儿她还不是贝尔加，没有这个号称电子产业之王的光辉姓氏，八岁的她只是娜奥妮娅，又不总是娜奥妮娅，更多的时候她是“喂”，是“斯卡拉的小鬼”，是“把啤酒端过来”，是“操你妈的赔钱货”；很偶尔的时候，她是“娜奥米”，她不太喜欢这个称呼。

那口烟也不是什么正经烟，男人们在酒桌上光着膀子赌钱，她蹲在桌脚边听热闹，赢了一笔的老头子兴高采烈，拿抽剩下的烟屁股给她嘬了一口。老酒鬼的烟当然不是什么好烟，她也不记得当时嘬出了什么所以然，只记得一股子焦油和口水的臭味，后来她自己也有了烟瘾，从几毛一根的散装货抽到上千一条的薄荷爆珠烟，每次点火时都总还是隐约闻得到那股焦油味儿。

在脸上留下第一条伤疤的时候，贝尔加十三岁。

老鬼醉醺醺掉进河里淹死了，她还要活，要读书，要挣钱，要爬出那条满是流浪狗和违建房的街。她买了半袋面粉、一桶牛奶和一套压片器，用批发来的塑料药瓶子生产钙片，雇一个十七岁的男孩穿上西装撑场面，一个暑假挣出了半年的学费和饭钱，还收获了二十几个拉着她的手叫乖孙女的老头老太太。这笔好业务止于真正的孙子孙女找上门来，揪着她的头发一顿暴打，她添了两条伤疤、一身淤青和一根断掉的肋骨，险些被扭送警局，最后不得不遗憾地结束了保健品生意。

人总是这样，自己从不关照亲人，还不准他们花钱找更殷勤更嘴甜的孙女。那两条疤一直跟她到五十七岁，虽然现在想把它们弄掉连一小时都花不了，但脸上的伤疤让她看起来像出身军旅，有时候意外地好用。她索性也是这么为自己包装的：贝尔加财团的大老板为了让孩子接受历练，狠下心把宠爱的千金送进军队服役，她在无尽海做了几年陆战队员，眼看要转入特殊战，结果老爷子挂了，她不得不回家继承千亿家产。做戏做全套，她甚至订了一套量身打造的机甲摆在董事长办公室里，优雅成熟的女性款式，线条窈窕，拥有她本人都没有的丰满胸部，外甲全身镀金，富贵堂皇精美绝伦，唯一的缺点是她连怎么启动它都不知道。

什么？要董事长亲自学开机甲？雇你们这些保镖是来带薪拉屎的吗？

她才不在乎，把一双腿架到宽大的办公桌上时，她洋洋得意地对秘书说。只要给梅西耶狠狠投一笔钱，叫特殊战来给老娘当保镖，无尽海在前面开路，远征军在旁边唱歌，火之眼跟在屁股后面撒花瓣，当兵的了不起吗，有钱人就是能为所欲为。秘书保持着礼貌的微笑频频点头，说董事长您他妈又上班时喝酒。

认识那个小婊子的时候，贝尔加十九岁。

小东西叫什么来着？丽塔？丽萨？丽维娅？她已经记不起来了，早知道应该趁记得住的时候刻硬币上，免得掏出来装模作样时每次缅怀的名字都不一样。违建街多得是人民大道迁出来的原住民，红灯区开起来也对着人民大道，想分那纸醉金迷的销金窟一杯羹。她在脂粉堆里滚了很多年，从八岁滚到十八，小时候给人家收零钱洗内裤，大了开始搞别的服务。她自己是不给嫖客卖的，她卖给妓女们，收两包烟的钱，用嘴和手安抚她们被男人们用得支离破碎的人生。这样的事情在窑子里不新鲜，大多无关同性爱情，只是受难者和受难者的抱团取暖，让自己产生些有人要的错觉。她们爱她灵巧的手指，爱她甜蜜的舌头，从胸罩或内裤里抽出皱巴巴的纸币给她，而她转身进了酒吧，用她们的卖身钱给看起来更有钱的男人买一杯啤酒，她管这叫冤枉投资，如果她长得更好看一点，就能省下这笔费用。

但是丽塔或是丽萨不一样，她们认识的时候小妓女十四岁，跟她一样是孤儿，不一样的是战争孤儿，没有一个酗酒的死鬼老爹。那时候还没什么烛光灯光恒星光的组织，死了爹妈的小女孩要么讨饭要么卖身，丽塔就是后者，长得跟她一样不好看，瘦骨嶙峋，但胜在年轻纯净，男人愿意花二百星币摸一副十四岁的贫瘠胸脯。

她摸女人胸脯是要收费的，但丽塔给她的钱不止如此，很快她就意识到，那小姑娘和别的婊子不一样，丽塔是真的爱她。

2022-06-22 10:13:29 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
今天掠夺者是否有新的行动？请任意成员骰6，单数有，双数无

2022-06-22 10:13:44 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D6=2

2022-06-22 10:13:44 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd6

2022-06-22 11:22:28 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】
来人是洛思的同事，最初以为她找自己有什么事，还向她走了两步。结果完全没有什么防备，脸上结结实实地挨上了一拳，那一瞬间甚至没有痛感。
结果身后连着ORCHES-TRA的电线的拉力和这一拳神奇地拉扯歪自己的重心，踉跄两步也没找回平衡，终于为了不一边脸着地，跌坐在了地上。
这时耳鸣才涌上来遮盖住耳麦里的通讯，整个脑袋开始发热。好的，所有在通讯系统里的人都可能听得出自己被一拳搓脸。
来人意图明显，就是替洛思出气的。直接一歪头，把还没打过的另一边脸露给她。
“请。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-22 11:36:43 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

……他妈的，把自己摘出去倒快，甩得一手好锅。

但是现在也没有机会让他解释厕所地上那堆新生垃圾到底哪些是他撞碎的哪些是阿兰森打破的了，他自知理亏，沉默地在餐桌边坐下——椅子幸存得有点艰难，但还好撑住了，没有让这顿饭变得更尴尬一点——用左手拿起了叉子。凉拌的鸣森菌伞，他在自由门都没吃过这东西，据鸣森人说颜色越鲜艳的蘑菇越有毒，他觉得这一口下去凶多吉少。

如果他撅过去了，Pi会给他叫叉车……救护车吗？

反正已经没有退路了，他心一横，叉起一朵红艳艳的菌伞，塞进裂开的流银嘴缝里。

2022-06-22 11:37:08 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 菌子有毒吗，单数有双数没有

2022-06-22 11:37:09 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 菌子有毒吗，单数有双数没有: D6=2

2022-06-22 11:54:47 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

还活着，可能是没有毒，也可能是没到发作时间，不好说。他嚼也没嚼地把菌伞硬咽下去，放下叉子，心有余悸地用指节按了按合拢的面甲，按鸣森人的说法，现在他们应该观察他半小时，如果他还没死，再开始吃这盘菌子。

无论如何，他不想再增加摄入剂量了，况且他的消化系统也承担不了正常的进食，可能会再一次冲进厕所，把唯一完好的马桶也当场拆除。

“菜不错，可惜我的舌头尝不出味道，还是别浪费食物了，你们吃吧。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-06-22 13:47:35 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
终端和指挥台里不断有信息涌入，手指漫不经心地敲打台面等待系统运转处理数据得到最终结论。
对情况已经有所预料，但看到蓝色字样时还是不禁哑然，随手拉出弹窗把消息给师长发了过去。
“师长，物资不足，供应要收紧了。”
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-22 14:18:58 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

他从包里摸到自己的眼药水才低着头去的卧室，散下来的头发让周围的人根本看不见他止不住上扬的嘴角，直到打开卧室密码进门后才在门背后无声的边流着泪边笑起来。

慢慢吃菌子去吧，才不会给他喂，我又不是男同。

滴了眼药水才觉得世界清晰了许多，在床上坐着缓了半天实在是不想出去，磨磨蹭蹭打开衣柜。他不知道该怎么形容，派的衣服确实多，上次那个给自己的紫色T恤也被保存在衣柜里，标签还是没有取。

他取衣服的手绕开那件基佬紫，捏起衣服边边拿件黑色的套在了身上。把湿衣服裤子叠好卧室的门轻轻打开一条缝，听着外面没什么激烈的言辞什么的，才从里面体面的走出来。

“谢谢理事长，这一身我穿完洗干净就给您送回来。”

他紧攥着手里的眼药水瓶，眼睛没往armor那里瞥一下，一直盯着桌子或是桌子旁剩余两个完好的人。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-22 14:30:46 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  …洛思，你对象是变态！怎么会有这种请求啊！沉舟欲言又止，拳头捏了又捏，最终还是没有挥出第二拳。
  够了，愤怒虽然可以解决制造问题的人，但不能解决问题本身，小两口的矛盾还是要小两口自己解决。
  “狗男人，再看见你打洛思，弄死你。”一句不痛不痒的威胁，沉舟叹气气。
  “他生病了。”仿生人抛出一个台阶，希望狗男人懂点事。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-22 15:03:51 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

“是可以指望，但是不是很相信就是了。这种事发生的结果会很多，可能没打赢，也可能他们趁机自己跑了，我还是觉得靠自己出去最好。”
“目前觉得可以的是钻石环，剩下的可以问一下，我想，借用烛光管理的空间站内的广播，从那里通知快捷一点。”

阿兰森点了点头还是比较认可对方的想法，还好的是余烬内部还有信号，他打开终端与理事长的小窗，上面的聊天记录早就在他那次酒醒之后全部删除只剩了纯黑的背景。

“理事长，可以借用一下站内广播吗？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-22 15:28:15 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【职场趣事】
裴容有时候真的不明白一群社畜哪里来的那么大精神头，平均年龄超过三十岁了还如此热衷于在年会上表演节目这件事。当秘书部的人闹着要编弱智舞台剧的时候他用一秒钟迅速找了个理由溜走，回来之后这些人已经把角色都分配完了。卡罗尔演半夜不睡觉全靠咖啡续命的肾虚王子，一身腱子肉的实习生抽到了公主的角色。另有邪恶反派和龙套若干，都找到了各自的扮演者，号称秘书部一枝花的梅则因为饰演一颗沉默的背景板大树而蹲在角落抑郁。最后“姗姗来迟”的裴容负责最正常不过的旁白，连脸都不用怎么露，他个人表示非常满意。
然而最终彩排时大家才发现壮实的实习生套不上公主裙，被赶鸭子上架去演公主的裴容看着同事们灿烂的笑容，总感觉他们是故意的。
年会当晚他先陪着总裁走流程，等她致完辞，还要去每一桌上敬酒。应付完一圈他已经喝得有点脸热，后台的化妆师抓住他就往脸上怼化妆品，在他的强烈要求之下只淡淡修饰了一下，但已经很出效果了，他连假发都不用戴，把黑色的长发盘一盘插上皇冠发饰就行。
“容容公主，别低头，皇冠会掉。”
公主面对同事的调侃依然很端庄，拿捏贵族做派他还是挺在行的。当晚演出效果拔群，忽略掉僵硬的笑，容容公主美翻所有人的星友圈。表演结束后却找不到他人了，明明他的西装还在换衣间放着，直到有人说看见公主上了总裁的车，于是众人都一副了然的模样。见怪不怪，大家都习惯了。

2022-06-22 15:47:27 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-22 15:48:33 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

没有功夫去向沉舟讲为什么打洛思耳光的来龙去脉了，简单对她点了点头。
“我知道了，我替他谢谢你。”
生病了?生病了那不能就在这，这儿能有什么药，小病也能拖成大病。
“嗯，我知道了，让他多喝热水。”
“还有个事，你叫沉舟对吧，洛思说起过你。离开奇异点时，拜托你看好他。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-22 16:34:46 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星联招聘】

“董事长，您看看这一批？”

一口电子烟的白雾喷在递过来的终端上，贝尔加毫无形象地斜在宽大的靠背椅里，镭射墨镜挂在鼻梁上，一副散漫得扶不上墙的德行。从墨镜上缘露出来的一双眼睛通红，眼白里满是血丝，不知道的可能会以为董事长为重大决策彻夜不眠，实际上是她从宿醉的被窝里被一个电话叫起来，跟在她身边多年的董秘彬彬有礼，说董事长，现在他妈的已经下午一点了。

她这个人好就好在脾气好，挨了一顿没大没小劈头盖脸的臭损，最后还是咬牙切齿地在通讯轰炸里滚进办公室，把自己堆进椅子里听汇报。自知理亏？不存在的，董事长的脸皮比墙上贴的金还厚，都是因为她太宽容，对下属太好。

“按照公司一贯的标准，都是硕士以上学历，35岁以上，工作经验丰富，有五百强企业管理岗位的任职履历。按照您的标准，长相周正身材标准，可以接受特殊的工作服装，您筛选一批进入二面吧。”

无非是董事会的要求，说新月现在生意做大了，该招一批新的秘书。她扒拉一遍简历和面试记录，一个赛一个英俊，一个赛一个精英，贝尔加兴趣缺缺地打了个哈欠，想读那么多书有什么用，最后不还是给她这个泥腿子打工？

“按首字母抽选吧，我没意见。”

她趴到办公桌上，把滑出衣领的幸运硬币摸进手里，在秘书的抱怨中充耳不闻地摆弄它的挂链。硬币在桌子上滚来滚去，被指尖一弹，滴溜溜地转了起来，她盯着旋转的古铜色，突然感觉到【大富翁】被激活了。

在它停下来之前，她一把扣下了硬币，从桌子上抬起脑袋，橄榄绿的眼睛里闪烁着灵机一动的亮光，配着满眼睛的血丝，像回光返照。

“等一下，我有一个绝妙的主意，你记得上次那个帝国人吗？就是那次，啊，帝国举办舞会那次，跟我聊过天的没头发那个，去给我查他的身份和联系方式，说新月急需他这样的人才，诚聘其为董事长秘书，薪资按他原本薪水的十倍起步，五险一金包吃包住帮办联盟身份证，待遇福利全都好商量。”

秘书茫然的目光里，贝尔加搓了搓手，发出一串准备往精英里塞个傻子的嘿嘿嘿嘿的笑声。

@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-06-22 16:41:59 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【门前七柳】
联盟星图北侧边缘的金黄色星球于主显示屏右下逐渐扩大，直到占据整个界面，将其上随风如海浪般无声晃动的草海、自由飞翔的白色鸟群或随意奔跑游走的有角生物呈现，仿佛一场即时录制与反馈的视觉盛宴。

直到原本堆满各项数据的战略系统罕见地弹出条边缘绘制嫩绿藤条的信息，以特意调整过的平静合成音向进入引力场的特殊战众舰表示归家欢迎，该信息页面在舰队进行整体情况校验时给众作战成员解闷般变换作简笔的门，每隔几秒便有只憨态可掬的毛绒卡通动物形象从门形图标中蹿出，以程序设定的随机路线向各处奔去，随机霸占非军用图标祸害，直到舰队平稳着陆，各战舰尚在运行的公用主屏幕界面已被这些病毒似的小东西把整个桌面拖拽成不亚于生物狗窝的混乱状态，但无人责怪，当程序完成行动汇报便会归为原型，除非这些小家伙叼出什么潜藏在程序内部的违规视频，没有人会为这份独属于特战队“故乡”的淘气动怒。
Connaissance875Ω作为库尼索诗星际探索计划中距离最远的宜居行星之一拥有相当尴尬的总体积，预估经济价值介乎于值得发展与无法进行跨星系繁荣之间，经过讨论最终作为特殊战独立使用的军事化训练行星诞生，但中队相较之下更为可悲的规模除非要进行摧毁星球级别的作战演习之外，难以将各寸土地发挥其应有价值，因此在建立其相当规模的作战训练中心、成员居住市区等军民两用设施后便陷入长期闲置。
但这份闲置并未持续很长时间，库尼索诗地表如异型图标般屹立不倒的七株金色柳属植物，终于引起了退役后居住在该星球上的前中队成员注意，刻进这支特殊部队骨髓里的求知与管理欲驱使着每个人，让他们将金柳周边土壤与水源情况挨个探寻，他们走进金色的植被之间，用仪器测量地质数据与植被特性；又研究原生的纯白色低智生物定点研究习性，开始根据星球自转与公转数据拟定养殖计划——这些闲来无事的退伍军人与休假期间无事可做的单身队员们开始通过各自人脉，在特殊战接管该星球后相当短暂的十五年中，将原本只在巨树周边生长、存活的生态圈扩大到整颗星球，冷硬的杀胚训练营也逐渐成为鸟语花香的养老星球，碍于该星球居民的身份特殊性，除却建立在田野间的个别民用住所设有对原生野兽的防备措施，其余在旧市区的众房间只有一扇原木制成的普通门。

“解散。”话音落下时原本站直的众成员仿佛立刻被抽去了几段骨头，各自就近歪斜在柔软座椅上预约归家交通。面对这份这份来之不易的清闲，最后确认众舰运行并安排交接后将行动服勒得浑身酸痛的腰带各松两扣，因为家中已无人等待和欢迎，就近在基地外的马场里挑选被驯化后的白色马匹，掌心在柔顺鬃毛上轻顺，哄孩子似的将其情绪安抚，待情绪稳定，踩住合金质的马鞍，翻身骑上，缰绳缠绕在掌心两次轻微上提调转方向，近乎悠闲地向市区边缘玻璃质的温室去。
途径道路无人，尽是各星球试种成功的各式花树或原生金色植被，俯首避开探出绿化道的花枝，随后讨嫌似的伸手折段盛放的白色蔷薇轻插入原本扣军牌的孔，在轻哼出口的歌谣里踏入种植各式植被的巨型温室里，同智能系统登进信息，便提着从联盟首都买来的多肉苗，取出存放许久的老园艺工具，将衣袖上束带解开布面撸到手肘，俯身钻进温室内专门建立的区域去，随意找片空地原位一蹲，按照终端显示的流程低头握着刀将途中遭碰撞而破损或环境至软化的部分切除，再用小壶喷洒极少营养液，小心将底端埋进蓬松的褐色土壤，由嫌原本不够般，掌心捧起少许，将晶莹剔透的饱满白叶下露出的浅葱色根须遮盖。

2022-06-22 17:21:24 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

大翻滚后的空间，气味感人。手腕脱臼后不太用得上劲的卢西恩尽可能让自己保持在不狼狈的地方。
克索斯还是靠谱，捞得够快，不然卢西恩可能要破第一次战斗重伤记录。被利刃舰组成员熏得。
“跃迁前护盾归零，帮远望号挡了一炮。利刃其他舰船的情况怎么样了？”从听到克索斯呼叫的时候就一直按着耳侧缓和耳鸣声音，在克索斯说完物资不足后终于能听见了，“这个战况物资不足也算正常。把伤员和后勤人员还有物资优先集中在后勤舰上，保证这些战舰能够有正常的维生和重力环境。其他可行动战舰只留舰桥驾驶和防御小组，关闭全部重力和非必要区域维生系统。战斗队伍，全员上机甲，贴在战舰外随行尽可能减少能源消耗。”
头晕得厉害，从逃生舱爬出来刚过身体检查就直奔更衣室换机甲驾驶服去了。
“有恒星帆的就开恒星帆，跟着无尽海救援部队往无尽海堡垒方向缓速移动。注意警戒。”
登入个人机甲‘紫罗兰荆棘’，插入密钥启动。
“食物配给由8小时一次缩减至12小时一次，先暂时这么维持，看后续情况如何。”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 @布伦特.格拉芙斯-利刃突击团一突击舰队舰长

2022-06-22 18:09:16 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
传闻星海有一招失传已久的拳法，出其不意且威力十足，受过一次的人往往念念不忘，人称大慈大悲急救（猫猫）拳。

没想到今天我倒是遇到了，真是卢米乌开眼了。

对方那一拳打来时自己下意识想躲避，但反应仍是迟了一些，挨了个正着。虽然对方解释这是在发动潜能，好转的伤口也证实了这一点，但这个力道，这个位置，多少有亿点私人恩怨在里头了。

也许是因为低烧带来的神志不清，也许是因为氧气含量太低让自己头脑发晕，在意识到自己想干什么之前，自己已经飞快地握住了对方出拳的手，露出了一个灿然阳光的假笑，然后飞快地亲了对方的手背一下，很大声的一下——在卢米艾，仇人间会亲吻彼此的手背以示原谅过去对彼此的伤害，但现在自己这么做，膈应对方的成分更多一些。

“没问题莫米季尔少将，光明神号愿在此地暂时搁置与远征军的恩怨，但安全起见，咱们最好还是把各自的人放到空间站两端。”

松手，转身，开溜，动作一气呵成十分顺滑，潇洒而不失速度，并不是担心一会儿对方反应过来揍自己一顿。

可靠的副官已经带人控制住了闹事的那几个蠢蛋，现在关在小黑屋里，把门关好，有些话需要悄悄地骂。

“你们的脑子是被尼克西耶大蠊吃了吗？不会偷偷套了麻袋把人拖到角落再打吗！非得这种时候大庭广众下让别人看到！掠夺者看了些事都要笑出声，现在搞内讧，回头通通变成鲜血掠夺饮品，掠夺者估计还会出个特调，叫「卢尼摇摇乐鲜血饮」。”

胳膊不疼了，头疼。并不是每个卢米艾人都能放下与尼克西耶之间的仇恨，哪怕只是暂时的，让两家凑在一起，即使能在一时的管制下相安无事，冲突仍迟早会爆发。

“只在奇异点虫洞内，暂时不与远征军交火，违者记过。等离开酱这里，想要么踢远征军屁股随你们。现在准备重组编队，能忍住的加入联合编队，感觉不能的留在本舰内。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-06-22 18:27:16 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====

空间站的情况：
所有空间中的氧气含量15%，极度不适，令人昏昏欲睡，严重者开始昏迷，气温14度。所有人只吃到了一餐。
掠夺者舰队的情况：
烛光的侦察人员报告，一部分向潜藏和深缔结方向去了，而更大部分从沉风向霓虹演着安全航线前进，预计经过另外两条航线后会抵达死林。

2022-06-22 18:33:09 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【艾希娅失败育儿心得·六】
最后，以她既没有出声打扰，也没有继续去花园看白玫瑰为结尾，她原路返回，重新踏进了衣香鬓影的交际场。
今夜父亲看起来尤为开怀，母亲一直陪在身边，儿子……她的视线在宴会厅里转了一圈，最终停留在舞池另一头的沙发组上，她的次子正在和几个朋友说笑，看起来面色红润，根本不知道外头发生了什么事情。
可能她盯人盯得时间久了点，儿子身边最亲近、挨得最紧的那个男孩儿抬头望回来，与她撞了个正着。
是当初给儿子选的武技陪练。
她对这个明显认出自己是谁的小男孩儿笑了笑，然后因为吉尔的“老爷正在找您”提醒而移开视线，正好与被陪练用手肘捣了一下、同样抬头望来的次子错开。

2022-06-22 18:51:24 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

拍拍小男孩的肩，让他继续守好跃迁的事宜。七十二个标准星时的跃迁时间，埃阿科斯内所有人都无法与外界沟通。这是法外之地，足够做很多很多事情——比如说审一些平时不能审的人，或者杀一些会引起轩然大波的人。
比如说，前皇室，或者前皇室科研团队。
“泽西斯局长，我已经把人带到指定位置了。”莫娜小心翼翼的声音通过通讯器传过来，努力故作镇静的那种，“七局长那边，我尽量规避了。”
“辛苦了，回屋休息吧，莫娜。”压低声音轻笑，“想要个表扬吗？”
“局长……”
“叫维蒂吧，私下里。”泽西斯漫不经心地说完就把通讯挂断，又拨通了另外一边，“背日，我在审讯这边，介意给我送点东西过来吗？比如，强心针。”
审讯室的门里是个漂亮男孩，一只眼睛金色带点绿，一只眼睛绿中带点红。他年纪其实不小了，但相对于泽西斯来说，还只是个孩子。单面镜的另外一边是他的父亲，皇室科研团队某个研究小组的组长。
他的父亲能看见听见他的遭遇，他对于墙的另一边是父亲毫无所知。
从身上拿出烟盒，低头用打火机引燃烟草。清新的薄荷香气，冷冽极了。走过去捏住男孩的下巴往上抬，含笑看着他惶惑的面孔。
“米里亚姆，一个漂亮的男孩子。说说看，你对你父亲的实验知道多少？”
【你有什么冲我来，别动他！】耳机里在咆哮。
真吵啊，泽西斯想。
@ （改个名行不）@＊背日-安委会后勤局局长

2022-06-22 20:48:45 (80000000)
【陌路生花】

当麦斯荷杀掉当时凡勃伦最大的掌权人后，就有一丝不祥的预感。但用尽了手段，最终还是没能从云源逃掉。云源政局翻天覆地，凡勃伦人人喊打，作为凡勃伦私人的科研团队，也是重点关注对象之一，不论是列出罪状或者得到核心信息，对自己来说那也是致命的。条条件件，哪一件没参与其中呢？可惜一系列“醉心科研”“不问世事”的借口，都被安委会一一否掉了，涉及机密的证据摆在面前，怎么办？
前些天曾经避重就轻交代过一些凡勃伦正在研究的项目，以为糊弄过去了。可……米里亚姆他只是个什么都不懂的孩子啊！自己辛辛苦苦冒险跳槽到皇室科研机构，都是为了谁啊？
“你有什么冲我来，别动他！” 扑了上去，拼命敲打着特制墙面。“米里亚姆！我的米里亚姆……”什么风度，什么仪态，这些东西已经在总局长点起烟的那一刻一同被烧掉了。老天啊，谁来救救他！
“米里亚姆他什么都不知道……他只知道舞会和甜点，他是个无辜的孩子……”心疼幼子，也心疼自己。
“您不是一直对掠夺者感兴趣吗？……皇室，对，皇室和掠夺者有交易！但米里亚姆他什么都不知道……”

@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-22 21:38:37 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【显现日】〖私人邮件〗
空气中的氧气含量降低了，舰队的士兵出现了不同的症状，大多数都很正常，少数出现轻微不适或感冒发烧的症状，属下在轻微不适一列中，不过带足了药品，请无需过多担心
关于衣物，空间站内温度变化这点也没有大问题，钻石环的每一名士兵全季都配备了各个季节的衣物适应作战，无论何种温度都有相对的衣物
最令人担心的问题，食物，这次来“奇异点”虫洞内是保护研究员，但现在被困在这里已经二十二天，所有军舰都已经修好了，后勤部悄悄给我透露的，用于给和掠夺者交战受伤的士兵和因为氧气含量变化不适应发烧的士兵更好的营养，伤兵的食物需求量也增大了，原本带了一个多月的食物配给，现在才二十二天，已经见底了，这一餐吃完后下一餐无法保证全军的量，情况更加恶化已经开始出现昏迷者，而且得到情报有一支具规模的掠夺者舰队在经过两条航线后抵达空间站，虽然知道指挥官的肩膀受了伤，但舰队的关键性决策还是要看您，请下达命令，具现在的情况来看，我们没时间再犹豫了
            ——米卡娅·帕琪·哈尔德穆特

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-22 23:00:28 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-06-22 23:08:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

无罚号上的温度显然还不如空间站，睡了一会儿也没有让情况变得更好，反而加重了，一会儿觉得冷，一会儿觉得热。沉舟不知道去哪了。
精力消耗得显然有些多，裹着衣服从无罚里出去了，去拿一点感冒药吧，但愿药品储备还充足。

2022-06-22 23:08:24 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.ra50 还有适合洛思吃的药

2022-06-22 23:08:25 兔娘骰子(2146206491)
由于还有适合洛思吃的药 洛思=罪责研究中心学者进行检定：D100=69/50 失败。好在不是大失败，上一个大失败的现在还躺在再生舱里，猜猜看再生后的他缺了几个零件？

2022-06-22 23:14:25 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

……？这卢米艾人怎么回事？？？

阿夏诺斯从震惊里恢复过来之前，光明神的人已经飞快地溜走了，徒留他一人站在原地，抬着一只刚刚被响亮地吧唧亲了一口的手，不知道该先擦手还是先吐。意料之外，防不胜防，他永远预判不到这该死的女人会在什么时候突然恶心他一下，现在把手剁掉还来得及吗？

在周围人投来的或多或少或明或暗的目光里，他强忍着令人作呕的反胃感，在作战服上狠狠蹭了蹭手背，拔腿就往外走。火之眼的会面请求现在仿佛成了唯一一根逃离人群的救命稻草，或许还能找到被火之眼劫走的P-001，即使那代表着要和又一个陌生军官面对面交谈。

烦了，掠夺者什么时候灭绝人类？

他在途中和一个虚弱的男人擦肩而过，在他彻底走远之前，他听见身后远处有人在询问补给情况，有点熟悉，他意识到那是监控背后的声音。监控室现在可能没有人，这个念头让他打起了精神，在走向船坞之前，他拐进通往监控中心的寂静走廊。里应外合，直到湮灭在炮火和爆炸里，这群人也不会知道究竟发生了什么。

接下来就只剩最后一道难关了，他故作镇定地走向那个看起来狼狈得没有一点指挥官风度的男人——晒得够黑的，在尼克西耶要遭不少另眼——强迫自己正常冷静地主动伸出右手。

“你好，我是至暗远征军当前的行动指挥阿夏诺斯·墨米季尔，我们在‘泪滴’行动前的联合海军会议上见过面。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @撒菲尔=烛光避难会浪游者

2022-06-22 23:32:06 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
关节酸痛，额头发热，逐渐烧得人昏昏沉沉。撒菲尔给自己套上了不常离身的黑口罩，扣着帽子将脑袋遮严实，蔫蔫地蹭墙边走路，这套行装看起来更像个阴郁的黑帽黑客。他垂首划拉手里的终端，敲下按键直连整个空间站的中枢控制系统，不需要抬头，舱门就如同诞生了自我意识一般，一个接一个自动为他敞开又闭合，一路畅通无阻。
站内景象伴随死亡的气味扑面而来，细微的呻吟与私语不再被屏幕隔绝。实际情况比想象中更糟，呼吸不畅，严重的失温，有人因吃不饱饭而虚弱，更多人陷入高烧和伤口感染的恶性循环。尽管有空间站提供的物资救助，很多部队携带的补给很快消耗得所剩无几——但军人们除了等待没有任何办法。服从军令，对吧？他跨步迈过一滩已干涸成黑色的血块，在临时卫生站寻找到正派发物资的医疗小组。气息紊乱，但他勉强把意思表达完整，领到自己需要的药品，靠在墙上暂时歇息。没有坐下，否则再想重新站立起来可能有点困难。
太空里得不到什么妥善治疗。依靠剩余的一点葡萄糖补充，身体没有多大起色，毕竟还发着烧——在这时接到了会长的通知，几乎想也不想地，撒菲尔将未拆封的药片随便往口袋里一揣。
各部队终于有了大动作。光明神的队员开始无声地整合，这支舰队选择暂时按捺仇恨，正如舰长所承诺的一般。终于，有人牵头联手是最好局面，由烛光在中间牵制难免显得名不正言不顺。
七拐八拐地抄了条近道，血糖值逐渐恢复至正常范围，不再心慌乏力。发烧症状仍在，脸上依旧发红发烫，隔着口罩都不太挡得住面色，室内低温只起到了一系列负面作用。尽管如此，抬手整理过耳带，在金发军官面前站定，撒菲尔让自己的语气又恢复惯常的冷静从容，好似一切正常无事发生。
“阿兰森•兰开斯特指挥官对吗？我来为您领路，相关使用权限已经解锁。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-06-22 23:44:45 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

Pi不知道在自己家的厕所里发生了什么，趁着Armor在津津有味吃着红菌伞的时候，走到厕所门口看一眼门，深呼吸，推开门。
满地颜色各异的小玩具，碎裂的洗手池，被撞破脸面的吊灯，似乎被撕开了的安全套，水，太可怕了全是水。

Pi转过身来，Armor正把红菌伞的盘子往中间推，阿兰森正讨巧卖乖地道谢，仿佛男厕里什么都没发生过，狼藉的现场就是红菌伞吃多了的错觉。
无论如何，也不能在女士面前问，你为什么玩我的玩具，为什么用我的安全套这一类的话吧？
“Armor团长，你这张面甲可以卸下来做吊灯吗？我家厕所比较暗，缺一个亮的。”

“不用送回来了，阿兰森，就送给你吧，一套衣服而已，还没洗手池贵。”
新烤的水果派除了蜜桃小姐，并没有人再吃第二个。是啊，这两位根本不是抱着吃饭的心思来了，这一桌子菜，其实只留一道就够了。凉拌红菌伞，能不能毒性大一点？

“大家都没心思吃饭了，我把东西撤了吧。蜜桃小姐，我给你留了甜点。阿兰森……红菌伞你一定没尝过吧，吃吧，不想吃的话让Armor团长喂你。”
Pi把盘子推了过去。今天就是泽西斯来了也救不了你。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 @麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-06-22 23:55:20 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】
“墨米季尔少将，我记得您，联盟海军待您不错。”嘴里这么说着，神情上却没有敬意，白发男人，一看就知道王族的人，肩章上的星星早在部署会上就见过，估计是和国防部长有一腿，“赫克兰·卓弗塔什，圣夜人。我已经取得了联合海军权限CODE14，现在，远征军CODE14生效期间听我部署。不会因为您的地位有特别照顾的。”
低头看了看他伸出的右手，握上去。世界顿时翻天覆地，就是他，就是这只手，在食甚要塞男厕的隔间里为自己递过来两片纸，虽然不救命，可当时没有他，自己就会没命，会委顿在白瓷马桶上度过无比痛苦的数个小时吧……
恶毒的猜测烟消云散，墨米季尔，年轻有为的将军，几乎和自己差不多年纪，却毫不吝啬地使用诱导潜能，一种无私的让他人收益的潜能。
妒忌变成了仰慕，甚至羞愧和后悔，这样一个人，怎么可能是大人物提拔的小白脸，他明明应该是自己景仰的对象，得让他高看自己一眼。
就从现在开始，从自己的身边的P001和I3开始，有机会的话还要介绍一下游群里其他人给他。只不过，那种语气话一开始放出去了，就没那么好收回。
于是冷着脸继续说，“先从处理这艘船开始，它是远征军的，原编码1201，不知道经历了什么，变成了这个样子，不过既然是远征军的，就交给您处理。这之后，至暗远征军应该需要和我的游群配合，完成一个比较有难度的任务，恐怕要直面掠夺者的舰队。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-22 23:59:16 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“就是这个。巨树为流浪神流下血泪，还有鸣森血色的树和湖泊。”
“很诡异的相似之处，虽然有点牵强……难道这些生物文明的科技树上，血液是什么必需品吗。”
垂眸。一开始还觉得指挥官的话有点噎人，让那些话在自己因为缺氧而转得慢半拍的脑子里过了一遍，才道出自己的分析。
“指挥官……您应该也看出了这艘船是远征军领航舰的布局，是受到改造才变成这样，我们甚至不知道它被掠夺者同化了多少。而即使是这样的存在，也有着堪称可怕的强度，几乎把I3和片玉同时逼入绝境。”
司承戳了戳驾驶位的椅背，觉得那里大概没法直接伸出触手来，这才把手放了上去，虚握着椅背的上缘，把心事重重的视线也移到那上。
就像有些人在电话另一头有人等着拿主意的时候，会请不自信地找个墙角转圈一样。
“如果要骇入那些二十面体的家伙……难度只会更大，甚至风险会变得不可控。但是……目前的情况下，我们一没有时间去研究这小怪物，二不能继续这样坐以待毙……除了您的想法，好像没有其他的办法了。”
“我刚刚去看过了我的副驾驶，他情况还算可以。如果接下来的行动中有需要，我来I3和您一起。”
司承不想表现得太多愁善感儿女情长，但是用几乎没有前后关联的句子把想法说出来，还是显得有些干巴巴的，就像……刚刚在上层看到那群人吃的补给。
——等待命令，坚决执行。无论您是打算共同面对，还是让我去送死。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-23 0:10:57 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
结束通讯后全舰的电子设备混乱了一瞬，拉长的电波音在寂静空域中拉成惊弦，几乎能穿透耳膜。指腹搭上太阳穴轻轻嘶了一声，接着在断续的简报中得知虫洞坍塌和掠夺者暂退的消息。并没有多少喜悦能因此攀上眉头，反而对于虫洞内外的正式断路更展现凝重，联盟内部的通讯一直保持着畅通，惯于在非自身直接负责的任务上保持倾听，也不妨碍与此同时做出其他部署。为了寻求最大化的效率，指令以编码的形式送到无尽海各级，系统性防御、巡逻与超远距实时探测随之有序展开。安稳只是一时的表象，没有久经沙场的人会在这种时候松一口气，通讯暂时转到与永恒之夏的频段。
“掠夺者暂时退避，坎宁安中将，您的战术卓有成效。请允许之前派出协助的灯塔号返航，并请注意警戒旧路附近可能存在的掠夺者舰队动向。”
算是向帝国军队的简单寒暄，且怀有对其战术规划的足够敬重，此外在需要进一步交涉后期行动之前没有更多的沟通内容了，但是在一心多用的通讯中还是被熟悉的声线触及神经，意识到特殊战中队的加入，进一步意识到虫洞外支援的到达。通讯回切到联盟内部频段，笔尖点着刚刚分心听到的信息中被记录下来的的重点部分——笔，又是笔和纸，古老的、让自己更信任的东西——在几方沟通的间隙尽量不突兀地将思考后的问题引渡进去。
“两个问题，先生们。其一是我们的能源是否足够启动概念中要搭建的可控星门，或者不仅是能源，扩大一点范围：资源。奥古斯汀参谋长，我能否收到一份建造物资统计和缺口报告，如果有需要的话会尽快安排在周围星球的采集任务。”
“另一个问题，卓弗塔什指挥官，空间站现在的情况如何？如果其中还有可以联合的力量，我需要一个能够与其对话的渠道，最好是个有舰队调动权限的指挥官，临时推选出来的也可以，而不是身份中立的空间站负责人。”
自动忽略了或许是火之眼那边传来的轻微骚乱的声音，在等待回复的空档用完全未加密的文字信息传递给虫洞外的旧友：反应很迅速啊，特殊战。曲指挥，别来无恙？

@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 
@希尔=007无尽海参谋长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-23 0:13:43 系统消息(1000000)
。加入本群。

2022-06-23 9:30:56 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【显现日】（岁月静好版
已经二十多天了。死林空间站的物资供给越来越不足，他听说了继狂信徒之后的第二次暴乱，庆幸自己已经转移到红鹿的船上。伤情还算稳定，随船的医生为他重新处理过伤口，原本打的止痛针药效过了之后加倍的疼痛袭来，他发过两回烧，在总裁隔壁的病房躺了几天，自我感觉应该没什么事儿了。倒是总裁，偶尔有醒的时候，大多数时间还晕着，这比被枪突突更让他疼。
他常常坐在阿比盖尔的床边，什么也不干，但是会有一种宁静踏实和不安痛苦交织的感觉。想得最多的当然是她会不会答应，不答应该怎么办。项链还在她手上，不会不答应吧？惴惴不安地，他把链子缠了一圈又一圈，将上面穿着的素圈戒指套在她的无名指上，就这样忽然获得了许多勇气，轻轻亲吻了她的嘴唇……然后被来查房的医生赶出去了。
船上黑晶的同事们会聚在一起聊天打发时间，他们提起自己的爱人、情人，也会说似乎没听过裴秘书有妻子或女友。**，杀人诛心，学没学过社会生活？裴容回复他们，有没有都是总裁一句话的事。他自以为暗示地很到位，结果对方说秘书你好可怜，找对象的事居然也要总裁批准。
咦？你们都不上公司论坛看热门帖《ab容一百种结婚的可能》吗？

2022-06-23 10:07:30 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【星联招聘】

看到消息时眼珠子差点都要掉下来了，新月的董事长，那可是慧眼识真人，竟能找到自己一般的才俊。可是联盟的公司，里面一股香喷喷的铜臭，看看，十倍薪水，自己这一身帝国的傲骨，怕是愉快地弯折下去。
立刻召集手下人开会，“来，我简单说两句，啊，简单说两句。联盟最近非常猖獗，厄尔尼诺的重担落在了各位年轻人肩头。”
“至于在下，在下被委以重任，暂时离开厄尔尼诺，啊，暂时离开。”
说的好像被塞进了中央，心里想着蜜桃会搞定身份，自己只要去多骗出几个月的薪水来，就一点也不亏了。

2022-06-23 10:10:40 麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校(750340398)
【烛光晚宴】

蜜桃的眼睛全程都跟着派走，嘴巴不能亲上去，就用眼神勾引。丝袜破了一点点，正好。
直起腰，用最为纯洁的眼神望着派（旁边的两个基佬不需要望），珠唇含笑轻启。
“那个，派先生，没有没哪里能让在下稍微换掉这双袜子?”

@三个基佬

2022-06-23 10:33:36 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
[图片][图片]@全体成员 本周日将进行清理，请以上人员注意近日30+保皮

2022-06-23 10:36:43 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【红眼】
“目前看起来是这样的。”
没想到自己有一天会被带到忠实之音，这里的家伙也不客气上来就把自己拘束起来，好在暂时还没什么大刑伺候。
“先生也觉得这双眼睛很好看对吧？你们不会是想占为己有才把我抓过来的吧？好可怕。”双手被限制住了，不然现在一定要捂脸示弱一番。@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-23 10:37:20 艾尔萨斯.格雷麦恩-红鹿军团 机甲驾驶员(2940834467)
【保皮戏】
因知自己在舰战上毫无作用可言，遂和小队的成员换上维修人员的服装后跟随其它机组成员前往机库去抢修破损的战机以及救助伤员

2022-06-23 10:40:39 *朵露尔-星海经纪公司艺人(2155529941)
【朵露尔的日常】
“一二三四，二二三四……”在舞蹈老师的口号中，朵露尔又开始了一天的训练。对于身为艺人的她，这些都是理所当然的。
不过因为她的情况特殊，公司也决定给她朝九晚五带双休，去照顾她的哥哥。

2022-06-23 10:43:32 罗斯罗勒·雅塔莱斯·兰德里奥-特使局局长(2269239207)
罗斯罗勒因为外勤的原因离开了特使局，他转而来到一间酒吧。据说这里有条大鱼，不知道今天会不会露面。酒吧的显示屏上正播放着电影，有点怪，但还行。

2022-06-23 10:47:02 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

“谢谢，烛光的人果然都很靠谱，辛苦了。”
“打开了吗？喂？这里是帝国破晓指挥，阿兰森·兰开斯特，这里是帝国破晓，空间站能源物资即将枯竭，意味着我们在这个庇护所待不了多长时间，所以现在不论国籍不论敌我，想出去的可以在空间站大厅找我和南丁道尔指挥。”

“现在共同的敌人，只是掠夺者。”
“需要大家团结才能回到原本的星海。”

2022-06-23 10:48:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@全体成员 替阿兰森at

2022-06-23 10:56:43 ＊背日-安委会后勤局局长(3194075763)
【陌路生花】
背日已经换了一身舒适的家居服点燃一根红酒爆珠的香烟躺在床上享受人生了，她并不介意烟灰落在被单上，因为她已经昏昏欲睡了。
没办法，她的神经一直大到让泽西斯感叹是怎么在年复一年的追杀中活下来的，但此刻，扬声器里传来熟悉的声音，背日腾的一下从床上弹起来。
她慢吞吞的通过传递系统调配两针强心针，趿拉着拖鞋，披着头发就去了审讯室。
哇哦，典型的单隔面双间，哇哦，不是之前闪闪发光的科技大牛吗？哇哦，好像是什么不得了的事情。
背日进屋先凑上前去摸了一把小男孩的脸，故作夸张的说道。
“知道什么说什么啊，不然把你塞进垃圾弹射器丢出去，在那之前，我会把你的眼珠子扣下来做标本的。”
她已经懒得跟泽西斯敬个军礼或者鞠个躬了，她的眼睛已经要睁不开了，把针剂随手往桌子上一扔，窝在沙发椅中准备随缘观摩一下这次的审讯。
@*维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长 

2022-06-23 11:05:30 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

不讨人喜欢的语气，因为将星上方那张过于年轻的脸，阿夏诺斯对此非常熟悉，只不过给他优待的并不是联盟海军，远征军很快就也再不会为任何权限服从联盟部署——这当然不是眼前这位长得一点儿也不尼克西耶的圣夜人需要知道的事。赫克兰·卓弗塔什，鸣森出身，卓弗塔什家的养子，神佑者的童养兄弟，他掌控了守夜人，当然也拥有了他们收集的信息。但那又怎么样呢？已经到了这般地步，他难道还在意黑暗神的看法吗？

绿眼睛向下一瞥，盯住了那只与他相握的手。

……他对这个触感有印象，上一次他被一只这样的手握住时，那只手把掌心的冷汗蹭了他一手。痛苦的回忆逐渐苏醒，食甚庆功宴，男厕所，是这家伙，妈的。

保持冷静，面不改色，忍住不要在衣服上拼命擦手，看看船坞里的P-001，想想在航线赶来的掠夺者，为了姐姐，你能做到！

绷住自己的面部表情让他用上了入职王之刃以来最高等级的自制力，阿夏诺斯摆着一副超脱世俗的平静冷脸，轻描淡写地向船坞里那艘他再熟悉不过的改造舰投去视线。P-001身上的血红色块尚且色彩饱满，看起来在离开他的这段时间里，它自己给自己弄了口饭。

“E-1201是原远征军1201机动编队的领航舰，在一次私自奔赴清流贸易中心的个人行动里，它单独出航，随后被记录为失踪状态。从现在的情况看来，它应该是被掠夺者捕获了，移交后我方会对它进行收容和控制。至于配合任务，按照CODE14，远征军和我本人由你调遣。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-06-23 11:53:59 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

空间站里的广播和无尽海的指挥传来的话基本一致，看来现在不想合作，也必须合作，先把最容易处理的部分安排下去。绷着一口气对墨米季尔少将说，可恶，和这种年轻有为的人合作压力好大，“好，那么P001物归原主，请您去安排至暗远征军舰船就位，具体行动方案我会几分钟后发送到远征军舰队网里。光明神舰队那边，如果您可以，也去联系一下。”
再通过耳麦来雷根斯庭将军这边的询问，“现在空间站里由帝国破晓的指挥组织着，已经与他合作的人是红鹿军团的，火之眼和红鹿有口头合作协议，但是和其他帝国部队合作我依然持怀疑态度。我建议两国的协调交给参谋处理。火之眼目前已经与至暗远征军联手，CODE14授权，我可以直接指挥。”
这时一个工程师招呼自己，可以回旗舰里面了。眼前还有司承，不能说满脸写满担忧，但表情看起来也有自己这般难看。暂时搁置了关于神话的问题，反正行动之后还有足够多时间去讨论神话传说，“上I3准备吧，司承，需要你们领航员的应变和驾驶能力，我也在I3上，片玉留给你信任的人，等出去后我也很想说说关于巨树的事。”
几分钟后，开启了一次对火之眼游群和至暗远征军的通话，深呼吸，让自己的话带着绝对正确的笃定，“行动代号‘巴掌’，危险度：难以评估，行动地点为：623，1145。无尽海和其他部队任务更重，我需要火之眼和至暗远征军的所有的人在执行命令时毫不犹豫。‘巴掌’具有时间限制，任务地点远，所以需要高速航行和足够的火力，晚了就老死在里。现在解除任何引擎、动力方面的限制。就位后出港，太空中待命。”
现在将一份大致的作战计划书传给火之眼，也抄送了至暗远征军的负责人。大致内容：骇入一艘掠夺者“收割船”。目的：断绝补给，或用它来攻击其他掠夺者舰船。后备方案：若无法执行，吸引掠夺者火力，引发误击。毫无疑问这是跳火坑，但无暇解释了，做就是了。当你知道一次袭击一定会发生，而我方处于比较脆弱的状态，要想法设法阻止、拖延、厌恶、阻拦袭击的发生。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-06-23 12:13:37 系统消息(1000000)
Don Quijote加入本群。

2022-06-23 12:25:19 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【星联招聘】

新月技术要办的事，向来办得又快又顺；新月技术要挖的人，向来第二天就办理入职，原理很简单，只有唯一一个技巧：在对方的报价后面添一个零。

简单快捷，财大气粗，和新月技术起家的历程一样，无非是照单全收。殷勤的声誉摆出去，慷慨的名气摆出去，只要挺过艰难的头几年，雪片一样从各个星系飞来的订单和人才就是最好的回报。作为把新月真正做大做强的一代董事，贝尔加深谙此道，也乐于以此自我包装，把自己打造成一个爱才如命一掷千金的富婆形象，别人说她冤大头也好，说她挥霍无度也好，说她土豹子暴发户也好，在顶楼的大办公室里美滋滋看年度财报时，这群酸人在大街上说的话她可一个字儿都听不到。

但她也不是什么高贵冷艳独自美丽的人，新月背靠着那么多明里暗里的政要，来来去去总有见鬼说鬼话的时候。以前这种事全凭她支棱起来撑场面，现在她物色到了绝妙的说鬼话人选，为此不惜砸钱挖帝国墙角——里面究竟有多少她自己一拍大腿想出来的看精英们绷着脸听鬼话的乐子成分，不得而知，啊，不知道，不知道。

“你好，希斯塔上校，很高兴你接受了新月技术的邀请。今天下午办完手续就入职董事会秘书处吧，有什么待遇需求随意提，新月一向善待人才，尤其是重薪急聘来的精英人才。”

带着满脸好哦这下有大热闹看了的商业精英式笑容，她迎着光明神降在老男人头顶的祝福圣光跟对方握了握手。

@麦卡基亚·希斯塔-厄尔尼诺上校 

2022-06-23 12:32:01 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【显现日】
现在的情况似乎只能用“可怜巴巴”这四个字来表示，艾德里安回到自家船上，好歹环境比堆着死人的空间站强。舰船所有能耗降至最低，指挥官都得省吃俭用，饿着总比死了强。
不过总不能一辈子窝在破虫洞，米卡娅的邮件中提到舰船维修完毕，真是唯一让人欣慰的事情，艾德里安定了定心，带着副官去空间站大厅准备谈合作。对于和其他帝国人甚至联盟人并肩作战这件事，他并没有什么抵触的情绪，人都饿麻了，先滚回家再说别的吧。
@*米卡娅-钻石环舰队军舰炮手 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @其他合作的人

2022-06-23 13:01:22 系统消息(1000000)
JM加入本群。

2022-06-23 13:05:39 詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师(3340198087)
【后方的故事】
在维修舰内，忙碌的工程师们早已经分不清白天和黑夜，在他们眼前只有维修系统的蓝色3D投影，机械臂发出的阵阵橘红色激光，和维修的机体上溅射而出的星星点点的红色火光，每当这种时候，詹姆斯总是觉得时间过得极快，这让他处于一种莫名的浪费时间的焦虑之中。
他还记得自己当年从联盟高级国家战舰学院毕业的时候，正赶上无尽海舰队招聘工程师。
老师曾一再建议他再进修几年，说以他的天赋才能更适合成为一名更高级的科研工作者。
可惜，当时他正值家庭变故——母亲的离世和家族的衰落让他无论是心态还是经济都不支持他继续学业。
詹姆斯总是忍不住想，如果他不是那么随遇而安，如果他当年不是那么懦弱，甚至，如果星海没有这么动荡难安，那么，或许，他此刻就会在实验室里研究新型战舰了——那是会是更适合他，也是他真正热爱的一份事业。
可惜，星海从来没有如果。

2022-06-23 13:13:11 季渊辰-红鹿军团团长(1790608534)
【向死而生】

这真是一场自我毁灭。

他靠在小型飞行器的舷窗边，望着擦身而过永远宁静平和的深邃星海，静静发呆。

本应规划一下之后的行程不是吗？怎么观起景来了

恨铁不成钢的一拍脑门，常年战场历练出的反应让他迅速起身端端正正坐回驾驶位前。在一场紧张刺激的战争后忽然退居二线，叫人完全不适应。多年的习惯在此时好似完全没了必要，却又有个心底的声音一直在催促

“快醒醒！明面上的烂摊子你丢给信任的人了，可还有好多事需要你去做，你还要去实现你的抱负！”

屏息沉气调整好状态，终于是露出了丝放松的笑意。他将袖口解开，松松挽了两折，摊靠在椅背，懒懒开口在星图上标记了一处位置

“那么走吧。”



2022-06-23 15:25:25 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【卡林卡·二】

“丽娅。”在贝尔加还记得那个名字的时候，她会这样甜蜜地呼唤，她从不空着手回来，有时拿着一把下水沟边折来的野花，有时拿着几毛零钱换来的糖粉，喊：“丽娅。”

丽娅不住在红灯区，贫民巷里租一间只放得下床的小房间，就是她们的巢。她下课了回来，有时丽娅还没下班——这种地方当然没有劳动法，也没有人保护出售身体的女人——她就把便宜的礼物放在门口，盘腿坐在床上做作业。房间这么小，连放下一张桌子的空余都没有，她看书写字在床上，丽娅拎了街头卖的工地盒饭回来，她们吃饭也在床上。只有洗澡不能在床上做，屋子里也没有不会弄湿床铺的地方，就打一盆冷水去走廊尽头的厕所，一个在门外看着男人，一个拧了毛巾往身上搓。

在这么一方狭小的天地里，两个加起来不过三十三岁的女孩并排趴在床上，她写论文，丽娅舔着糖粉看她，说娜奥，这是什么意思呀？丽娅看不懂她学的统计图表，她也不会给丽娅讲解，彼此都心知肚明，这意思是一个少女怯生生地向恋人透露她的寂寞。

所以她会吻丽娅，用她满是甜言蜜语和虚情假意的舌头，吻那张为二百星币含男人家伙的嘴。丽娅会躲避，会用手来推她的肩膀，会小声喘着气，说今天有客人用过，好脏。她是妓女们的妓女，向女人们兜售廉价的温情，透过无数个女人的无数张嘴亲吻无数个男人，但丽娅爱她，这个十四岁的妓女爱她，丽娅坚信自己是脏的，却觉得她比任何贫穷的女人都干净。

而她，她爱着丽娅的爱，也爱着丽娅勤勤恳恳卖身换来的、养活她的钱。

所以她会把课本和稿纸都推到地上，伸手去摸丽娅小小的胸脯，勉强充饥的生活让她们都有点营养不良，手底下的胸部没什么软肉，干枯而贫苦，但丽娅的心跳是热的，一下一下地向她的手掌跳动。她把小妓女拉进怀里，胸脯紧贴着胸脯，两双腿相互交缠，隔着内裤磨蹭下体，丽娅抱着她的肩膀低低地叫，收取她以几瓶啤酒的价格卖给其他妓女的欢愉，娜奥，温软的喘息埋在她颈窝里，叫她的名字，娜奥，娜奥，没有别的词语，跟她在床上的时候，丽娅总是这么单调地叫。

别的时候，不做爱的时候，她们也聊过去的人生。她说酒馆里的臭味和烟头，说赌桌上出千的技巧，说什么牌子的车更容易对推销员摇下窗户；丽娅总是静静地听，很偶尔才会开口，说家乡的田野，说死在战火里的父母，丽娅没有一个害病的娘和一个酗酒的爹，丽娅的父母那么爱他们的独女，直到房顶塌下来还紧紧握着女儿的手。

最后她们钻进毯子，肩膀挨着肩膀，闭上眼睛之前她说她想去人民大道，说那里的紫水晶地砖抠一块能让她们吃十顿饱饭，丽娅抱着她的胳膊，说那你好好读书，你那么聪明，一定能在人民大道找一份好工作。什么才是丽娅心里的好工作？想来不是和她一样，站在街头叫卖自己。她闭着眼睛，颧骨贴着丽娅的额头，说我不要找工作，我要开一家公司，盖三十层的大楼，把人民大道踩在脚底下。

丽娅轻轻地笑起来，说好呀，那时候轮到你养我。

2022-06-23 17:58:04 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
“我已令灯塔号返航，雷根斯庭阁下。我提议我们两军大舰队汇合，以增强防御。同时整合研究资源，共同研究回到星海的人造虫洞方案。“
在确认虫洞已塌缩后，奥古斯丁参谋长的方案已经成为了逃离奇异点的最佳方式。


2022-06-23 17:58:20 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 

2022-06-23 18:53:17 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
在空间站内尽可能的用多余物资援助别人后靠在墙面上休息，查看终端时发现其他人已经成功让船坞的部分启动修复舰船，可喜可贺，同时也听到了广播的呼唤，于是端起食品箱向着大厅走去

2022-06-23 19:26:04 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【艾希娅失败育儿心得·七】
她最后一次踏入女儿寝殿，孩子已经六岁多了，在一片行礼的内侍中走过，拨开帷幄，一眼就看见服侍的内侍长正弯着腰、拿着勺子一口一口把饭菜喂到小主人嘴里。至于小主人，小主人在全神贯注地打游戏，甚至完全没有发现自己亲妈已经站在不远处死亡凝视。

2022-06-23 20:46:46 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

“收到，至暗远征军当前位于死林空间站的所有舰船，连接联合海军指挥频道进入作战计划，接受卓弗塔什指挥官的部署指令。”

新的行动计划很快发送到远征军的联络频道，阿夏诺斯不情不愿地打发个人给光明神捎去火之眼的合作邀请，在船坞里简单翻阅了一遍这份大致草拟的计划书。骇入一艘收割船，即使对这支以电子战著称的部队也过分大胆了，是成功入侵P-001的经验给了他们能够突破掠夺者系统的信心吗？在王之刃时他受过针对性训练，但对电子战的了解并不算深入，在掠夺者给他施行改造之前，他曾经登上过那些二十面体的舰船……人类何来的自信，以为自己能够与那种东西对抗？

而且这行动代号是什么东西，巴掌行动，见了面谁给谁一巴掌还不知道呢。

他从终端上抬起视线，看了一眼船坞里停泊着的P-001，火之眼的人还在不远处做他们的战斗部署，他接通远征军的通讯，以平稳的、足够使他人听见的音量开口。

“远征军本次护航行动有领航员随行吗，立即调遣一名领航员到空间站船坞。”

回答是没有，他心知肚明，保护科考船的任务在远征军的优先度被刻意排得很低，仿佛是为了向联盟宣誓尼克西耶的摆烂态度。寥寥无几的主力舰，勉强压着底配红线的护航舰，这样一支穷酸的小舰队是不配动用机动编队领航的，当然也就没有领航员开路——况且如果要他们自己带领航员来分析星图，科考船带的设备是来干什么吃的？阿夏诺斯虚情假意地皱起眉头，短暂地思考片刻，再一次向P-001投去视线。

“五分钟后远征军舰队全员离港，解除引擎安全锁，向原E-1201舰系统发送识别码，将它接入远征军通讯网，本次行动需要以舰队为单位进行高速航行，由我亲自驾驶E-1201担任领航员。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-06-23 21:02:28 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

新的消息，这下头疼了，一股掠夺者部队距离这里只有两个超空间航路了，而且确实朝着死林的方向靠近
这里是他们的后院，而且舰船机动性极高，他们只会比预计时间更快地来到这里，而那种无论射程和火力都远超常理的诡异武器
他觉得哪怕是死林空间站都没用办法承受超过两轮以上的齐射
顺便这些消息还是前线斥候传回来的，无人机网络给了他们更深的视野，不然现在他们就已经被那些银色蟑螂嘚住了
斥候部队正在返回，距离已经不够他们再继续活动了，在掠夺者于死林出现之前，不会再有更多的情报了

这个距离他们逃不掉，因为大量的人员需要从空间站转移，时间不够……至少绝对不够瞒过他们先进的传感器，半路上就会被劫杀
那么就没有什么办法不进行决战就能够顺利撤离的吗

有，但是恐怕只有一个，而且是风险巨大的办法
他们需要一支，甚至是两支舰队来拖住掠夺者，直到他们完成撤离，同时也是和永夏无尽海两支舰队的会和行动
那留下来拖住掠夺者的舰队呢？
他们会在完成自己的职责之后撤离……至少是尽可能地撤离，在掠夺者的舰队面前，这几乎成了一项九死一生的自杀式行动

这段时间他一直在寻找破局之法，但是可惜他的脑袋已经想不出第二个能像这样称之为所谓‘稳妥’的办法了
既然这样……那就想个办法，让这个计划看起来比较现实吧，再稍微加一点生还率
刚才是什么从观察窗外面飘过去了？好像是一些生活用品，以及早已腐败的物资箱
为了腾出生活空间，死林空间站的货舱被清理了很大一部分出来，而那些早就不能用的物资，就像这样被丢到了安全轨道上
呵，之后不知道会有多少的舰船残骸像这样飘荡在这条轨道上，其中指不定还有前死林空间站的部分

等等，太空垃圾？
一个想法闪电般地划过他的脑海，这条太空垃圾带勾起了他的回忆，也让他联想到当今的战局

亚光速导弹，一种常在突袭战中使用的兵器，与寻常导弹类武器不同，它们的推进器是高速舰船级别的，体积同样接近于小型舰船，只能有中型往上舰支以挂载的方式携带，昂贵，不便，无制导，但是极端致命
无限接近于光速的理论速度让它们几乎无法被拦截，当量也达到了要塞杀手的级别，但是无制导能力带来的可怜命中率让它们也只能在对大型目标的突袭作战中发光发热

这时候是不是有聪明的小盆友要问了，唉，那为什么不再装一个迁越引擎呢？双方零距离接触不就相当于拥有了制导能力吗？
非常有效，但是多少沾点，有这功夫再加点合金进去就能造一搜舰船了，精度达到这种级别的迁越引擎和配套的电子设备有多贵你造么，当消耗品打？打得起吗

当然打不起，但是有不得不打的时候，比如现在，甚至就连所有的原材料都备好了
大量几乎失去作战能力的舰船，还有原本属于这些舰船的，已经无处安置的能源和各种大炸炸
……反正这些舰船回去后的命运大多也都是被拆解，所以这算不上败家，对吧？
存在大量‘素材’条件满足

从那时候开始，他就在分析着掠夺者的舰船，那些诡异的多面体攻击时有一个很明显的动作，也就是在其中一个面上凝聚能量，然后将它们投射出去
加上其武器夸张的威力，这个过程无疑会让它们的舰船成为夜空中最亮的星星之一
存在强指向性目标，条件满足

需要有舰船和无尽海或者永夏的任何一方取得联系
红鹿自己就行，条件满足

一个可靠的火控平台……多余的传感设备可以被安置在死林空间站的外围，使之暂时变成一个能稍微抗住火力并远程指挥舰船的火控平台，因为其内部能源在这样的能耗下很快就会耗尽，还是在关闭一切维生设备的前提下做估算的
但是不管怎么说，条件暂时满足

“先这样吧，发过去跟他们商量一下”
这个计划被他命名为“弹弓”，因为其原始而又高效
计划的内容简洁明了，将部分无价值的舰船改造为一次性的超级炸炸，利用迁越引擎进行高精度迁越和掠夺者的舰船来一次物理意义上无比火热的拥抱
由于舰船内部系统几乎全部关闭，因此远程操控也能成为现实，不需要有人以死明志
而多余火控以及雷达阵列会被接入死林空间站，让它暂时成为一个火控平台，由火之眼远程控制，如果死林没抗住那就全部由火之眼来干
这部分被改造的舰船会在空间站后方的一处空旷星域维持弧形高速巡航，在需要的时候就可以以一个极高的速度进入迁越状态，而后直接创向掠夺者的战舰并进行引爆
常规作战中这么做就是拿全船人员的性命开玩笑，而且舰船大概率会在迁越结束之后的几十秒内散架，但是现在这些条件都无需在意了，创到就是胜利
同时根据掠夺者舰船的攻击方式，他推断迁越引擎自毁掀起的小型太空风暴指不定能干扰其能量的凝聚过程
而掩护舰队的脱离方案则是先有一支或是两支舰队朝着无尽海的方向迁越，而后向掩护舰队回传数据
之后死林空间站自毁，以此来干扰掠夺者的传感器，然后掩护舰队依靠之前回传的数据进行‘盲跳’以此来脱离战场

而红鹿自己……由于后勤舰队的存在他们有能力转移最多的人员，因此将自己安排到了优先撤离的部队中，很狡猾，但是有道理

毫无疑问，这十分大胆，而且需要多方同意
因此他选择了用私人终端单独向三人发送了计划的信息，至于能不能被采用就是另一回事了
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-23 21:09:18 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【小秘的衣橱之奇迹洛林环游星海】
套系：愚者洛林 关键词：舞会 华丽 
月白的丝绸翻领上衣松垮挂在颈间，人工手叠出层层浪花，和腕间袖口一统构成大小不一的翻领，但舞会主题是一副早春争艳图，前胸深v便埋进了桃粉色束腰里，棕色系带在背后环扣穿梭圈出腰线，略张扬的同色紧腿裤恰到好处收进深棕色半筒高靴，也就是平日疏于锻炼，一丝多余的肌肉没长齐，才堪堪撑起这全然背离设计理念的一身紧。指环和耳垂稀碎的配饰也都换成了绒面的棕色素圈，腰间挂了个装饰用的细长银剑。
今天的洛林也在舞会的社交中央，小姐要一起跳个舞吗？

2022-06-23 21:29:23 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
头疼，头疼，还**的是头疼。

空间站内的情况越来越不乐观了，维生资源在不断减少，船员们的身体情况也在不断恶化，虽然虫洞塌陷前的那一批跃迁船队里有两艘补给船，但其中一艘主要是维修材料，现在也几乎消耗殆尽。

副官愁眉苦脸地报告着最新的统计结果，储存如他的头发一样日日减少，再多耗几天，不用掠夺者来打，大家也迟早变成太空仓鼠干。

受损舰船的修理结束了，能补的都补了，能开就是胜利，要求不能太高。正在重新调整编队，终端上跳出两条通讯，挨个点开看过，抠抠侧脸，扶正额头上的退烧贴，一边回复一边向大厅走去。

“这里是光明神号舰长加兰，愿意加入对掠夺者的联合反击。”@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

“光明神号休整已完成，可以投入战斗，火之眼有什么计划需要我们配合吗？”@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-23 21:43:57 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  “我会的，”沉舟瞪着他，气鼓鼓地来又气鼓鼓地离开。
  回到无罚号，洛思已经起身了，人类的身体太脆弱了，仿生人有种说不出来的不详感，这个危险的地方，随时随地会有事故发生。
  “洛思洛思？”沉舟忧心忡忡地打开手臂上的凹槽，把蒂斯塔给的保命小药丸塞进他手里。
  “保命用的，不到万不得已不要吃，副作用很大。”
  “生病了要多喝热水啊！”这是直女仿生人最赞同卓弗的话。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-23 21:44:24 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生撤回了一条消息

2022-06-23 21:44:31 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-23 21:59:58 【死缓*西蒙娜·列加索娃-浮光外交使节】(1417987717)
（保皮戏）西蒙娜通过基因修正变成了健康小麦色肤色“根本不用选，来浮光自己晒几天一个效果”，她自己嘟囔着，默默将玻璃调成棕色遮光状态“这辈子就今年见到的光最强，任何意义上。”

2022-06-23 22:12:32 赫伯特·普雷斯托=新月科技商人(3582544035)
【半轮新月】保皮

他多少在入职前已经把新月科技摸了个底朝天，可是人算不如天算，他还是没有预料到他的同事们会如此之热情以至于打了他个措手不及。自从某天忘吃早饭导致没能吃成需要有食物垫肚子的药后，每天早上都会收获同事的爱心早餐，今天的是——苹果酱花生酱的颜色奇妙的搭在一起，根本吃不出来奶香吐司应该有的麦香味，牛奶的白色液滴时常会在他看到前就被溅在被桌面清理大师清理的无比干净的桌面上，百口莫辩。


2022-06-23 22:28:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

“我没找到药，没有热水，我不想动了，我感觉我们快死了……”
“这是什么丹药……” 接过沉舟手中的保命小药丸。沉舟能掏出来什么大宝贝。
“这东西能治感冒发烧吗？”嗅了嗅，味道不奇怪，下一秒作势就要塞到嘴里去。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-23 23:16:39 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

红鹿的“天兵”提出的计划，被他命名为“弹弓”，原始而又高效，让自己高看一眼，牵制作用应该能发挥出来。现在几个部队的指挥或者临时指挥基本都在线，也就直接提出了这想法。只不过游群和至暗远征军已经安排了其他任务，提议这个部署由接管空间站的烛光、破晓和光明神来协助完成。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
同时CODE14授权自己有权限调动尚未部署的部队，其中也有回归年，也接通了他们，“完成补给后，请侧应在主力部队无尽海和永恒之夏附近，待命，随时应对突发情况。”
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 
游群离开死林空间站，小小的舰船密密麻麻，好像太空里落下一场暴雨，连绵又安静。
“设定终点623，1139，在行动地点附近改出，航行时间约为五个钟头。”
旁边漆黑的舰船属于至暗远征军，尼克西耶的黑剑，哪怕是在投影中都可以感到舰身的厚重致密。将更为详细的行动计划发送给了对方指挥官和自己的下属那里。行动地点523，1145位于潜藏恒星系，远离主要部队，根本没法侧应、吸引或是牵制，行动力求速战速决，一击脱离。@“Armor”=至暗远征军军团长 
游群的舰船调转方向，进入超光速航行，这是一段难得的宁静。

2022-06-23 23:23:14 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

连日来的冲突和看不见希望的现实让人身心疲惫，缺氧的空间易怒，情绪失控，难得和烛光人吵了几句，深呼吸，晕眩感，无法平静。
私人通讯接收到了天兵发来的消息，死林作为火控中心，指挥调度，或者保障其他非战斗力人员，是非常恰当且十分聪明的决定，没有理由拒绝。
至于卓弗塔什的建议，光明神和破晓舰队也不陌生。

“烛光会配合部署协助和战斗，部分士兵可以直接调度去给需要的舰队补损充数。”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-23 23:29:39 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏——赌输】

可能是庆祝他升迁，也可能是庆祝此次任务全员平安返还，总之，在得到前往无尽海的调令和升任少校的军令后，格林被他的战友们挟持到了深空港最大的赌场。
本来格林站在人群边看着他们互赌发呆，结果不知道哪个小机灵鬼眼尖看见他没上去，大声喊道，“来来来，给咱们今天的主角格林腾个位置！”
于是，他被这群亲战友架上了赌台。
“赌什么？先说好我只会赌大小，别的不会。”格林眯着眼看台子边上的人，大多是组里的小朋友，应该玩的不会太过分。
一个人提议，“输了的人脱衣服吧！”迅速得到了大家的同意。
第一场，赌大，开盖，1。
格林脱掉了夹克。
第二场，赌小，开盖，10。
格林脱掉了T恤。
现在他赤着上身。
第三场，赌大，开盖，7。
格林刚松口了气，结果荷官一统计，还是他最小。
他被迫脱了裤子。
好嘛，连输三场，输到只剩底裤。

@兔娘骰子 我尽力了

2022-06-24 0:42:58 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【雨山陷落】
（时间轴：范·维埃特军官学院学生时期）
很久了，距离那个留下一封不需要邮戳的信然后离开的雨夜。那之后一个月，雷根斯堡上空终年不散的阴云便不再出现在梦里，让人以为那些带有潮气的烙印就此离开了自己的身躯，和灵魂。但是只消一个简讯，数据蓝的默认界面就亮在眼前，霉味与大多数老年人因为风湿而痛苦的脸透就过屏幕把灵魂钉死在过去，那个地方阴魂不散，那个地方如蛆附骨，就好像这个名字是来自血脉的诅咒——雷根斯庭，雨成珠帘的意思。
»你的母亲失联了两个月，你的父亲因此生病，请速回家。«
很简单的，两行字，把一整个短假抹消成泡影。旧日梦魇总在叫嚣着卷土重来，但是它不会有机会，如果那时候自己只能选择逃跑，那么如今的一切都截然不同，选择权的骰子已经在轮盘上转了又转，停在未知的方向。更何况，这次绝非自己孤身一人，在进入沼泽之前，已然联系好在外围的援手。
一夜浅眠后是个晴天，如果不出意外，这将是这周内见到的最后一个晴天。行李已经凭借船票寄送到航空港，在楼下将姬莉安的提包接过来，顺便腾出手臂给人挽着，尽量快速地来到校门口与援手先生约定的汇合地点。很远就可以看到一大一小两个影子，走进一点可以辨认出高个子的男性和小女孩——在学院难得能聊得来的前辈和他的养女。姬莉安隔着很远就同他们挥手，但直到离着差不多一步多的距离才适合打招呼与寒暄。
“早上好，曲，还有小安菲娅。你们等了多久？我只是掐着不迟到的点，但让从来不喜欢早起的小淑女等候真的太失礼了，我该早点到的。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-24 1:18:55 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【医护日志】*有刀子

（电流和磁带空转的杂音）
“星海历[处理]，第[处理]个工作周期，额啊，光明神在上啊，我这辈子还有机会去您的神国吗？”
“总之事情就是这样了，毫不意外的，啊，天哪我需要重新组织一下我的语言能力，要不我直接换个脑子吧……”
“我开玩笑的，这只小鸟真的很能激起我的保护欲，以至于我甚至能为了她做出这样出格且危险的举动，医生啊，你说你到底图什么”
“今天我和她进行了第二次会面，和上次见面的情况相比那又更糟了，而且肯定还能更糟，哦，但是不要担心，聪明伶俐，机敏过人，帅气英俊而又臭不要脸的瓜皮医生一定有办法解决这一切”
“计划进行的很顺利，至少开头是这样，今天的她再见到我可以说是几乎要哭出来了，她有在很尽力的回答我的问题，当被问及为什么会在性格上出现这么大的反差时，她劈里啪啦地解释了一大堆，越说越着急，我几乎都能看见眼泪在她眼珠子里打转了，好消息是我按耐住了继续欺负这只可爱小鸟的恶趣味心理，坏消息是我把她吓炸毛了”
“当我示意陪同人员离开时，她的语速就越来越快，但是当发现摄像头也逐渐偏向一边的时候，她的语速就开始慢慢缓和了下来，而看见我完全不为所动，只是直勾勾地盯着她之后，更加缓和了，知道完全停下来为止，敏锐如她想必是发现了”
“没错，这就是我这位医生接下来要做的事情了，这位患者，让我们重新认识一下吧！”
“从今天起我们就是老乡了，是的，老乡！至少表面上是这样”
“这就是我的计划，在这种绝望的环境下给她一点温暖，而且还是来自于那已逝过去的温暖，名为希望和可靠的温暖的光”
“理所当然的，她的失控来得是这样的快，这样的剧烈，只是呆楞了一会，泪水就顺着那眼眶流出，表情却不随之有所变化，直到她扑向我怀里的那一刻”
“泣不成声，少女的哭喊声瞬间充斥着整个房间，我得庆幸这个房间的隔音效果是扛扛的……讲真的，那很叫人心疼，而且她的力气真的很大，我的胸骨和肋骨也疼”
“唉，她一遍又一遍地问我，她故乡的名字，一遍又一遍，仿佛那就是个即将消逝，要拼命去记忆的泡影，然后她开始问我，问我每一个街区，问我每一张熟悉的脸庞，问我她走过的大街小巷，问我那停在电杆上的鸟儿，问我那街角藏着的猫箱，问我那公园里的童声，问我那蜿蜒的甬道最终去往何方，问我那青葱与肉糜于那火炉上绽开的芬芳……说真的，我差点就跟着她一起哭了”
“这次之后，我画了好久时间才哄好她，直到将她送回到自己的房间为止，她都一直紧紧握着我的手，当我不得不转身离开，那走廊对角的玻璃上，还倒映着她探出的半个脑袋，直到我再也看不见为止”
“到刚才为止，我的义眼还能投射出那座城的立体建模，这是我昨天用整理出来的资料顺手搭的，这就是这只小鸟再也找不回来的过去，她的悲恸，我用这种方式，同她一起承受了一遍，这也是为什么今天我完全没有露陷的愿意，还有理由”
“而现在，到了删除它的时候，我管这叫敬意，还有仪式感”
“我看着那虚影燃烧，感受着那记忆慢慢地在我的脑海中化为齑粉，随风而去，被卷入潜意识的洪流之中，消失得彻彻底底，只剩那哭声仿佛还回荡在耳边” 
“[被处理]的[被处理]，你们迟早要遭报应的”
“完毕”
（咔哒）

2022-06-24 2:43:35 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【雨山陷落】 
（时间轴：范·维埃特军官学院学生时期）
就地理信息显示雷根斯堡是个多雨湿润的地区，文字旁附属图片中深灰色石质建筑拱顶几乎刺进灰黑色天穹，几乎对称的构图又被近景上被模糊的水滴破坏，赋予极端不适的观看体验，记忆中梵那头在阳光下红得可谓猖狂的长发，仿佛就是对这般生活环境的反抗。
或许是某种烙印进本能的危机意识，查阅雷根斯堡周边信息时总有阴郁盘踞心头，使得启程之日于清晨看镜中衬衫被一根漆黑外骨骼勒缚得布满褶皱，迫于无奈才打开衣柜挑了件长款灰色风衣套在外侧，以遮盖着有失礼仪的凌乱和戒备，掌心习惯性探入两侧口袋检查内容物时，指尖触碰到内侧几乎要被压作扁方模样的烟盒，指腹反复磨蹭那布满褶皱的表面，竭尽全力从脑海里搜寻其来历，无果，但手却相当诚实地将那古早的消遣再次放回口袋内侧，垂首为安菲娅挑选今日穿着的短裙时，在一片精致小巧的碎花裙中感慨这自幼养成的抽烟恶习，哪怕是在范校严格管制下也未成功戒除，反而因为这床上睡得呼噜直响的小姑娘身子脆弱会受烟草影响几年未碰。
“乖乖，起床了，今天不是说好要去见你最喜欢的梵哥哥和姬莉安姐姐？”床上躺着的金发女孩漂亮得像是个玩偶，在掀开被褥后所见只有因为睡姿不羁扭得有些怪异的身体，哭笑不得地抬手用掌心轻托着她后颈，小心翼翼地抱在怀中去狭窄的洗手间里洗漱，直到用细绒布将那张柔软脸蛋上属于枕头蕾丝花边的压痕抚平，这名拥有碧蓝色眼眸的养女才终于苏醒，颇为懂事地将短裙接过，踩着地毯去隔间里将自己收拾打扮得干净漂亮。
抵达车站时梵尚未抵达，等待期间单膝跪于安菲娅身前柔声细语地叮嘱，告知她每日更换的衣物在行李箱哪个方格、与姬莉安相处时要懂得礼数切不可像在家中那样顶撞胡闹、自己喜爱某件玩具可以记住摆放地点与模样等待父亲归来后前去购买……或许是念叨得不耐烦了，这被自己惯养了五年的女孩抬起手来，像个大人似的将掌心按于自己发顶，像个大人般将头顶向来蓬松的黑色发丝梳理到耳后，信誓旦旦地说出发音不标准的：“相信我吧。”
哪怕竭力隐藏安菲娅是被原生家庭丢弃之事，但她随着年龄与学识的增长迟早会知晓事情真相，但在进入站台时回首望她向被轻牵握住的小手，也还是会下意识从那些较之往常更弯折的手指里分辨出紧张和不舍，哪怕是梵站在身侧也忍不住张嘴想重复那句已在心中重复数次的承诺，但碍于时间，只能抬起手向她轻挥作为简单告别，直到自己稍微踮起脚，目光越过人海也再无法窥见分毫属于女儿的存在，才苦笑着收回视线，垂首咬住一根烟含在唇间，掌心隔着风将其尖端点燃，于飞散的朦胧白色间自嘲道：“相比起来，反倒是我更舍不得。你的家乡，有什么小孩子喜欢的特产么？”@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥

2022-06-24 9:27:47 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

P-001，这小东西终于回到他手里了。

发出离港指令后，阿夏诺斯坦然地以“领航员”名义登上了领航舰，仿佛认出了主人似的，它的引擎欢快地轰鸣，在载着他驶出空间站星港时将一根血管状的藤蔓探进了他的手心，一拱一拱地往里挤。阿夏诺斯从善如流地摸摸它，翻开手掌让那根乖巧的藤贴上他的手腕，001快乐地埋头猛嘬，而他打开舰船系统中隐藏的另一套通讯，向掠夺者转达了火之眼送来的作战计划。

“执行计划的是联合海军的火之眼游群和至暗远征军舰队，行动地点523,1145，目标是收割船，计划电子战骇入舰船系统，注意信息防护。”

航程还有四个半小时，他看着屏幕上跟随在领航舰身后、为火之眼保驾护航的漆黑舰群，一双微微发红的眼睛冷淡地眨了眨。

“按计划，任务舰队会追求高速突袭、速战速决，我建议以远程密集火力在舰队脱离超光速航行状态时直接制压，发动攻击时，无需回避远征军。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-06-24 9:58:11 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
接到通过CODE14发来的命令便回到船坞处，加紧把舰船维修好后脱离空间站重新列队，给无尽海发送通知后前往所在地
“真是一场硬仗啊……”

2022-06-24 10:57:13 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

他看了天兵的计划，感觉可以实施，不过废船这一部分由于破晓也没带多少船只，确实没办法提供，建议从周围搜刮一下或者提供一些后勤船只。
阿兰森顺便把计划传输给来到中央汇合的几个指挥。
不过这个计划结束之后需要去找永夏他们集合，虫洞塌陷，得找到前方主力军商量怎么再撕开一个通道，这还得需要各位持续与外界进行联络通气。

破晓舰船被修复了个七七八八，最起码大概的普通攻击能力已经恢复。破晓可以做一个掩护，但建议能避免正面对杠就避免努力速战速决，各位的船只都有受损情况，不能经得起再次的消耗了。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥  

2022-06-24 11:10:47 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

原本幸灾乐祸的阿兰森从坐下被要求吃菌子之后就有点慌乱，他能从派哥平静的语气里听出危险，如果这个时候拒绝，可能就看不到明天的帝国了吧…

他不会，去厕所了吧，看到厕所惨状之后随机选一个人毒死。

他眼神乱瞟，从上次醉酒之后事情好像就开始变得一发不可收拾，逐渐往一条偏僻的小路义无反顾的自杀式冲过去，似乎，现在已经没有回头的余地了。强装镇定，拿起叉子叉起看着鲜艳的菌子，这种鸣森食物他没试过，只是每次都能听到新闻说吃菌子进医院的…

他咬的小心翼翼，叼起边边缓慢的一点一点送进嘴里。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-24 11:12:52 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
单数中毒，双数没有

2022-06-24 11:12:56 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd6

2022-06-24 11:12:57 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D6=5

2022-06-24 12:21:48 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

…味道还不错。

阿兰森细细咀嚼最终咽下肚子，意外的还可以。他又叉起几个往嘴里吃，只不过…等等，桌子上哪来的小人。他皱着眉把叉子放到了一边，瞪着那群小人看。

啪！手一巴掌打在桌子上，撤开手掌却发现并没有死。中毒了？不不不不可能，怎么能中毒。他靠在靠背上，感觉头非常的晕。

嗯，一定是后脑勺撞天花板上的后遗症吧。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-24 15:27:11 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【卡林卡·三】

拿到第一笔薪水的晚上，她第一次带丽娅来了人民大道。

那几个零在账户里看着轻飘飘的，换成纸币也没有多厚一叠，在这条璀璨辉煌的街上显得格外穷酸。它的奢华和富贵，她和丽娅当然都是无福消受的，但她们这些最底层的穷女人总有自己的办法和这条街挂上钩，无论是为它的商户们发传单，还是将它的客人们揽进快捷宾馆的门。

她比丽娅更熟悉这里，出卖贞洁的女人被红灯区画地为牢，出卖苦力的女人却至少还能走进一家又一家店面，从老板手里接过广告或拖布，顶着脸上的两条疤痕，她很难找到体面的工作，只能靠勤快弥补，做最累的活计。有些忙碌的晚上，她摘了胶皮手套，蹲在后厨里偷服务生来不及端走的菜，一盘里吃掉一两片，没人能看出来，偷和骗是她赖以生存的技艺。但这一次她能堂堂正正带着丽娅走进饭店，点一大盘配着奶酪通心粉的牛排，要一瓶低度数的便宜葡萄酒，还能再添一份饭后甜点。服务员要看她们的证件，大道上的店比苍蝇馆子多得是拘束，不能卖酒给未成年人，她坦荡地拿出来，二十二和十八，丽娅其实才十七岁，但过了能向客人标榜稚幼的年纪，就要用假证件称自己十八，打消他们的顾虑。

十四岁时是无所谓的，十四岁少女的身体能让男人忘记一切法律。

牛排上桌，她切开一半，又细细切成小块，拨进丽娅盘里。通心粉同样一人一半，酒也各倒一点，高脚杯轻轻地相碰，她把那点糖水似的红酒一饮而尽，习惯性伸手进裤兜里摸火机——哦，想起来了，今天答应了丽娅不抽烟，她的小姑娘劝她很久，怕她早早被烟草蛀空了肺叶。丽娅在餐桌对面伸着舌头一点点舔杯里的酒，她叉一根裹着奶酪的通心粉塞进嘴里，嚼烟叶一样慢慢地嚼，混到连烟丝都买不起的时候，她就这么嚼生烟叶来打发瘾头。

牛排烤得五分熟，汁水丰盈，通心粉绵软得恰到好处，灌满香草和香甜的奶酪。她把饭后的提拉米苏蛋糕也切成两半，可可粉全都刮到丽娅那份上，当时嘴里朗姆酒和手指饼干的味道，她已经和丽娅的名字一样记不清了，但她还记得丽娅从烛台后面看着她，快乐而满足，坚信着她们的生活一定会越来越好。

好久好久以后，听说那个叫做烛光避难会的组织时，她想着那双烛光里的眼睛，毫不犹豫地以个人名义向烛光的募捐账户打了一大笔钱。那个老去的姑娘会在烛光吗，她不知道，也不打算去找。或许丽娅做了志愿者，或许丽娅信了教，或许丽娅仍然在红灯区卖皮肉，或许丽娅已经早早死在那间出租屋里，她对丽娅最后的了解停在少女挂在她脖子上的银链，丽娅说这是爸爸给她的护身符，来自余烬的幸运硬币，保护所有商人和赌徒。丽娅说你要有出息，要开公司，要做大生意，要盖三十层的大楼，要把人民大道踩在你的脚底。

那只是一个不知天高地厚的穷鬼闭着眼睛吹牛，但丽娅相信了，丽娅自始至终都相信她。

而她在丽娅睡熟后悄悄爬下床，离开了她们的巢，从此再也没有回去。

2022-06-24 16:25:33 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【怎会如此】
在离开前线后的这么多年里，她已经很久没有这么累了，头痛夹杂着浑身肌肉的酸痛，在平稳驾驶的公务车里，甚至还有仿佛什么东西在胃里翻山倒海的感觉。
心脏也用加速搏动来抗议身体的透支，对于一个保留了身体训练项目的内阁部长来说，42岁并不是个应该感叹到自己“老了”的年纪，但她确实体会到了岁月痕迹的深度。
已经42岁了啊，时间过得太快，抬眼好像还能看见她16岁时接过紫玫瑰的样子，虽然她的面容并没有真的衰老太多，但已经不再像是同一个人了。

2022-06-24 17:32:24 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【罚戏】
粉红独角兽app，由于不很灵敏的机械左手手指误触，终于不负众望，在自己私人手机里疯狂安装。本着既然很多人都在用也可以试一试的态度也登陆进去，果然有传说中的5分评分制度。首页上就有一个个大大的头像，银色面甲括号嘴，这不是……震惊地点了进去，评分2.5，在相关推荐里看到了一个令人昏阙的东西，自己的头像。
我操他爹的！几乎尖叫出来，面孔扭曲，颤抖着手点开头像大图。是自己的头像没看错，背景是深空港酒吧，那是大半年前的事了，而且当时连墨镜都没带，我的天哪，赤裸裸的脸就这么露着。谁干的？又一个手抖，头像恢复刚才大小，露出了下面一大条的评论，按热度排序。
“掠夺帅叔叔快来草我！”
内心收到了极大的冲击，手一抖把屏幕锁了。深呼吸，我是男同，我可以看完这一页评论。拿出一百二十分勇气，重新打开屏幕，先将第一热评这个人拉黑了，再见不想看到你。热评第一消失了，神清气爽。
“身材看起来不错，尺寸应该也不赖。”热评第二位，什么玩意。打开第二热评下面的跟评，人已然半死不活，看照片猜活，就好像占卜一样，照片是杯子底残留的咖啡渣，活是未来。不是说没有关系，是真的毫无关系啊。
第二热评也被拉黑，消失了。
“帝国男人真的帅。”？怎么骂人评论能排第三？继续拉黑。
“卧槽红眼的，冲了。”
“是卢米艾的吧？”
“看肤色可能是西尔韦斯特家的。”
救命，我被帝国人包围了，没有联盟人出来说句话？外交部！救命。一个接一个拉黑持续了五分钟，拇指发麻时，终于遇到一个说公道话的。
“最新安了机械臂，真人比头像帅，但别迷信，五分钟。”
大受感动，有人知情人出来说话了，但为什么心里不是那么快乐？这本来应该是双倍的快乐啊，这人……狐疑地点击ID——兔兔怎么会说谎。
洛思，狗东西。点击加好友，发送信息：约吗？
被拉黑了。

@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-06-24 18:04:34 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
掠夺者的舰船针头落入水面般静谧地现身在死林恒星系，大大小小的二十面体转动无声无息，武器架探出时，万籁俱寂。寂静卷起一场风暴。死林空间站——
*请任意在空间站中的人骰rd6
12 外壳脱落但撑过了第一轮齐射，内部人员有些受了伤，没有固定的船滑脱，撞击其他船只或人员，一个工程师被活活压成了肉饼
34 外壳脱落，多处爆炸，包括居住部分，三五个人被直接吸了出去，“收割船”收集了他们的尸体，榨取其中的血液
56 电路起火，一连串起爆使这里变成成了真空中的大火球，任何拖延时间都没有了，空间站在爆炸中即将解体，外面有掠夺者等着你们

2022-06-24 18:13:13 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd6

2022-06-24 18:13:14 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D6=4

2022-06-24 18:33:30 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
从接到通讯那一刻起，监控室权限已被移交给破晓指挥。站内广播起了作用，这意味着让双方部队都行动起来的庞大计划正式开始运转——向掠夺者反戈一击，以此掩护大部队撤离，死林空间站担当了运算与指挥的重任。
无人注视的角落，撒菲尔悄无声息地退回阴影里。站内可供落脚的地方不多，不少舰船仍在抢修，伤员需要医疗空间。头顶悬挂的一排灯源明明灭灭，电压不稳定，灯光越过临界闪烁频率那条无形细线，闪得人眼睛发花。他于是重新登船，在舰桥内找个位置一窝，终于吞下那片退烧药。
火之眼已经行动起来，光明神舰队也是，远征军……刚从发烧中恢复，如此相近的体质，或许该查查自己原本是不是尼克西耶人。烛光除必要的技术人员与士兵外，大多数后勤成员回撤到科考船上，随时待命。
相比而言，烛光的任务直接了当许多。他们是为救助人类而来，不论计划成功与否，首要目标不会改变……才怪呢，如果人类主战力尽数折在这里，接下来不知轮到谁打谁。
撒菲尔打开终端，借死林空间站基站作为跳跃点，他以惯用的虚拟账号而非蝉登陆星网。假身份，假源头，如果有人试图追查，发表者住址会位于沉山星系域内，一处名叫掠夺者快乐老家的虚构地方。
他找了一处云存储网站，敲敲打打地试图理清思绪，关于现状，关于掠夺者，目前经历过的成功与失败的对抗。文章加了密，他不担心被网络安全维护人员挖出来，至少一个月内行不通。换句话说，如果他们彻底被困，外界仍有机会了解虫洞内发生的一切。
这是进入空间站以来，时间流淌最快的一刻。然后……伴随突如其来的强烈震荡与火光，终端猛地脱手飞向不知哪个方向，短暂的安逸时光变成了一段易碎又虚假的梦境。

2022-06-24 19:09:36 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生撤回了一条消息

2022-06-24 19:10:00 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  “弗里达呢？”沉舟连忙按住洛思的手，抓住他的肩膀大喊，“你清醒一点！”
  “我给他发消息让他去找药，”病人的思维难以理解，洛思已经完全是一副小孩子式好奇的模样了，“这个——万不得已不能吃——不——能——吃——”
  沉舟，慈爱的老母亲，贴心地把刚才一幕录下来了，希望洛思吃完药清醒后能直面自己。
  “扶你回去休息，快快好起来啊！”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-24 19:12:26 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
天兵的计划很大胆很冒险，但的确有尝试的价值，当然了，最重要的一点是再不尝试就没有尝试的机会了——掠夺者的舰队正在驶向空间站——虽然被找到这是迟早的事，但这个消息还是让自己有一瞬间的心烦意乱。

光明神号的舰队总体状态可能是帝国舰队里还算好的一支，但不是因为之前没怎么挨打，损毁严重的已经在先前虫洞口跑路时炸了用了，新跃迁进来的一批支援虽然数量不多，但能源充足。

之前将探测人员送走时，为了队伍目标小动作快不累赘， 特意将人塞进了一艘科研船里送走，的队伍里原本的后勤船运输船通通留下来，其中一部分跟着到了死林，原本还在考虑怎么处理，现在就有了用武之地。

“光明神号可以提供空余的非战斗用舰船转移空间站里的平民和做「弹珠」，我们的战斗队列还算完整，也可以提供一定的武力支援。”

计划有了，接下来便是执行。把要用于改造的船移交给天兵，光明神号的舰队也再次进入战斗状态，侦察机离港，在深空中隐蔽地飞行着，侦测着即将到来的敌人。

接下来的重头任务是人员转移，烛光负责，光明神号调了一支态度开明的小队帮忙维持秩序，自己还特意嘱咐了一句，这次千万别再把卢米艾人和尼克西耶人放一个船舱了。

到现在为止一切进行的都很顺利，火之眼和远征军也出发去执行“巴掌”了，两队舰船相对行驶，已知一方速度为……突如其来的剧烈震动打断了自己的胡思乱想，登舰通道里有很多正在排队等待登舰的人摔倒了地上，终端响起提示音，侦察机发来了敌袭警报。

“卢米乌的白丝袜，它们来了，加快转移进度，光明神号船员登舰，准备出发。”

“联络火之眼，告诉他们掠夺者已出现在死林，让他们注意安全。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-06-24 20:17:09 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【显现日】
兴许是空间距离遥远，才在如今这个时代造成了较长时间的信息空缺，除却无尽海传递回的部分信息文件之外，其余信号皆沉星海，身侧繁星未能刺破这毫无尽头的认知浓雾，那如同烛火于狂风中苟延残喘时的闪烁反添一份焦灼。尽管对外说辞写得乐观积极，仿佛只要能取得联络就意味着协作与支援必然能突破难关，但每个参与其中的特殊战成员都为此皱眉，专心为当前任务忙碌奔波，避免不必要的对视和交流，以免潜藏心中的不安传递。
联合食甚进行的数据运算依然进行，对之前洞内情况的预判追踪使得各信息模块综合拟定出近百个有效方案，并根据时间和偶尔能录入的信号段调整优先次序，负责测量与稳定宇宙环境的科研工程队忙得脚不沾地，而自己作为战略与作战成员只能从抽屉里取袋密封好的果汁粉末，倒入杯中温热水内以吸管搅拌，垂首见淡绿色的饮品内白色颗粒受力在缓慢地漩涡与白色线条中沉浮，水汽携带酸甜的葡萄香在宽阔的指挥室飘却没能缓解紧绷得钝痛的神经，反倒牵着注意力往杯底连续冒起的几个气泡上引，目光追着那些自底端向表面时逐渐变大并破裂的白，看那些在液体表面多次消失又于另一处出现的鼓起。当年为潜能额外在范校钻研过的地区与星球传送原理浮现脑海，掌心将杯中画面隔绝，目光抬起望向随指令改变作周边影响的作战屏幕，沉默片刻后，外骨骼尾随机拦截住从身后走过的工程学者，将其像古早娃娃机里被捕获的玩偶般拽到身前，像条图谋不轨的老蛇般眯起眼睛轻声笑着，在他们繁杂的工作上临时增添项全新任务：“检索周边星图内全部未被占用的星门联络点，筛选能朝远程对接、足够稳定、能坚持住短时间轰炸干扰等破坏型战术、大型舰队通过的部分然后直接开始进行维护和构建，不用汇报给我，人不够就直接以我的名义去其他中队或者军部借，让他们上司来联络我。速度快！”
纵使是训练有素的游骑兵中队，这名工程学者那恨不得把我皮给扒下来的眼神也隐藏不住，属实惭愧，想不到时隔多年居然是我自己变成了最让人讨厌的那种上司，如果这次任务能顺利完成，我会努力向军部讨要经费补贴你们的。
好在就算是对任务有再多不满，中队成员都会竭尽全力执行，不到半分钟，便有信息舰和机甲列队汇报整队完毕，并根据佳坎宏达扫描出的联络点调整人数配比并脱离甲板，直到周边联络点各有成员负责，并根据稳定情况和可用价值不断调整投入资源时，才终于能捧着水杯坐上指挥椅。

2022-06-24 21:37:21 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

药不就在眼前吗？沉舟不让自己吃药，还让弗里达去找药，这是什么小孩逻辑？
昏昏沉沉地不想争辩。“难受，想回家，要不我们回研究中心吧。”
把药放在兜里，什么叫万不得已，现在不就是万不得已吗？药呢？药呢？药呢？
跟着沉舟回了空间站，不过听说马上要想办法撤出去了，什么时候……才能回家啊。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-24 21:38:27 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
123吃了正确的药，很快恢复健康
4吃了错误的药，病情加重，颠鸾倒凤不知天地为何物
56吃了一般正确的药，恢复的很慢，还开始咳嗽了

2022-06-24 21:38:30 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
.rd6

2022-06-24 21:38:31 兔娘骰子(2146206491)
洛思=罪责研究中心学者掷骰: D6=2

2022-06-24 22:43:20 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

距离跃迁结束倒计时开始，改出地点623，1139，潜藏恒星系内，距离行动地点好像睫毛和眼皮的距离，是由专人计算三遍的结果，就为了能够尽快结束行动。
“全速航行，静匿，待命。”不出意外的话，三五分钟就能抵达行动地。一层看不见的摸爬上游群舰船的外壳，肉眼看不见，屏蔽掉大量的辐射，在一些雷达上好像消失不见。不指望这种小技俩能骗过多少敌人的眼睛，毕竟被直接破隐过一次，只要能拖延一会，让敌人晚些发现就可以。
巴掌目标就在眼前，光学成像里面，灰黑厚重的金属框架结构一环扣着一环，几十组链状嵌套而成，巨兽脊骨一般延伸进太空里，传送阵列，维护好的，填满了原料可以使用的。游群的电子战组将其锁定，无人机和激波无声地窥探它的内部。游群来弄瘫痪它的神经，至暗远征军来摧毁它的关节。
稍微点了一下头，一片特制的镜片滑落在眼前，“好了，各就各位，让我们炸点东西，三，二，一，开干。”

@“Armor”=至暗远征军军团长

2022-06-24 22:44:20 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-06-24 22:53:59 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

中控的位置让给了重点负责指挥调度的人，同时统计空间站内所有需要庇护的非战斗人员，对剩余的船进行人员分配，这其中还有光明神的船。
有许多人病了，药物配发变得艰难起来。也有人疯了一样想自杀，但都被拦下来了。
这种情况下，谁坚持不住，谁就死亡。

2022-06-24 22:57:47 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

重复到第三次通讯连接才真正跟特殊战连上线。能连上就好，能连上就还有希望，至少，还在一个位面。
运算流程和数据编码绵延不断，能够连接上特殊战就等于能连上食甚。食甚的庞大主服务器和他们的高机密项目让分析速度指数级增加。随着解析进程往后推进，目前情况愈加具体，一个大胆的计划在脑海中成形。
得益于帝国军校的课程足够丰富，「白日梦」足够好用，很多东西可以像刀刻斧凿一般永久的印在脑子里。闭眼在脑机里单开一个区域，同时书写了很多份方案，上传到食甚服务器去跑可行性。即使有安全落点，也不可能航行回去，只能现建造星门。利用神经网特性，搭建好虚拟会议室，只拉进来几个自己信任的指挥，包括永恒之夏的坎宁安中将还有远在外面的特殊战曲猎春和食甚负责人舒泽。
“各位。”看着列表里的参会人，非常正经的，用经年未曾使用过的星海通用语开口，像是某种老电影，“我们长话短说。虫洞塌陷令无尽海联络上虫洞外，感谢永恒之夏的付出。目前位置以超光速亚空间航行时间无法在五年之内回到任何一国的境内。传送阵列不可信，我们只能选择自己造星门。”
把运算出来的星图投映在虚拟会议室里，用脑机做各种标记。
“技术不缺乏。工程师、科学家包括运算支持——有食甚作为主运算桥接，只要两国政府愿意我们背后完全可以站着两国的尖端团队。材料可以就地取材，自己有就用自己的，没有的就就地采集。”
“我先说一下大致方案，各位可以自由提问。
1-火之眼、光明神以及至暗远征军，率领梅-云-灰-浮联合舰队中的高速机动部队做掠夺者牵制。尽可能保证有生力量，避免过量伤亡。
2-永恒之夏和无尽海完成星门建造素材收集、全资源统筹以及。
3-红鹿和利刃，投入机甲部队，在罪责和启蒙还有工程师团队的指挥下完成星门建设。
4-黑晶和回归年负责能源采集。
5-特殊战和食甚负责外部定位和运算支撑。
6- 烛光…我们要用死林空间站，作为拖住掠夺者的最后一块拼图，给所有部队做撤离时的最后一道屏障。”
“详细方案可以根据任务不同单独进行内部商议。请务必做好交叉保密，避免不同单元之间互通任务详细信息。我们无论如何都无法承担全部计划外泄的风险。”
参谋长在虚拟会议室中平稳做出最后一句陈述。
“诸位，面对掠夺者，我们是命运共同体。”
@全体成员 

2022-06-24 23:07:29 系统消息(1000000)
Eternity。加入本群。

2022-06-24 23:12:30 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【水水的30+罚戏】
去赌博，没带钱，真搞笑。裴容被按倒的时候还没反应过来，你们深空港来真的，真打啊？
粉色小皮鞭抽在身上倒是不疼，还有心思看兔娘，真好看，脸漂亮，身材也漂亮，不适合打人，适合一起干点别的什么。等人带着钱把他赎出去的时候，他还有点恋恋不舍的。
@兔兔

2022-06-24 23:53:54 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

动作太快了，他已经极大提前了预估的时间但是还是没有赶上，准确点说……没有时间做好充足的准备
“没有时间了，现在立刻开始撤离人员，死林空间站撑不住第二轮！红鹿停泊区往后三个扇区的人员会由我们的人负责疏导撤离，别的地方只能你们自己想办法了，无尽海和永恒之夏还有物资，撑一段时间还行”
向着烛光的会长发出一条简讯，没有等候回音，红鹿的部队已经开始在混乱中行动起来，工兵部队开始往脆弱的关口安装护板，喷洒固化液，以防止这片区域出现巨大的破损，将逃难的人群吸出空间站
剩余的部队则在规划出的扇区分散开来，以自身为路标指挥者人群有序向有空余的舰船靠拢，准备进行撤离，还有一小队人马则驻守在闸口附近，毫无疑问，如果人群出现失控迹象导致过多的人员朝他们这边涌来，这批部队会直接拉下安全栓降下闸门，期间会不会闸死闸残几人他们是不会在意的
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 
攻击和光明神的信息几乎同时到来，现在必须第一时间疏散人员了，按照攻击的密度来看舰船已经没有办法在空间站内进行改装了，必须将舰船全部移入太空进行改装……
好消息不是没有，掠夺者舰船的数量稀少，而且火力强劲的同时几乎没有流弹产生，以死林空间站和后方的舰队做盾牌的规划是可行的……毕竟说是改装但是步骤相当简易只需要卸除安全设备并将部分组件超载，最后在挂上一些额外的大炸炸就可以了
那么现在必须行动了
“红鹿收到，正在向全舰队播报这条消息，死林空间站内已经不适合进行改装作业，请所有待改装舰船将自舰按照Z17,C11,A18,A3的区域路线移动或是拖曳至指定地点，我们将提前部署工程船只于空间站背面进行改装，红鹿的舰队稍后便会升空进行火力支援，为舰队和人员的转移争取时间”
千赶万赶，他以最快的速度回到了旗舰的指挥台上，甚至没来得及摘下身上那套强化服的头盔
“舰队完成人员装载后立刻开始升空，横向扇形展开，为后方部队吸引注意力，之后再让后勤舰队出来！弦矩阵投放，准备第一轮波伏射！”
嗯，等等，这条通讯是……
“行动补充，完成上述计划之后，红鹿部队会向无尽海方向进行迁越并进行技术支援，那边已经找到办法了”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @洛林.唐＝回归年CEO小秘 
 “这里是红鹿部队，确认收到计划书，舰队预计于3.5个周期之后到达，申请由你方提前派出斥候部队前往霓虹星系采集所需资源，那里有一个富矿小行星带和一整颗工业行星，掠夺者部队部队已经在死林被吸引住了，理论上无需担忧部队的安全”
@希尔=007无尽海参谋长

2022-06-25 0:41:06 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【显现日】
联络点尚在搜寻，在指挥舰内等待反馈也是无聊，安排专员检修机甲并核对库存时从数据里发现厨房里还存有五只冰鲜鱼，在确定舰队各项目有条不紊持续进行后，手背在身后晃悠进厨房，本已抽锅准备动手烹饪，想起那天队员对炸虾口感的抱怨，只好将悬在半空的胳膊抽回垂落身侧。尾巴轻甩出一声脆响唤来寻常负责舰队伙食的机器以洗米、去除米内杂质以及冷冻保证口感的精细活计，在旁边监督它按食谱数据倒水并熬煮，直到锅中水与米在特定温度中被时间调剂得洁白粘稠，提前关火并寻来最细的筛网过滤米浆。

等到这些处理完毕，鱼也完成自然解冻，机械人不存在因生物体表黏液脱手剁伤自己，在赋予其具体数据后，精准的切割技巧也能完美剔除内里鱼骨，只需协助调整压紧鱼身的力以及刀刃走向，就能最大程度保留鲜美的浅红色鱼肉与纤薄通透的骨。在指导并检查剔骨鱼肉确实被处理成薄厚统一、迎光瞧去可见肉质细密纹理，如无赖般将其尽数从机械人刀下收走，丢入提前调制完成的盐水中清洗并攒除水分，葱姜蒜盐花椒剁碎混入料酒扣进盛肉的大碗，随意抓揉两次去腥，等待调料入味也不让帮手空闲——之前过滤出的白米虽然已炖得软烂，但对于目前需要立刻补充营养的工作人员而言还不够简单，装粥米的小碗再放去机械臂下，输入了研磨的单一工作模式，让完美的现代科技让软米化作软糯粘稠的泥，随后就不太讲究地将鱼肉与米糊共同进方才熬制的米浆里熬煮，本着提神的原理，额外将姜切成长宽均匀的细丝往内里一丢，长筷往白玉似的米粥里挑出鱼肉检查生熟，确认肉已入口即化才吩咐着机械人将熬好的鱼粥盛入碗中，为加班检查联络点的舰内工作人员送去。

就是不知道那些洞子里的人是否饿着，但能做的数据已完成，如今只能等待他们在内部自行努力了。

2022-06-25 1:06:48 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
轰炸毫无征兆，光束之下，钛合金碎片飞溅向宇宙深处，防护罩彻底失去功用。物质波沿停靠接口扩散，连带着科考舰一同被撼动。终端从手中飞了出去，撒菲尔勉强抓住栏杆，差一点就要动用潜能，才能不被甩开。
他耳中回荡着细微的嗡鸣。舰桥顶端设立在上部甲板正前方，凸出的钢铁穹顶部分被视作人类对大航海的眷恋，却在此刻派上了用场，广阔的视野令他不需要唤出雷达感知屏幕，直接将眼前景象尽收眼帘。
后勤人员摔倒了一片。空中飞扬着尘土与血，在人工重力环境下划出轨迹，自他眼前溅落。更多的血从空间站飘飞而出，隔着舷窗宁静无声掠过视野，于真空中凝聚成圆润的一团一团。如果不关注那刺眼的颜色，几乎像游乐场里小孩子吹出的泡泡。那个方向是安置军人的居住区域，或者说，曾经作为居住区的地方，如今被爆炸撕开一个豁口，可怜巴巴地向太空敞开内部的一切。
爆炸性失压，这意味着应急门应该开始工作了，而空间站并未在轰炸冲击下解体，尚且来得及挽救。
撒菲尔试图冷静地这样想。但在他真正考虑出下一步行动之前，他率先用科考舰通讯台向会长申请了联络，确认对方的安危。
正常建立通讯信号的提示音传来。接通之前，撒菲尔抢先一步取消了申请。他停顿了那么一两秒，感觉到浑身后知后觉地发凉，葡萄糖无法治愈的那种。随后他弯腰半跪在地上，伏下身体从操作台下方死角处勾出被摔得够呛的终端机。
等离开这里，他一定要给自己换个挂在手腕上的款式。
突袭带来了计划变动，更为他带来隐隐约约的不安。时间的紧迫性让各舰船难以妥善统计登船人员资料，救治伤者也要等到登舰之后了。拿出紧急疏散群众的速度，安排非战斗人员有序撤离，红鹿与光明神的协助极大程度改善了效率。或许因为死亡威胁摆在面前，队伍里总算没有刺儿头再发生冲突——早学得这么乖该多好！登船人员档案以电子形式传输至舰上，进行比对，排除可能存在的异常。
滞留站内的人数一点点减少。撒菲尔提前对空间站主控室进行了单向远程控制，中枢系统被三千无声地攥在手中。曾经的庇护所如今千疮百孔，只等待时机点燃最后的火光。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @希尔=007无尽海参谋长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师

2022-06-25 1:15:34 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【罚戏——站街】

不知道什么原因，总之，格林此刻站在了深空港的小巷子里，揽客。
格林难得沧桑地靠墙抽了根烟，却被呛得咳嗽，眼眶里蓄满了生理性泪水。这时有个人走过来，摸了两把又掐着下巴让抬头，色眯眯的目光来回扫视，“多少钱一晚。”
被摸，被掐，被性骚扰在此刻的身份里都算日常，大男人被摸两下又掉不了块肉，但被邀请上楼就不在忍受范围了。
但此刻的身份不能反抗客人，于是嘴角带笑下压人腕部，婉拒，“先生，我很贵的，你玩不起。”

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 我来站街了

2022-06-25 1:33:27 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【冷露】
目前管理温室的负责人要求多肉植物拥有相当明艳的色泽与外形，这意味着室内需要相当严苛的生态环境——所幸这颗星球本身拥有相当优秀的风与水资源，便利的星系内交通让地面填装大量来自其他星球的肥沃土壤，光照则由头顶悬挂的灯来补充，抱怨的只有在开灯补充光照的傍晚劳作的“农夫”们，毕竟在这个窗外尽是玫瑰色夕阳和凉爽夜风的星球上，或许只有这部分客人要忍受酷热，被折腾得大汗淋漓。
正如此时的自己，手臂衣袖已因反复擦拭额头上汗水湿透，但上次刨好的土坑还有一排尚未填满，像群嗷嗷待哺的鸟雀幼崽般催促着要被花芽填满，使得汗虽已滴落在泥里，也还是握着那小巧锋利的剪子，清理和修剪之前被搁置而干枯的芽。枯燥地忙碌到土窟窿只差最后三个，只导入基础开关灯时间程序的照明设备不讲人情，整点熄火，让眼前忽然蒙了层不透明的深蓝，哪怕皱着眉努力去瞧也只能看见视野里几个模糊光影，甩手抖掉泥土，侧着脑袋往冷露星上温室附近的信号频道求救：“温室附近有人帮忙搭把手开下多肉室的灯没？没带夜视设备，怕一不留神把才种的花踩死了，来帮忙的管夜宵啊。”@*顾鹤辞＝特殊战中队旗舰长

2022-06-25 2:45:31 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【兔兔？兔兔！】（可能是罚戏？也可能是深夜发病）

兔兔，有兔兔，酒吧里兔兔，会追着人跑的兔兔
你要问他为什么在酒吧里……这次不需要从很远的地方说起了
他只是来这儿放松的，完成一份比较难办的工作之后，人总是要找个地方排解压力的，以各种各样的方式
这次他吃的量比以往都多，久居在热带绿洲的人民总是这般擅长于用香料与烤肉激发出那原始的辛香，他桌前整齐摆放的骨头已经多到能拼出两只大山羊来了
但他不满足，毫无疑问这是他一贯以来最喜欢的放松形式，但是显然这次，他需要一些别的什么东西了
但那到底是些什么呢，看着店内陈旧但依旧斑斓的花纹，他又像之前一样，突然之间就明白了
起身结账，店员显然是松了一口气，大概是怕自己再吃下去就撑死了？那可不会

那么接下来的目标……就决定是这里了，深空港
酒吧，这是他接下来打算前往的地方，他认为接下来自己需要的是一杯……或者是好几杯鸡尾酒，他需要那酒液的芬芳，也需要欣赏那调酒师的表演，那瓶身中如魔术般变幻的炫彩，此刻应该能填补那干涸的心灵
航班在三日后到达了目的地，算得上很快，旅途上的航空餐显得有些交智商税，每个价位都试了一遍之后他得出一个猜想
厨师是不是把该加进菜里的醋倒进白葡萄酒里了？

算了那些不重要了，重要的是现在，目的地已经到了，自己多久没有踏上过这类地方了？深空港，叫人怀念
现在时间很多他选择将路途交由命运指引，那混沌是否要遂他的心意，让他找到一家好店，又或是狠狠地整蛊他一番？
他马上就会知道了
闪烁的霓虹招牌，却看不见站在店口舞骚弄姿的女郎，在这类区域里显得格外的清净
很特别，他选择遵从自己的好奇心理，进去看一圈吧
本来应该是这样的没错，但是敏锐如他，偶尔也会有翻车的时候
比如现在他的脚底上就已经不知道在什么时候黏上了一张包糖果的塑料纸，朝外的那面很滑的那种
平地上根本感觉不出来，而一旦这一小块接触到台阶的外沿……好巧不巧，这家店进入正门之后是要往下走的，而且灯光不太好
哧溜的一下啊，很快啊
察觉到自己失去平衡，他已经在尽力调整平衡了，但是依然是收不住这股力啊，他就只能保证自己能顺着这股力从台阶上以一个体面的姿势滑下去，而不是摔个狗啃屎
而且台阶的尽头应该会铺着迎接用的红地毯，等下可以用这个减速

那他看到红地毯了吗
没有啦
台阶的尽头甚至还是一段玻璃地，底下两侧还打着灯的，一闪一闪的那种玻璃地，新潮，让人眼前一亮，但是很滑
如果就这么冲到中央去那人就丢大发了，想象一下那个画面，这个酒吧应该是比较聒噪的，带舞池的那种，而且舞池一般与主干道相联通，一群小年轻在里头蹦啊跳啊这时候突然刺溜窜进来一个老头儿，姿势还挺帅
嗨嗨全体目光向我看齐啊，我宣布个事儿，我是个……
Teemmade，不行啊，现在没有时间了，必须想个办法刹住啊
此时的视野侧方出现了一个固定物体，他来不及看清那是什么了，总之，先过去扶住它！
……

于是到了他还是没有逃过万众瞩目的命运，那个物体……叫做吧台
一切就是这么突然，一个戴着墨镜，生得有些俊的老人家突然从不知道什么地方窜了出来，然后潇洒地斜靠在了吧台上，精准落座，动作行云流水，干劲利落
而那用于呼唤酒吧的彩铃刚刚好就靠在他斜挎于吧台的右臂旁，被轻轻碰响
哈哈，这下社死了，这是他内心此刻的想法，这算是什么，虚空的恶意吗

事到如今……没有回头路了，将错就错，当作什么都没发生吧
对，对，就，就正常开局，先看看这里是个什么地方吧
别看大道口的灯打的还挺花，实际上内部的环境称得上是比较……幽深的？
光线偏安，但却在黑的主色调和霓虹的光之间取得了完美平衡感，点唱机中正播放着舒缓的音乐，而不是恼人的金属杂音
然后就是服务员……哦天
可能才开业，这里没看见什么顾客，只有店员在活动，那他“哦天”个什么了？
是兔女郎啊，到处都是兔女郎，甚至连酒保都是
完美勾勒着身形的制服，什么型号尺寸都有的兔兔，网袜，黑色，白丝，又或者……哦天哪他记得这家店的店面好像就是rabbit，但这还不足以让他感叹成这样
目光，是目光啊！所有人都停下了手中的活计，用那种哎呦卧槽或者是乐子来了的目光盯着他看，就像是皮鞭一样隔哪儿往他身上抽啊
冷静，冷静，越是到了这个时候越不能慌，只要你不尴尬，尴尬的就只能是别人，正常来，正常来，互相尴尬一下这事就给盖过去了

没有看见价单之类的东西，有黑店的风险，但是没那么个所谓，也可能不是给新手玩的地方，先来一杯青草蟒吧
此时彩铃也不过响起几秒而已，谢谢自己的动作能有这么快而不是像个憨批一样来回打探个大半天才缓过劲而来，自然地将头转回
你好，点……
他刚才是不是看见兔娘酒保给自己抛了个媚眼，啥啊
呆住了，动作停顿了，看见了这一幕的兔娘扑哧地笑了两声，这两声把他的眩晕状态直接敲没了
不是，现在这是要干嘛，现在人一上来就玩儿这么大的吗
疑惑只是持续了一瞬间，但击碎这股疑惑的却不是自己的回神，而是一股更强的冲击
当他刚从呆愣中回过神来，还没来得及整理思绪，这位兔娘不知道什么时候就已经凑到了自己跟前，距离很近，甚至他都能直接闻到对方身上传来的体香……鼻息，鼻息都冲他脸上来了
他下意识地搜的一下往后缩了一个身位，但这显然又激起了对方的……可能是特殊爱好吧？
对方穷追不舍，贴的甚至又更近了一点，还伸手用小指勾了勾自己的衣领……女士，女士你不可以这样，我我我已经有……
他感觉到自己的心率正在极速加快，大脑内部此时反而变成了一副杂乱的大转盘，各种打不着边的选项被胡乱地塞到上面转啊转啊转，摇到哪个是哪个
但这一圈还没转完呢，他就感觉到啥沉甸甸的东西撞进了自己怀里，下意识地伸手去一托……软软的
啊啊啊啊啊啊啊啊兔娘啊！有兔娘啊！
现在的他到底是个什么姿势呢……兔娘翻过了酒桌直接坐在了他的怀里，伸出手环住了他的脖子，而他的一只手正轻轻地托着那双大长腿，以一个公主抱的姿势将她捧在怀中
哦天哪，自己为什么要低头去确认一下自己拖住的是什么东西的什么部位
是他误会了，那其实不是一身兔女郎制服，只是对方带着兔儿头饰，上半身的款式也极其相似罢了……那这不是也没啥区别吗，只是下身多了裙摆而已唉！
不不不，等一等，等一下，重点错了
撩起来了，撩起来了，她把裙摆撩起来了，都撩到膝盖以上了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
绅士礼节（现在还有吗）让他下意识地向上转移了视线以避开这样的一幕，但是情况反而更糟了……
他看见了那张脸，水灵灵的眼眸用朦胧的视线注视着他的眼睛，朱唇微张，轻动，无声，但好似又能听见声音
说不清，道不明，充斥着魅惑，充斥着……
“让我看看吧……“
干，干嘛，干什么干什么干什么干什么干什么干什么干什么干什么干什么干什么干什么干什么
警察，警察！！！！有人非礼啊，非礼啊！！！！
确实是很难叫人难以想象，一个外表成熟可靠的中年男性内心居然还和一个纯情小处男一样会翻起这样的波澜呢

之，之后发生了什么来着？记不清了呢，记不清了，别问了，真的记不清了！
总之他最后是抱着一个有他半个身子那么大的毛绒兔兔团子玩偶走出酒吧的
所有到底发生了啥事，他站在风中理了好久都没用理清，只有手中兔兔团子的触感是这么的真实，柔软……哇，这毛是真的好好薅
不知道是揉够了还是终于理清了，老人叹了口气，慢慢移步走回了空港
不是，咋感觉这腿像犯了风湿呢，理论上不可能的，总不可能是在太空待太久了，要戴护膝了吧

2022-06-25 2:55:58 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【雨山陷落】
“不记得了。抱歉……我小时候没有玩具，也没见过其他小孩。”
在烟絮中微微转头，让他回首的动作正好处在余光里，风衣领后还能看出来外骨骼攀附的痕迹，酝酿在腹中的有关健康的劝阻在开口时变成了其他东西。
“但是有点心。那里有种东西叫做滑蟹，肉多且滑，黄中油多甚至泛红，滑蟹酥就是用蟹黄做的，香而不腻，甜咸都有。如果安菲娅喜欢，可以给她带一点。”
雨山所在的终界星系地处边陲且航线闭塞，客运航天班次也要等很久和中转，这些时间足够和对方说明整件事情的来龙去脉。比如母亲长期在外的情况，如今失踪的传言，还有父亲一直阴郁而压抑的特性，刻意躲开了少年时期的感受，只是客观陈述这些过往，再后来便渐渐将话题从雨山转到鸣森，转到他的出身地，用对遥远的遐想抵消漫长的旅途。
常年的阴雨甚至挟带雷暴的天气让雨山本地并无合适的航空港，只能停在离其最近的区域，然后通过传送轨道到达雨山本地最古老的车站。没有辜负人们的期待，雨丝虽然小，但是连绵不绝，车站前就是蜿蜒而上的道路，只是这山甚至算不上普通的荒山——代替岩石与泥土堆在山道两旁的全是报废的电子设备，没有植物，不见地面，那些扭曲的金属或者胶皮在雨中锈在一起，一直向着最高处，向着能够看见建筑的山顶，铺满目所能及的地方，无人问津。
没有一如既往地撑伞，只是拉上了兜帽，先他一步踏出车站走入无边细雨中。
“山下没人管，上面会干净一点。我们应该还来得及在天黑之前到雷根斯堡。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-25 2:59:39 系统消息(10000)
“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师撤回了一条消息

2022-06-25 3:00:41 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @兔娘骰子  差差差差点忘了签收

2022-06-25 3:17:53 系统消息(10000)
弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司撤回了一条消息

2022-06-25 3:18:28 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
【显现日】
“……呕……”
空间站已经不堪重负，高压生存环境总会把人心中的隐秘和疯狂挤海绵一样挤出来，最近来告解的朋友多了一倍，还没来得及喝口水，忽然几声爆炸巨响，余波连绵不绝，原本就为了战斗人员维持状态过高频度地使用异能，缺氧造成的头昏脑涨雪上加霜，整个人被余波从居住区震出来，创来创去，连痛觉都迟钝起来。但愿没有撞到哪个尼克西耶人。活似有个洗衣机滚筒开了头壳搅拌脑浆，眼前闪过卢米乌的幻象……不，是有人就在面前被活活吸了出去。
爱是恒久忍耐又有恩慈恒久◐☼◐☾……呃呕……。咬咬牙，飞快抓了一件防爆服披上，跨过破损棱起的金属，进入舱室，虚浮地捏住终端，加兰派出的非战斗舰船已经进入范围。
“光明神支援舰船已抵达，准备撤离死林空间站。”
“卢米乌的子民，准备投入战斗。”
先一步在前接引登船人员，剧震传来时堪堪扶住两个，深吸一口气咬出一个快字，穿过登舰通道，在警报声的蜂鸣中来到她的座椅背后，轻轻在她掌背上摩挲描摹了一个白鸽的形状，牵起微妙的笑容。
“加兰小姐，是我。”
“卢米乌在上，掠夺者没把我炸死或者吸走。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-25 8:16:22 兔娘骰子(2146206491)
【兔兔？兔兔！】

目送着天兵离开，手里拿着他的腰带，往店里小姐妹面前一甩。
“还没有人的腰带是我解不下来的，除非是男同。” 想到这里，顿时气呼呼的。
“钱呢？” 兔娘拍了拍桌。“愿赌服输，腰带啊……就挂更衣室吧。”
兔娘笑得花枝乱颤，一弯腰把赌桌上的钱都招揽进自己的怀里。
兔娘，还从来没输过呢！
ztt3 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师

2022-06-25 12:09:37 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【罚戏】
深空港暗巷防护设施被地痞流氓拆得七零八碎，刺杀难度却并未因此降低，反而因错综复杂的势力关系和摩肩接踵的人群拔高到前所未有的难度。在地理条件无法使用远距离火器的建筑狭缝中，废弃娱乐零件与成瘾性致幻药物搭建起一个纸醉金迷的乐园，按计划避免大型骚动以及无关人员伤亡，刻意改变妆发造型混迹于目标所偏好的女装男性工作者中，外骨骼勒在左肩与腰，在整理布褶后将纯蓝色的床单束成极不检点的长裙，在尾音也尖细的莺莺燕燕中作为被药哑嗓子的新货接近，被这些人相对细软温热的手触碰肩背与未被遮掩的右侧胸部，并在其他人讨要拥抱与推搡时致死药物斜扎入目标大腿侧。半边身子已挣脱出人群，手腕却被无由来地拽住询问一夜的价格，注射肌肉溶解剂后瘦得皮包骨头的胳膊，险些在这嗑嗨后没轻重的拉扯里骨折，更别提抽出来撤离。被迫改变计划，目光低垂着看他被浓妆艳抹的人簇拥着，眼眸里的光却逐渐黯淡，至那颗头颅无力垂下时，作首饰模样扣于腕部的外骨骼瞬间展开包裹手掌，强行扭断他手指将身型抽离。
这些叽叽喳喳的莺燕或许见过嫖客在性爱中猝死，也看见过港内众多火拼，但对死亡认知还不够深刻，他们笑着去捏目标脸颊，等到调笑内容吸引来巷内“安保”查看并以枪声肃清欢愉，尖叫里杀出声清查命令时，身体已轻巧退后至巷口，手肘顶碎察觉到异样扑来的护卫胸骨，那心脏最后的跳动力道尚未沿着臂膀神经传递到脑海，金属尾便蟒蛇般卷住身后偷袭者身躯，他整个上身骨骼遭勒断的声音如段细密古典，来不及从杀戮中抽出时间满足自己的恶趣味，稍侧身将他整个向巷内扔出，做人形屏障阻挡追逐者的脚步与子弹。
多少钱一夜，答案是一条命见一眼。


忘了是哪个指挥官罚的就不艾特了。

2022-06-25 12:16:44 *顾鹤辞＝特殊战中队旗舰长(2487806348)
【冷露】
金色的星球逐渐靠近，归家的喜悦和外出任务的疲惫交叠，原本安静的驾驶舱此刻显得有些嘈杂，看起来没办法压下去了，当然此刻也完全没有必要去压，在人人愉悦的时刻，何必去当那个破坏气氛的强盗呢。
小家伙们又开始在屏幕上撒野了，厚着脸皮凭身份找了借口溜出驾驶舱，舱门合并前夕却传出幸灾乐祸的哄堂大笑，看起来有些人的小秘密被咬出来了。
无论在哪里，夕阳总是能让人心情平静，玫瑰色的浪漫色调就像星系女神的纱裙裙摆，轻柔的覆盖住了来自各地的土壤，看起来倒是有点任性。
齐整的玻璃房温室入眼愣了一下，本意只是想在这让人放松的景色里吹吹风散散步，父母应该在过着他们的二人世界，这时回去岂不是坏了气氛，却是没想到已经走了这么远。转身欲回，耳机里突兀响起的声音被吓了一跳，是曲指挥，听闻夜宵二字转身的动作一顿，肚子适时响起饥饿的警报，耸耸肩又转身钻进那一排排的温室当中。好吧，只是开个灯而已，还有夜宵呢。在众多按钮中准确找到了多肉室的控制键，灯光倏然亮眯了眯眼，开玩笑般回复。
“开灯任务完成，曲指挥别忘了夜宵，哦，需要帮助的话我也可以搭把手。”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-25 15:08:42 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====
3351年6月 奇异点虫洞内部 掠夺者“收割船”内
加密频道收到一则来自某人类舰船的简报。
套在银色外壳里的人读完简报慢慢点头，手下们向首领报告了目前的空间站和奇异点太空中的人类舰队情况。燃料已经收集完全。
“动手。”首领用陌生的语言吩咐。舰队奔赴潜藏、赤潮，以及死林空间站和周边人类舰船活动的地区。死林空间站遭受第二轮攻击。
----
空间站情况：任意人使用 .rd6 空间站   来骰点，取第一个数值为有效。其中 单数尚未解体 双数爆炸解体
----
太空中你或你的战友所在舰船情况：危险刺激的xp骰，愿骰尽骰，并非必须
1被撞击后强行登陆
2一炮从船头直接贯穿到船尾，正中，船身一节一节裂开爆炸
3被掠夺者舰船的特质力场夹击，巨大的力将船身被压缩成了一个金属球
4高温武器攻击，直接把一船人烤干，内壁已经开始出现离子化的紫色斑点
5战舰从中间被光束割断，断开的部分飘散然后又彼此撞上
6被掠夺者舰船的特质力场夹击，巨大的力将船身被压缩成了一个金属球

2022-06-25 15:19:48 兔娘骰子(2146206491)
*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长掷骰: D6=6

2022-06-25 15:19:48 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
.rd6

2022-06-25 15:22:31 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
.rd6

2022-06-25 15:22:31 兔娘骰子(2146206491)
希尔=007无尽海参谋长掷骰: D6=3

2022-06-25 15:26:01 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd6 潜藏的远征军舰队

2022-06-25 15:26:02 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 潜藏的远征军舰队: D6=1

2022-06-25 15:34:12 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

上船，走，阵地转移，深空逃命。
被击中的空间站似乎摇摇欲坠，它撑不下去，带着剩余物资，动员所有能行动的空间站驻留人员进行检查和运送工作，最后登船。
拜拜了死林空间站，一发奇异的红光击中，碎裂的金属和空间站里陈年的物资向恒星处飘去。
好险，接通了周边科考船的通讯。
“刚刚爆炸，是否有损伤，有需要请尽快联系。”

2022-06-25 16:10:12 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【职场趣事】
裴容不喜欢训斥下属，从前他也不喜欢。那个时候他擅长用一种看垃圾的眼神让人自觉回训练机上加练，现在他说过最重的话可能就只是“干不下去可以考虑辞职”。也许是上了年纪人也柔和了，也许是社会生活磨平了社畜的棱角，总之比起绝大多数能把员工骂得狗血淋头的上司，他在公司内人缘不错是有原因的。
做人太善良有时候也会带来许多烦恼，比如小姑娘会给他发来别有深意的晚餐邀请，说是要感谢他帮她改文件。他还真去了，去了才知道你们现在感谢上司流行请吃情侣烛光晚餐吗？小姑娘临走递给他一个粉色信封嘱咐他回家再看，他在车上就给拆了，内容跟他学生时代收到的情书差不多，扫一眼都知道哪几句是在网上抄的。小姑娘跟他差了十岁还要跟他搞办公室恋情，多少有点想不开。裴容当即给她编辑了一条信息，礼貌地拒绝了她。结果小姑娘还是穷追不舍的，逼得他找了个由头把她叫到办公室劈头盖脸骂了一顿。
效果还是很显著的，从那以后小姑娘见到他就跑。

2022-06-25 16:17:32 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【陌路生花】

确实是个很好看的男孩子，再往前推个三五年如果在哪个宴会上见到这个男孩子也可能确实会勾勾手叫过来睡一晚上。可惜了，生不逢时，也生错了家庭。
接过背日递来的东西扔在桌子上，泽西斯审视完从无菌包里拆出一根针头。从男孩的下巴开始，摸过喉结和锁骨，然后拉住他的手臂，垂头看着他笑。烟草燃烧过的烟灰掉在他肩上，烫得小孩忍不住发抖。
他说不出话，也叫不出声，是泽西斯授意莫娜这么做的。用夹着烟的手指把他嘴角白色液体蹭下来，无言笑笑。莫娜还是个聪明的孩子，知道泽西斯想干什么。
“求饶有什么用呢，米里亚姆。直接说出来不比一直尖叫唾骂来的强？”
泽西斯一边说着，一边把针头扎进男孩手臂的血管。鲜血先是溅射出来，然后变成缓缓往外渗。速度很慢，但是抗凝血药剂的作用会让血流不停止。越是紧张，越是亢奋，心脏越是收缩，速度越快。
泽西斯再次吸了一口烟。
“慢慢说，你有很多时间。”

2022-06-25 16:22:08 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
@小男孩他爸@＊背日-安委会后勤局局长 

2022-06-25 17:25:49 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

整个离开奇异点的计划听起来简单，时则需要很多人共同完成，能减少传话时间最好，思索片刻揉着眉心吩咐没有身体的余烬船员，“从通讯船那边抽一条线路来做虚拟会议室，游群身份要有保密度，但不能假造。”
十几秒后，一个虚拟会议室搭建完毕，脑机可以直接进入，非脑机使用者也可以用全息投影信号进入，虚拟空间里空无一物，敷衍到了一定地步，中间立体星图，旁边站或者飘着人，通讯质量问题，是不是脑袋和脖子之间会顿卡错位，很惊悚。首先把无尽海的两位拉进来，然后将远征军的墨米季尔和曾经通话过的红鹿指挥者天兵拉进虚拟会议室。@梵·雷根斯庭=无尽海总指挥 @希尔=007无尽海参谋长 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @“Armor”=至暗远征军军团长 
“有情况需要告知，潜藏已经有掠夺者活动，远征军正在应付他们，我建议取材直接就近回收死林空间站被击毁后留下的，避免长距离航行。除此之外，所有通话我都会录音，我猜你们也一样，不想惹稽查部门的麻烦。”
@全体成员 会议室开好了，来穿模吧

2022-06-25 18:07:23 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【显现日】

那时我正在黑晶和红鹿友情提供的飞船上、空间站里似乎并不安全，甚至还跟空间站内其他研究所的研究员碰了头，这还得多亏情况乐观的裴容和情况正在逐渐乐观的阿比盖尔的帮助。本来我的打算是等阿比盖尔状况一稳定就赶紧从赤潮撤回黑晶的老家灰岩的，可惜人算不如天算，我看着通讯频道不断刷新的讯息狠狠的为自己的生命安全担忧了一把，还有仓库里不断减少的食物和水的储备，f**k，如果可以活着回去一定得加钱。
我待在飞船上哪也去不了，只好干坐着对着霓虹地下金属矿藏的分析单进行美好的想象，堆积成山的、闪烁着不同色泽的各种稀有金属被成吨的运进启蒙的仓库，再进行提取加工打磨被送上实验室里，其他的边角废料就算是卖给珠宝商也能挣上不少…顺便又跟同事们普及一下那些被发现于星球表面上的传送阵列的结构规模，还没等我详细的阐述生命体经过传送门的基本原理——s**t，现在怎么回去？
群龙无首的时间过的一定很混乱吧。作为一个放在太空大环境里一无是处的科研所的临时负责人，我只是在盲目的接受消息传递消息，没有主见的传声筒。好在大家的心理承受能力都肉眼可见的比我强，毕竟来的时候都心知肚明签下的是生死状。在我想来，跟我亲爱的金属们一起被埋葬在土地里，让我骨灰里的重金属成为其中的新血液，不为是一件妙事，只怕是会给后来的提纯人员添点麻烦。
那我还能干点什么。于是我接着成为传播知识的使者，直到接通虚拟会议室的声音打断我“慷慨激昂”的学术演讲。瞎猫碰上死耗子，来活了。指挥们需要权衡的利弊不是我需要理解的范围，但是关于建造星门的图纸和拆卸传送阵列的材料正好与我的专业领域重合了，那么一点点吧。“有事干了，星门建造，让我看看你们有多少人研究过这个课题。”同时传来的还有死林空间站爆炸的消息。
我想了想还是决定迈出与罪责研究中心的友好建交的第一步，说严重点就是事关人类存亡的事儿，现在都是一条绳上的蚂蚱和知了，早晚下油锅的事情。“帕特里夏，拜托你帮忙接通罪责研究中心了。”我重重的拍了下他的肩膀，颜值越高责任越大，交给你了帕特里夏。@罪责研究中心的（帕特里夏是个帅小伙，等会儿还是沈来接电话）@其他相关的人

2022-06-25 18:41:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

空间站被炸了，在阿兰森组织全员离开的时候，在他们飞离的那一刻，彻底解体。
“接入通讯，破晓听红鹿指挥”
他在匆忙起飞的破晓内踉跄了一下，勉强扶住指挥台稳住身形，断断续续的朝各个部队发布通讯。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @其他逃命的人

2022-06-25 19:06:07 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】

战斗报告交上去过了段时间才接到出击命令——清理战场收集材料。先通知舰上其他士兵到船坞集合，再问相关人员要了材料清单和出港密令。
Iris看起来修的七七八八，等待地勤补充完能源和物资后便启动出港。第一个目的是先前无尽海遭袭的地方。
到达位置开始打捞后，“放出侦察类无人机，铺开警戒网，一级警戒，各舰随时做好跃迁准备。”
根据先前交战结果来看，打是肯定打不过的，不如遭遇就跑路。

2022-06-25 19:21:27 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【显现日】
早知道空间站被创，他就打个通讯来谈合作了，不至于现在狼狈地跑路。所幸跑得够快，战舰舱门刚刚关闭，舰身就在空间站解体的余波中震颤起来。
舰队以最快速度开出泊位，不仅要躲避攻击，还要小心飘在周围的种种残骸。
“钻石环同意作战计划，跟随联合舰队行动。”虚拟会议室信号不稳定，他的影像先是模糊扭曲着卡顿了几秒，看起来口眼歪斜的，技术兵为了指挥官的形象努力了一阵，终于让影像恢复正常。
@被掠痛扁的大家

2022-06-25 19:33:52 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  无罚号在面对危难时依然有条不紊地运行着，或许是周围的人都为着“活下去”这个目标努力，沉舟并没有太大的危机感。
  “马上就可以回去了！”沉舟信誓旦旦地安抚洛思，不由得想起了上次两人被捞的场景，要相信洛思的好运气啊！
  刚好此时接进来一通电话，沉舟直接脑内连接，“喂”了一声。
@洛思=罪责研究中心学者 
@沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-25 19:53:16 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【怎会如此】
她在今晚的餐桌上看见了一份被精心烹饪之后的鱼肉，服务生们上前换盘的时候她的手都顿了一下，下意识想起了大海的咸腥味。
她有个小秘密，她非常非常非常不喜欢吃鱼，鱼肉对她来说，是一种味道过分强烈的食物。
但是看在黑暗神的份上，现在是一场需要打起精神面对的晚宴，她再不情愿也只能保持着微笑，对这块依旧保留着被烤得微卷的鱼皮的该死的鱼肉下刀叉。
是谁定的餐品，她要给0分差评！

2022-06-25 19:58:39 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
上船了，起飞了，空间站也炸了，爆炸的碎片擦着舰队的屁股飞过，冲击力将末尾的几只舰船推得乱了队形，不知道又有忘了系安全带的家伙撞到了头。

“全队保持间离，引擎提速，战斗模式为f模式，不要与敌人正面交火。”

打是打不过，今天卢米乌来了我们这船也打不过对面的掠夺者，只能跑快点再抽空给掠老板刮个痧这样子维持生活，不被掠夺者一炮打飞就算胜利。

火之眼发来了会议联络，一键同意，希望他们带来的是好消息，或者是一个新计划来代替我们被掠夺者创得稀碎的老计划。

“死林空间站已被掠夺者摧毁，光明神号将尝试与掠夺者周旋，我们下一步的计划是？”

等等，为什么我的胳膊看上去像一只鸡翅膀？？糟糕！模型数据读取混了，有一部分是自己在《动物星友会》的数据，现在自己在别人眼里怕不是一只穿军装的大白乌鸦。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @“Armor”=至暗远征军军团长 @其他开会的被掠夺者揍的倒霉蛋

2022-06-25 20:02:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

掠夺者如期而至，在脱离跃迁之后出现在这支简单组成的联合舰队面前，以领航舰为首，黑色的军舰群列阵迎敌，像是它们最初承接的任务一样，为火之眼护航。

只不过冲在最先的正是将敌人引来的人。

阿夏诺斯在投影里看着炮火横飞的战场，右侧排列的序号有半数以上正在闪烁，代表以它们为名的舰船正遭受攻击。远征军无法与掠夺者抗衡，没有任何一支人类舰队能独立与掠夺者对抗，他非常清楚这一点，也正是如此打算——他原本就计划把这一支小队埋葬在虫洞里。

但他没想到，下一条从远征军频道里收到的报告是“掠夺者正在尝试登舰，陆战队全员上机甲。”

……啊？

阿夏诺斯茫然，阿夏诺斯不解，阿夏诺斯气得锤了操作台一拳，P-001的引擎委屈地突突一声，不明白它为什么替银壳子挨了打。阿夏诺斯也不明白，掠夺者，为什么，防线身后就是火之眼的舰船，是娇弱的联盟海军，为什么要和一群饥渴的四等人打接舷战？

火之眼的通讯邀请和舱门的失压提醒同时响起，有人在对接他的船，试图进行跳帮。阿夏诺斯觉得自己快气笑了，他扳下气密舱，一巴掌拍下了开门闸。

“上我的船还接什么舷，你敲门啊？”

一颗看起来不是很聪明的掠夺者脑袋探进来时，他正转头处理火之眼的通讯，使用全息投影的线上会议，作为远征军的指挥官他没有道理拒绝，但是……阿夏诺斯回头看了一眼大摇大摆在驾驶室里参观的银壳子，犹豫了几秒，决定还是语音接入算了。

“哦哦，你朋友打电话呢，怎么不接啊？”

……我*优雅的尼克西耶王族粗口*。

事实证明，当一颗脑袋看起来不是很聪明，表现得不是很聪明，它就真的不是很聪明，请让这颗脑袋保持在碰不到操作台的地方。全息影像在虚拟会议室里成形的瞬间，阿夏诺斯猛然出手，一把抓住这颗脑袋滑不留手的银色后脑勺，哐当一声把它塞到了操作台底下。左右看看，大概是信号不好，在这间紧急搭建的会议室里飘着的几个人影看起来都不太成人形，那他装作自己卡出了一个银壳子的脸应该也问题不大……吧？

“我磕到了。”

银壳子在底下絮絮叨叨，他绷着一张冷脸，在它后背上踩了一脚。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @会议室里的其他人

2022-06-25 21:40:12 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
用特殊的冲调药剂抵消掉一部分连轴转带来的疲惫，然后接入作战会议通讯。断续的信号让声音和形象画面不太同步，低头看了看偶尔变成空洞的身体，居然还有心赞叹一句其他人的大白翅膀乌鸦是很有心的匿名方式，只是略显诚意不那么可贵。
“很抱歉听到空间站的噩耗，不过星门建造的筹备工作已展开。无尽海已经排出侦查和搜集分队，在保证安全的情况下尽可能快地在附近收集材料。其他任何没能在空间站得到好的修整的船只均可以向旗舰方向进发，得到补寄和修缮。”
顿了一下补充道。
“是的，参谋长说得没错，当有共同的敌人时，援助不分帝国还是联盟。”

@与会人员

2022-06-25 21:55:14 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【冷露】
大功率设备通电前细微的嗡鸣是对双眼的极佳保护，在人造光辉再次照耀温室之前将紧急闭眼，即便如此，视野也短暂被暖橙色霸占几秒，所幸钝痛只是瞬间且在忍耐范围之内，轻眨两下眼睛将不适缓解就又开始处理手中栽培活计，不过，尽管手里忙得厉害，指尖深埋进漆黑土壤再抽出去捻新的苗，但通讯却没有忽略：“是小顾啊，辛苦辛苦，帮忙就不用了，大晚上的小丫头手指碰着泥和水洗着麻烦还伤手，我挂温室门口的外套里有糖你可以先吃着。待会想吃食堂还是去街上？没事，想吃什么都行，说到做到。”
有人等待自然无法像之前那样悠哉，动作麻利地将最后一株埋入土坑，掌心在鼓起的泥堆旁轻拍以压实，随即在裤腿轻拍去皮肤上的浮土，避开花苗三步并两步地跨去旁边水池边将手洗干净，又匆忙折回温室门前，取下外套披在身上就开始摸索着兜里的糖：“吃了吗？别客气嘛，我也算是看着你长大的。决定好吃什么了么，包子馒头饺子蛋糕曲奇寿司、炸鸡烤肉这类碳水，还是水果沙拉沙冰，米制品这种热量比较低的，不用担心价格和距离。”@*顾鹤辞＝特殊战中队旗舰长

2022-06-25 21:57:43 *蒙德尔顿·斯维奇=联盟特殊战军医(2647606196)
【chapter1】
多利亚和室友谈及谎言时，我正在展开光屏收听教授的私人讲座。教授是个秃了半个脑袋的胖子，衣裳凌乱显得不那么整洁，手指因参与的辐射实验被截了半根。不过他显然是个自然主义者，坚信非战斗人事使用“义体”或者对自然产生的阶段性生物特征的干预都是对医学伦理的违背。我思考的间隔，多利亚又开始哭诉她的前男友怎么把她抛弃。我干脆划开光屏，质问她为什么不把前男友“收拾”一顿，任何一点激素药都能给他带来几个月的负担。多利亚愣了片刻，下垂眼眸不敢与我对视，手反复摩挲杯把，显得格外局促不自然，像是被搓破了什么心思。好半天才支支吾吾以违反校规为由避开了这个话题。我只觉得她也是个谎言，对自己的爱与恨都不够诚实

2022-06-25 22:21:13 兔娘骰子(2146206491)
==【显现日】==
“内谁家的二少爷真的要去和远征军打接舷战了！”
掠夺者指挥也冷着一张脸，为什么判断是冷着脸呢，因为银色外壳上仿佛流动着的水银液体像是凝固住了一样。
“让那碳基银壳子去打，正常掠干不出这事。”
至于尼克西耶内应传来的消息，和火之眼的攻击……

1掠夺者根本没看上这份情报，阿夏诺斯懂个屁的情报，联盟的电子战就是个屁。掠夺者的炮火从远处开始往目标位置开洗。可惜他们几乎什么都没打到，而火之眼因为掠夺者的轻敌成功得手，快趁瘫痪动手吧！干死银壳子！
2掠夺者根本没看上这份情报，阿夏诺斯是懂情报，但掠夺者来这里只干三件事：碾压，碾压，还是tmd碾压。掠夺者舰船依旧按照坐标洗地，火之眼和远征军的小船也许就在其中，抖受到了不同程度的损伤，但骇入真的成功了！虽然只有一分钟，快，冲！
3掠夺者半信半疑阿夏诺斯传来的情报，但他们加强了信息防御，并锁定坐标地点洗地。火之眼是人类优秀的电子战部队，即便面对掠夺者仍有一战之力，一战之力，指收割船失控三秒钟。三秒钟，你能做些什么？传下去，火之眼三秒。
4掠夺者半信半疑阿夏诺斯的情报，他们展开防护网，及时撤离收割船到安全区域，火之眼，什么便宜都没讨到反而被打，旁边的远征军黑船看你的眼神都变了。
5掠夺者很满意阿夏诺斯的情报，及时设立信息防护网，并在防护网上进行诱饵行动，攻击策略上采取了阿夏诺斯的建议，远程密集火力压制，不论火之眼还是远征军全都挨炮，诱饵行动成功了，通讯器部分失灵，攻击系统部分失灵，但只持续了一段时间，火之眼及时防护终究保住了py。
6.掠夺者很满意阿夏诺斯的情报，及时设立信息防护网，并进行电子诱饵行动，攻击策略上采取了阿夏诺斯的建议，不论是火之眼还是远征军，不论隐匿与否，大部分都遭受了不同程度的打击。掠夺者诱饵行动成功了，掠夺者反破译了火之眼的几支舰船，并骇入操作系统，火之眼的几支舰船瞄准了远征军友军开始进行攻击，远征军，惨啊！


请火之眼进行一个rd6的骰点@卓弗塔什=火之眼指挥官

2022-06-25 22:24:30 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
.rd6

2022-06-25 22:24:31 兔娘骰子(2146206491)
卓弗塔什=火之眼指挥官掷骰: D6=5

2022-06-25 22:24:59 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
在回到I3之前最后把001上的设施鼓捣了一遍，当然不能说是收获颇丰，可以说是啥都没有了——
这小坏蛋相当抗拒自己的检查，虽然上面的控制系统还能用联合海军的体系归纳，但是这家伙什么都不给自己看，还总想再找机会嘬两口。
无奈，从自己终端上传了一张有着黑体加粗国际通用友好问候语的meme过去设成了锁屏，算算时间也差不多了，抄起拐杖从001的舱门钻了出去。
“这是远征军的指挥…？真年轻啊。”
司承接过士官递过来的面包和腌黄瓜。她刚想问怎么确定是给自己留的，翻过包装纸就看到上面用红蓝铅笔画的……很抽象的面包狗。
…谁干的啊！
大概是赫克兰说要把吃的给自己，然后接了这东西的人搞得恶作剧吧。
“收到，我想I3和片玉大概也准备好了。”
司承啃了两口面包之后回了片玉一趟，不得不说游群的损害管制还是相当得力的，片玉的功能已经恢复了七七八八——不过因为修补后舱船壳的材料除了捞的不幸的残骸就是拆东墙补西墙，所以看起来还是有点……该说是憔悴还是寒酸？
从舰桥到医疗舱，司承快步走了一趟，收拾了些东西，包括脑机的接线——虽然不知道I3有没有第二个接口，但是还是准备上好一些。毕竟即将到来的，是一场前所未有的……难顶的硬仗。
下一波通讯，司承打给了普里斯卡……她听起来似乎是被工兵班薅去帮忙了，通讯里全是打电钻的声音。
“阿萨，看到指挥官发的通知了？有意愿接管片玉吗？我长话短说，你要是愿意去就直接收拾收拾准备准备上舰桥，我的副驾驶会配合你；不方便就另外找个人去……头儿临时通知我去I3。”
在感觉自己马上要分不清是耳鸣还是电钻声的边缘切出了通话。
“您申请了COED14……？”
听见赫克兰走进舰桥时，司承正在调试自己的通讯设备。
似乎泪滴之后赫克兰就被忠实之音找上过一次，当然当时重伤昏迷的自己连这件事本身都是从阿萨嘴里听说的，但后知后觉的反应却让特工出身的领航员在听到权限后嗅到了一些危险的气息。
“这东西……您一定是比我更了解。如果回去之后有什么需要我的地方，一定要说……”
司承顿了顿，似乎有些语塞。
“话说您要不再休息一会儿？这段航路我来驾驶，毕竟接下来可有的忙……呢。”
话音未落，虚拟会议室搭了起来，她只得收了声，抿着嘴挑了挑眉。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-25 22:42:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

“沉舟，别喂了，这是启蒙研究所的，我们长话短说。” 
都说文人相轻，学者也一样，哪怕是不同领域的，更何况和启蒙研究所不同阵营。接过通讯主控权。
“沈孤越，不用自我介绍，我认识你，你应该是主研传送门科技的对吗？ 罪责来到奇异点的研究人员里，目前少有星门和传送门领域的人，技术大体方向和走向上得需要你们来把控全局，但星门原理我们大体了解过，奇异点星门搭建是否需要注意航行和距离参数，如果指向外空间区域，这不单单是按照图纸造门，需要一部分材料实验，我们从千夜和鬼港也搞到一部分材料，不够可以就地取材，对了，你们一路过来，有奇异点内相似星门可供研究吗？沈研究员，请把你的所有信息同步给我，洞内存亡我们必须统一计划。”
商量的口吻，却是指挥的语气。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 @沈孤越-启蒙研究所研究员 

2022-06-25 22:57:39 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【显现日】

“啊？什么？驾驶片玉？当然乐意！指挥官的消息我也看见了，工兵的那群混蛋非要用我的能力做工程探测，那我马上到片玉的舰桥候着！”

从电钻的嗡嗡声中半喊半嚷的回复了亲爱的领航员，还没多说几句问问情况就被挂了电话，看来是这边确实太吵了。痛失久违的和美女领航员姐姐说话的机会，心中的怨念一定要释放出来的。电钻关了随手一扔，抹了一把额上的汗，露出危险又温和的笑容狠狠赏了那几个在边上还笑的工兵一人一记肘击，然后从倒了一地人的工地潇洒离去。很快就收拾好了东西来到片玉的舰桥上，抬手摸了摸有些倾斜的护栏，下意识搓了搓手。

片玉，似乎这是我第一次主导驾驶这艘舰船，上一次来到这里还是因为司承姐姐刚翻新了一些设备我负责上来进行个人信号识别。

经过几天的修补，这艘经历了大碰撞的船比刚到修整处时候看着恢复了不少，偏头看向手臂的擦伤，觉得这艘船要是换算成士兵现在一定可爱又可怜。和片玉的副驾驶打了招呼，为了缓解一下似乎有些紧张的气氛，甚至从兜里摸出根棒棒糖来递过去，也给自己剥了一根丢进嘴里，是柠檬味儿的，很酸但是很清新。等进到指挥室的时候才感觉到真的要驾驶片玉和开自己的船感觉完全不一样，接到指挥官和司承的通讯开始汇报。

“指挥官，我已经在片玉上了，随时准备可以行动。司承姐姐，驾驶片玉有什么需要注意的地方可以随时发通讯指导！”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-25 23:32:32 *顾鹤辞＝特殊战中队旗舰长(2487806348)
三十的人被叫小丫头，几不可闻的叹了口气，虽然已经听了许久但依旧不能习惯，或许在长辈们眼里自己就算成为旗舰长也依旧只是个孩子吧。隔着温室玻璃门，饶有兴趣的瞧着人忙碌身影，闻言偏头瞄了一眼笔挺外套，脑海中回忆起上次乱翻别人口袋的后果缩了缩脖子，虽然知道曲指不会那么恶趣味但依旧放弃了自己去拿糖果的想法。默不作声开始自主洗脑，还是等他来拿好了，乱翻别人口袋是不礼貌的行为。正想着玻璃门忽然打开刚才还蹲在一堆只有一点点的小多肉丛里的人钻了出来，接过糖果揣进兜里一气呵成极其熟练，一看就知道经验充足。絮絮叨叨的声音响起之后就不曾停下，止不住的想笑，真应该让部下们看看，他们崇敬的曲指挥唠叨的样子有多可爱。炸鸡二字入耳立刻支棱起耳朵。
“曲指，我刚回来诶，才不要吃沙拉，我们去吃炸鸡烤肉吧！这才叫夜宵嘛！”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-26 0:09:23 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】
“哪有什么休息时间，我们不是早就已经习惯睡梦中干事情了？”朝司承笑了笑，游群连轴转是常态，有时早饭刚端上来，就紧急集合去了。正想发两句牢骚，阿萨泽斯那边回话了。
阿萨泽斯没死啊……听着熟悉活泼的声音，松了一口气。片玉首先得保全自己，在不熟悉的领域交战，一个舰队至少要有一艘能够探路的船，而在这一个吃败仗的虫洞里，普利斯卡少尉算是为数不多的欣慰之一了。
“普利斯卡少尉，保证片玉完好是你的任务，做得好就任命你新舰长。”
舱内因为虚拟会议室的投影，从上空落下一片浓重的萤蓝光束，船员们的面孔冷峻而不详。几个联盟的指挥官在交涉什么，心态倒是很达观，不愧被认为是联盟的第二代指挥，和亲历过星月夜事件的老一批军人截然不同。可自己心思完全不在那里，暂时冻结掉声音和画面，一块屏幕上，解析传送阵列结构和内部电路的程序正在缓缓推进，盯着那块屏幕，又说起来之前司承问的CODE14的事情。
“是，我申请了CODE14的权限，”这本身就是一步险棋，不论出于队战局的判断，还是自己在联合海军中的关系。
“科研队的第一手资料，传送阵列通往梅西耶，里面有燃料，而且被新修过，燃料是稀有金属，可以在附近开采。若我们可以利用它，掠夺者没有理由不能。掠夺者时不时在这儿活动，我不能让它在继续运作。”将一快巴掌大小的立体星图在人眼前翻转，潜藏的传从阵列通往梅西耶，“不论是试探，还是预谋，它太危险了。这是我的判断。”
还想说点什么，关于自己作为军人能为联盟拼命，但不打算为联盟丧命，不过解析程序结束了，轻小的提示音在耳边低语，阵列龙骨型的几个类似关节的脆弱的地方被标记为红色。同时掠夺者的舰队也紧追而来，准确地说，它们本来就在这里，庞大的收割船显现在眼前。
“墨米季尔少将，集火标记为红色的结构！”距离太近，紧急回避时不及管理自己的口气。近距离很适合骇入但被撞上，小吨位的船很难活下来。结果第一轮骇入破冰程式直接被打碎，碎得余烬船员在耳麦里连连唉声叹气。嘴上命令着拉开距离，眼睛扫过刚才骇入时的经过，简直就是飞蛾扑火，破冰程式直接打在信息防护网上，并在防护网上选了一条最不该选择的路，掠夺者下了诱饵。
“取消重力，准备撞击。”本能地发了一条指令，话音刚落，雨点一样的炮火劈头盖脸泼下来，护盾顿时见底，成了一块块舰身上附着的动荡漂浮的椭圆形小光球。是远程密集火力压制，再加上针对游群破冰程式的诱饵，之前可以下令整个舰队静匿的……深思一步，不寒而栗。
有人泄密。
“别想太多，坚持住，上第二轮骇入。”冷着脸故作镇定要求重复行动一次，同时一艘突击舰被击毁，然后是一艘电子战船，手指在指挥席的扶手上渐渐攥紧，喉咙里空无一物，却无法呼吸。
是谁？是该死的帝国间谍，还是掠夺者走狗，竟然活得过辐射病？她、他或者它此刻在哪里，在某一湾银灰色的舰队中，在自己的旗舰上，在ORCHES-TRA链接起来的心智中吗？窥探着自己所想所思，也许窥视着自己握紧扶手的五指。
令人作呕，胃里翻江倒海。没忍住，一拳砸在了操作台上，身边的船员吓了一跳，正报告第二轮骇入进度的余烬人也声音一滞。坚固的台面没有任何变形的意思，只不过微微晃动，使虚拟会议中的几张面孔冻结住了，和脖子错开位置，嘴巴没法动，身体却在呼吸的滑稽样子显得自己更滑稽。
“畜生玩意！”这句话很忠实地被传到了每一个在线路中的人耳朵里。
清清嗓子，回答加兰舰长的问题，本来有个想法，但此时心里的绝望和警惕拉高了，这番话可能也要传到了掠夺者耳朵里吧，“加兰舰长，我不能给你任何有效指示，只能请你见机行事。”

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @“Armor”=至暗远征军军团长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @其他要看无能狂怒的卡头人

2022-06-26 0:23:55 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【冷露】
特殊战日常训练量极大，为避免高压训练与任务指标导致自杀率或抑郁概率提高，在伙食这方面管得向来轻松，基本是如何好吃如何烹制，重油盐的食物光是菜谱就能摞个成年人的高度，不过为了避免队内成员的业余经营破坏和气，各种物资基本整合为大类由专员管理，因此炸鸡，这个久居冷露夜宵小吃榜前三的存在，除了食堂由机械人烹制的应急产物之外，就只有商业三街右侧巷道里的张伯一家——离温室很近，步行也能很快抵达，同女孩并肩往店铺走时，目光偶尔被旁边五彩斑斓的灯牌吸引注意力，倒是毫不见外地走进糖果铺子前让熟人帮忙成了几斤柠檬、薄荷之类常见口味的糖果，付钱后从口袋里随意抓出一大把放进顾鹤辞掌心，才给自己剥了颗薄荷口味的丢进嘴里，待糖果含得薄薄的扁平，伸手将绘制有一只憨态可掬的肥鸡的蓝色布帘掀开，如同回家般把手里的糖往门前竹篮里倒下大半：“老张！来一份！啥口味的酱啊粉的都备上，再来两罐汽水，要橙子的，小顾的也记我账上，糖给你搁篓里啊，别再买新的了。小顾你还要什么自己点啊。”
厨房内响起声吆喝，随即高温激发的肉香散开激发食欲，有女孩在场不便抽烟，便百无聊赖地打量周围。房间陈设偏向负责人的故乡鸣森，因为放置着各队员们从各星球待会的鸡形礼物，本应宽阔的座位显得稍有些拥挤，在地广人稀的冷露有种不违和的热闹，待在这里久了，被任务和训练折磨得狠厉的情绪会被这些稀奇古怪的玩具们和同僚包裹，像烹炸食物时滋滋乱响的油一样，絮叨会就能变回寻常时的柔软与耐心，因此指尖反复捏着只丑得出奇的塑料小黄鸡肥硕的肚皮，在颇为聒噪的唧唧声里没话找话般的问道：“累不累？老顾他们还好么，怎么没来接你。”@*顾鹤辞＝特殊战中队旗舰长

2022-06-26 1:06:08 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

千钧一发，如果再晚一步就完犊子了
当红鹿的最后一支后后勤舰起飞时，已经火光四起的停泊区终于承受不住掠夺者的炮火，已经歪曲的横梁彻底断裂，连带着整个空间站在失衡的重力下断成了两截
而后主要能源管线破损，过热，起火，最后是爆炸，整个空间很快就化为了飘散着的太空垃圾，还真就是那个样……
推进器喷发的火焰和身后的地狱之火几乎连在了一块，不知道人员损失情况怎么样……应该会和预想的差不多，敬死者，但活着也是一种荣耀

“立刻开始进行改装！准备发射捕获网，目标为死林空间站的残骸，取消收网动作，确认命中后调整应力结构！”
坚韧的捕获网原本用来捕捉兵拖曳严重受损的舰船，由于其本身自带的强粘合性以及时效性的应力均衡系统，还有牵引光束不具有的物理结构，在转移严重受损的舰船时，安全性和可靠性要远胜后者，而他此刻选择了利用其所携带的部分特质
作战成功，死林空间站的残骸被‘网’住了很大一部分，原本四散的残骸很快就会飘荡入太空中，但此刻却被这些张开的网却将它们粘在了表面，就像是一片静止的小行星带一样，成为了红鹿部队的一面盾牌，当然，能挡，但是大概只能挡一下，掠夺者的攻击还没停呢
一束如血般猩红的光矛穿过了残骸带之间的夹缝，擦过了一艘小型舰船的护盾……好家伙，就这一下这艘舰船的护盾强度就降低了十个百分点
“确认盾牌完成了吗，很好……接下来确认工程队的情况”
素材基本完好，只有极少数失去航行能力的舰只没来得及从死林空间站中转移，现在工程师们已经开始行动了
很危险，直接在真空中进行没有保障的作业，要不是以及到了拼命的时候，这份差事估计找不到多少人去做，第一批舰船很快就能交付了，不过估计是没有时间等到他完成全部舰船的改装工作了
确认一切至少都在正常运转之后，他终于有了加入网络会议室的机会了……这时候一发重力炸弹居然穿过了残骸带，在网上打出了一个却后之后于旗舰旁的空白星域爆炸，为了避免被直击舵手直接进行了紧急回避动作，来不及提醒，整个舰船里的人员都感觉自己在向着一个方向被抛去，原本摆在扶手上的一个蜜蜂摆件脱落并飞向了指挥台，被他用手接住……正好挡住了自己的脸
等等，现在是不是正在进行全息影像……
总之大概就是这么回事了，会议室里突然就进来了一个Bee人，白色的工程强化服，顶着个Bee脸……好吧整个脑袋都是
他顶着个大Bee脑袋就这么出现在了会议室里，显得滑稽而又突兀
“……这里是红鹿指挥官，第一批‘弹弓’很快就能交付，看起来情况是容不得我们把这个当成杀手锏了”
“畜生玩意！！！”
哇，耳膜疼，火之眼那边咋回事？看起来战况真的很不妙，计划得做一些更改了

“看起来情况不妙，那就提前修改一下计划吧，红鹿将接管火控资源的任务，协调弹弓的发射以及主部队的火线修正工作，破晓，既然你们打算接受我们的命令那没有问题，我们现在非常需要你们的精锐人员，现在舰桥上已经忙不过来了，很快红鹿部队的动态防御网就会为了节省算力进入低耗状态，到时候防御的动作就交给你们了，舰队的部分调度功能和还在运行的防空阵列会交由你们控制”
“装载人员的舰只已经在离开交战空域，预计在0.5个周期的缓冲之后就会前往永恒之夏所在的区域，预计路程消耗时间1个周期”
“哦……瞧我说什么来着，第一批舰船已经完成改装，加速之后就可以进行弹弓计划了，至于发射的时间，前线部队，交给你们掌握了”
 @希尔=007无尽海参谋长 @“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @卓弗塔什=火之眼指挥官 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @应该还有漏掉的但是太多了记不过来了啦啦啦啦

2022-06-26 1:48:04 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
泡了杯热气腾腾的咖啡，加糖加奶，又随手提了罐无糖的合成饮料。回舰桥的路上，咖啡被医疗队抢走，合成饮料给了满头大汗的维修员，惊觉自己溜达一圈居然两手空空。
罢了，喝水吧。
舰船开启了半自动巡航模式，减少变向，引领诸多较小一号的舰艇朝着星空远方漫游，悄无声息地在炮火间降低存在感。空间站成功拖延了最后一点时间，算是死得其所。
进了主控室，端着饮水机里刚接的凉水，撒菲尔坐进沙发暂且歇憩，雷达屏幕密密麻麻的红点正在活跃。庞大战局中，烛光承载了大多数非战斗人员的身家性命，不能轻举妄动，首要任务是保存有生力量。
科考舰上缺少作战情报中心，没有空间站作为中继，很多情报都来得迟了一步。幸而不久从火之眼舰队传来消息，虚拟空间已架设完毕，可以进行线上作战会议。
终于不用听二手计划，撒菲尔立刻以科考舰频道申请准入权限，连接虚拟投影，下一秒惊觉自己身陷满屋子奇形怪状之中。有歪嘴战神，有cos掠夺者假装做人奸的，有头身分离的，还有的连人形都不具了。放眼望去，竟无几个正常人，仿佛外星物种入侵。
帝国和联盟军官开会时这么狂野吗，虚拟形象也要较劲？录像，赶紧录像，撒菲尔拿出了他抢占服务器时的引以为傲的手速，飞快地把会议珍贵资料打包，保存进私有云还备了个份。犹豫着考虑了两秒存储这些表情包会不会被两方暗杀，最终决定先私藏再说。
不想变成歪嘴战神，撒菲尔飞快检查自身形象。信号不好，有点模糊和卡顿，但身为人类的基本外观已经具备了。考虑到其他人的喜好，撒菲尔从善如流地删除当前数据，照着舰桥里扫瞄一圈，系统自动识别了饮水机作为新建模。
重新登入，这下和众人风格保持了一致，只可惜这个模型天生没手。
就这样吧，万一丢人了，反正也不知是丢谁的。

2022-06-26 7:23:25 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
成功抵达无尽海附近后保持编队混入其中，看到投影会议的邀请思索片刻便回到办公室借用一条线路进入，得益于为电子战加强的网络，自己的样子还算正常，不过其他的怪异样子让自己想起了之前玩过的一个vr聊天室游戏
“好怪啊……咳咳，回归年已经进入无尽海的编队，随时可以提供支援，鉴于可能的电磁干扰我们也可以提供手动制导”

2022-06-26 10:17:00 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

投影会议阿兰森姗姗来迟，手腕上的皮筋不知道被丢到了何处，他淡定的把散在肩膀的头发往后拢了拢。那一声骂人的声音巨大无比，现在生气也挺正常，只不过就是不知道是骂的现在投影像里的动物指挥们还是外面横行霸道的掠夺者们了。

“没什么问题，破晓会尽全力协助红鹿。”

他取下沾染空间站尘土的眼镜擦了擦，很坦然的给对面红鹿回话。破晓跟着阿兰森无声的手势，挪到了红鹿的前方。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-06-26 13:56:21 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
密密麻麻的火力点出现在操作系统上，任谁也难免倒吸一口凉气。
怎么会……
游群的破冰程式在任务之前是必须再进行一次加密的，就算对面是掠夺者，但这可是联盟最擅长信息战、机动性最强的火之眼啊……
在惊骇和强迫自己再度投入机械运算的空挡，一个念头闪过司承的脑海，被她抓住了。
“指挥官，在001上，你是不是说……”
……这个想法有些可怕，以至于司承说出口的一刻，在控制台上敲击的指尖触电般地缩了回来。
“‘我甚至不知道它是不是掠夺者的眼线’……？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-26 14:03:38 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【显现日】
我莫名觉得对方不是什么善茬，从最开始的喂字后气氛就也莫名变得诡异了些。直到对方叫出名字之前我都对这个怎么看怎么满意的脸替沾沾自喜，而后就跟转过头来面无表情的帕特里夏尴尬的对视几眼。我也不知道他会认识我啊，我试图用口型无声的向他辩解，恨不得整个语言中枢扫描器来实时显示沉默的辩白。
你们谁认识这个人啊。说话的间隙我认命的在屏幕上扣出了这么一行字眼，总不能就这么认了吧。“是这样的，毕竟是在奇异点内部，只说了吧，我是第一次负责衔接域外的星门搭建，不过图纸等技术方面的问题不需要担心。材料的话可以直接拆卸现有的传送门，还是我们负责吧。可供研究的相似星门？我觉得…”我把目光移向悬浮的星图，“附近的就可以，卓弗塔什先生。”我又不是新闻主持人，能做到第一遍念下来不磕巴就不错了。
“做好第一波被送入星门的准备。”这句话是对自己人说的。@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-26 14:37:46 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
第一次真正意义上的杀人，他奉命结束一个战俘的生命。经历过大战，还没来得及补充弹药，身上唯一可使用的武器是从臂甲上抽出的一把刀。他一言不发地用刀刺进战俘的心脏，温热的血顺着刀一涌而下。那是他第一次意识到战场上杀人是和训练时击碎全息投影不同的，即使在科技的支持下有相同的打击感，刀尖受到相同的阻力，涌出的血一样鲜红，但这一次他感受到了从热变凉的温度，目睹人濒死时痛苦的挣扎。
从那次开始他说服自己放下了道德，以至于回归正常人的生活后他一直在找回道德感。直到阔别战场后的许多年他又一次结束了别人的生命，他才明白这种事永远只有第一次，没有最后一次。
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 查收

2022-06-26 15:03:52 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司(3414821057)
【显现日】
掠夺者的火力实在是压倒性，像对付别的什么东西一样让他们正面享受神之爱肯定是不可能的，只能尽量保持边缘游走牵拉，同时关注战斗人员的状态。
在一阵冲击引起的颠簸中，终于点开设备，晃动着接入了火之眼发起的会议。
点击同意，界面转圈加载中，98%，99%，100%……
但炮火连天的环境下，通讯质量实在太不稳定了，时不时响起一些令人牙酸的电流音。
“这里是……光…滋滋…号。”
“我们这边的意见是……暂时拖住火力，但基本无法再进一步行动了。”
而且……头发部件加载进去了，但眼睛、鼻子……不如说整张脸都没有。现在自己在会议室里就是一团无脸的、白花花的、蓬松松的，咕涌蠕动的毛球子在说话…！
算了，还有大白乌鸦、身首异处，＊卢米艾教会特殊脏话＊还有个饮水机在说话，情况特殊将就一下算了。愿圣光扫除一切网延和卡顿。攥了攥拳头
但是这个顶着掠夺者壳壳的实在有些离离原上谱了。低着头，翻了一个不会有人看见的白眼。
忽然听到一句火之眼传来的粗口，整个会议室僵硬了一瞬，紧接着……
一开始还能听到明明白白的指令，怎么就戛然而止了，不能给出任何指示这句话怎么听都诡异，像是突然受到某种威胁。
果断闭上了嘴，操纵软绵白毛球做出点头动作。
@要卡一起卡的各位开会卡头人

2022-06-26 15:29:26 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“P001，有可能，但我不确定。如果是P001被掠夺者动了手脚，回去之后查航行记录。”自己只能怀疑，没有证据，而且任何没有证据的怀疑一旦提出，就等于同样怀疑自己，联合海军很有可能会把自己和P001同时调查，在CODE14做前提的情况下，不是很妙。
红鹿的指挥者看样子箭在弦上不得不发，他们加上卢米艾的光明神号，倒是有可能一战，但如此一来，他们的安全不能保证，远离主力部队太多，支持不方便。倒也不是说自己怜惜帝国人，打出来数据不好看，会被骂去吃屎。现在不是考虑吃屎的时候。“红鹿，按你说的来，打一轮就走，速度回去把星门搞定。”
对收割船的第二轮的骇入终于开始生效，没在一头撞进信息防护网里，那活像一堵金属铬墙，破冰程序走在火控程序的边缘，慢慢切割蝴蝶翅膀形状的冰，十分之一秒有一小时那么长。掠夺者的光束雨依然在远距离压制，发在无光泽的黑色塑钢镶板上，慢慢凿出一个发光的圆洞，爆炸火光一小团接着一小团，“墨米季尔少将，至暗远征军还没到位吗？”
传送阵列也纹丝不动，游群的火力要拆它有些勉强了。就在要重新考虑行动方法时，破冰程式切入了。一整个陌生的收割船呈现在自己面前，刨膛开肚一般。小面包狗在前面嗅来嗅去，黑色鼻子贴着光洁的二十个面之一。它汪汪叫起来，收集船终于变成I3的遥控叉车——现在收集船反而是掠夺者舰队中的内鬼。收集船庞大的武器架应该可以扫射掉附近正在喷吐着光束的其他掠夺者舰船，但那没有意义，它们可以从亚空间里源源不断地涌出来，这一波要炸掉它们连接人类世界的桥梁。
在小面包狗的指引下，将光束调转，从游群身上移到标记为红色的位置。直接拉成最大功率输出——事实上那是不是最大功率自己也不确定。“所有人自由开火，打离你最近的敌舰。距离撤离五分钟。”
传送阵列还没有裂解的迹象。“墨米季尔少将，远征军在哪？”
又看了司承一眼，I3也有为数不多的轻型武器，她一定也会配合开火，而去跟上一艘掠夺者舰船，好像要遥控器追着叉车，需要一个好的领航员。“保持这个距离不要拉远，远了收集船会脱离控制。”
刚说完，小面包狗警觉地叫起来，破冰程式和在运作的病毒被发掘了，掠夺者在反向定位信号。人类若是仓鼠，此时的I3就属于遥控叉车拆它们精维护的大玩具的疯仓鼠。盯着所有回馈的屏幕沉默了几秒，指了指自己驾驶席触手可及地方的一张空座椅，用很平静的声音说，“I3现在不能走，牵着狗绳呢。司承过来，坐在这。”


@“Armor”=至暗远征军军团长 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @开会人

2022-06-26 16:12:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

那一声咒骂响彻会议室时，阿夏诺斯不得不用了点注意力来控制自己的表情，才没有当场冷笑起来。

火之眼意识到了有内鬼，那又怎么样呢，战局已经崩落至此，这些人能活着回去的可能都几乎可以不计，难道还有闲心去抓间谍？他把视线转向屏幕另一侧，掠夺者向P-001开放的频道显示火之眼反被收割船的信息陷阱将了一军，那条情报得到了采用——也包括不必关照远征军的提醒。

做戏做全套，连P-001的护盾都挨了两巴掌，领航舰剧烈地摇晃着，可怜巴巴，几个月大的混血小船还不知道人心险恶，想不明白为什么银壳子的叔叔阿姨要打它。不太聪明的掠夺者在操作台底下逼逼叨叨，火之眼的指挥官在频道里催催催，阿夏诺斯扫了一眼远征军的实时报告，先向掠夺者发去一条包含被锁定标红部位的传送阵列全息图像，才转向急三火四的火之眼。

“远征军遭遇了掠夺者的强行登舰，本次护航编队人数不足，一部分非陆战队人员也被迫上机甲抵御入侵，我正在紧急召回火控组，预计二十秒后第一批主力舰恢复作战能力。”

远征军带的人确实不多，但还不至于沦落到要全员出动才能从掠夺者手里保住船的程度，归根结底还是他压根没及时转达指令。二十秒后集中火力炮击标红部位的命令现在才向舰队发下，他紧盯着传送阵列，一边将P-001聊胜于无的导弹也进入待发状态，一边在操作台底下给那个趴了半天的银壳子打了个“拦截”的战术手势。这家伙带来打接舷的船紧挨着远征军舰队，是阻挡攻击的最佳选项——如果它那颗不太聪明的脑袋能及时向它们发号施令的话。

“开火！”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-26 16:23:51 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
偌大一个会议室都凑不出一个完整的正常人类，哪怕掠夺者进来了也猜不到这群妖魔鬼怪是正在商量怎么反击他们的正经指挥官们吧。

“畜生玩意——”

火之眼的指挥官那中气十足的一嗓子真的很大声，还有点耳熟，自己的音量系统还没来得及调好，被震得耳朵嗡嗡的。咋回事，他们遭遇了啥，怎么突然这么大火气？这个会议室本来不就是为了沟通下一步计划而搭建的，怎么人都进来了反而不谈了。怪，联盟人，真奇怪。不过倒也是可以理解，火之眼在执行计划也很疯，可能是入侵入到抓狂炸毛没有精力分心这边了吧，看这孩子累得，脸都黑成糊糊了。

飞快地理解了对方的态度，体贴地点了点头，不再让对方的头发因死林的局势而更加摇摇欲坠。

“那死林这边的掠夺者我们三家会尽力拖延，你们那边如果有需要帮助的地方可以再联络，有余力的话我们会帮忙的。”

大白乌鸦在虚拟会议室鸦模鸦样开着会，还偷偷把死林三舰队的指挥官拉了个小群。

“红鹿，你们往后撤，专心准备弹弓，光明神号会尽力吸引走掠夺者的注意力，破晓，你们掩护好红鹿，别让他们被打扰。”

舰队改变了策略，依旧以高速移动为主，但不时会抽空几支船凑到一起，集束主炮对着掠夺者落单的舰船来上一炮，然后又四散开，虽然这样做攻击的威力小了很多，舰队被一炮端了的可能性也小了一些，好几次掠夺者的血色光束擦着船过去，带走了护盾耐久还带走了外置装备，得亏挨打的那几艘船附近没有其他编队，不然又要发生上一次自己船撞自己船的情况。

“红鹿，你们还需要多久？”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @挨掠夺者大嘴巴子同盟会

2022-06-26 17:17:54 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【归乡】
——“FFE-13，进场指示，保持航向330，雷达引导，修订海拔，下2100保持。”
——“着陆指示由塔台调度，正在为你接通。”
——“远航辛苦，欢迎回家。”

习惯了昏暗深空的双眸，被突破同温层后那骤然明朗起来的阳光映得眯起些许。

待总算适应了这种明媚，大地上交织的色块又在不经意间缭乱了目光，仔细看得，那是草野与森林拼接起来的图案，舰桥上的大家都透过落地式舷窗向外望得出神，早些时候还雨点般纷繁的触控敲击音逐渐稀疏转停，即使可爱的虚拟毛球们仍在各控制台上欢腾着，薰衣草号的世界在那几秒钟里全然安静了下来。

直到白色鸟群排成人字悠然移入视野，再被云层中浮现的其他战舰惊扰四散，舰桥又归于人影晃动的忙碌，各部门开始着手进行最终的着陆进程。待稳稳落下，压在所有人身上的沉重也随着卸到踏实的地面上去了。

“平安抵达了的，非常感谢。”
与其说是与塔台的通讯，听起来更像是舰长安妮在兀自喃喃，松开紧攥的掌心，将握着的那一枝触控笔装回上衣口袋，没有去理会方才因突破大气层的颠簸而垂于眸上的发丝，将先前早已收拾完毕，在地面上整齐摆放的行李袋小心拾起后提在手上。

当舱门开启，顺侧舷滑入的清风携夹着泥土的味道，换出了连续航行数月，只依靠循环加氧堪堪维持的混浊空气。贪婪地深深呼吸几下，又因调皮向领口钻去的气流而不禁地缩了缩略显单薄的身子。

“除留守值班人员还要暂时再辛苦一下下...大家回去好好休息，解散。”

踩过舰内反着光的金属走廊，从停机坪那搭架阶梯爬下，双脚稳稳地落在坚实的地面。垂下目光，俯身拾起了脚下一片不起眼的落叶。

清风一次再一次地绕过脚旁，飒飒轻吟，乐此不疲地奔跑。

松开指尖让那一抹淡黄乘着哗然的风儿飘去，目送着它渺小而又颓然的样子，直到它消失在树梢的彼端。
抬起袖口遮嘴打了个呵欠，再而晃了晃脑袋。看着另一片树叶从自己发间掉下。不由得愣了愣，慢慢仰起了眸子。
阳光的映衬下，身前的万千染作一片纯色的金黄。零碎的叶落在其他刚刚着陆的战舰上，指挥塔楼宇的缝隙之间，其后的小巷里，一直到碧色的瞳中。

随着一艘艘战舰安稳泊好，从里面走出来那些窸窸窣窣的身影在轻松地嘈杂着。而在那些舰船伟岸身形所反衬之下，远山，林野，风起随动的草海，还有穹幕之下薄云的居所，这颗星球所带给人尽是清凉的温柔。

或许她希望芸芸众生都安静休息下来吧——

那什么时候能真正好好地休息下来呢。

可能这个世界暂时还给不了我们答案的。

对于自己而言没有实际意义的争执，像是世间的本身一样复杂。每个人心中都保有自己难以割舍的部分，用以“美好”去定义也不一定准确的，一种普通，再不过的普通念想。
所有的大家，走到今日也并非理所当然的，因为相信着，且等待着那份虽并不相通，但都各自所期的幸福与结束。虽然没有人能预见未来的星海，但仍愿意期待着那时的人们能够互相理解，让干戈与玉帛成为故事，留在岁月里就好。
想到这里，低下头来有些难为情地笑了，不过...单纯也好，幼稚也罢，还是愿意去幻想，在不知是否可期的未来，在每个人都可以尽情拥抱的时候，在那里，在一起……实在是太好了。

2022-06-26 17:24:15 系统消息(1000000)
一念缘起加入本群。

2022-06-26 17:26:00 麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书(750340398)
【星联招聘】

身份是蜜桃在深空港给做的，两张最便宜的票将自己和蜜桃带进了联盟，带着一条品红领带，穿一身藏蓝西服，脚下登着一双松针色的大军鞋。
顶着秃秃的脑门，伸出宽厚粗糙的大手和老女人热情握手，指甲里嵌着一层黑泥，她不去蜜桃的三百分之一漂亮，屁股不丰满，胸不白，但口袋里有蜜桃三百倍的钱，还是要讨好一下。
“哦哟哟，贝尔加女士，不敢当，啊，不敢当。在下无才，就是在军中任闲职，从未做过伤天害理的事情，啊，从未做过。”
这个自己对帝国长官吹嘘的大不相同，“就是这住宿问题，您看，能不能给在下先解决一下啊？”

@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 

2022-06-26 17:34:44 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

虱子多了不怕痒，哪怕是掠夺者，也不能阻止已经毕业的学员对范校的回馈。调出一份范校制式的一年级生实习成绩评定表，在最后评分处写上一个漂亮0，评语：鸽派学员，消极应战。

2022-06-26 18:03:56 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

光明神是不听人说话的吗，还是说光明神根本没认出来他这个Bee人，他更偏向于后者
“重复一遍战报内容，第一轮弹弓打击已经准备完成，由于每个舰队都有残损舰支，余量充足，预计每个周期都能发动一轮打击，共计九个周期”

现在该认出来了吧……认不出来也没招嘞，他得安排下工程队的任务了，这样的超常规改装可不是人越多越快的，现在已经有人手空余出来了
“通知工程队，组织一批人去帮无尽海，现在没时间休息了，至于加薪的问题先等自己小命保住了吧”

红鹿的工程队开始稀稀拉拉地从空域中显现，加入到星门的建设中，几乎每一位都是满头大汗，气喘吁吁，不过没有人敢在这时候跑去休息@希尔=007无尽海参谋长 

还有可以开创创创创了
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-26 18:46:38 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【相亲网站】

“67岁丧偶男性，容貌中上，硬汉风，身高189，身形健硕，前佣兵，没有残疾或者慢性疾病，非常健康，也无心理创伤，人很温柔，会持家，而且有车有房有船有存款，仇人什么的也死绝了”
“对女方要求偏高，性格要好，但是可以有点坏心眼，要求忠贞，不可以搞些有的没的，之前搞过也不行，能接受带孩子来，最重要的是有话好好说，不接受傲娇，不接受傲娇，不接受傲娇，想要啥或者想说啥直接给我说，不要在那边哼哼哈哈的”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 签收

2022-06-26 19:39:50 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【怎会如此】
松露蘑菇春笋芝士汤，她看着这道名字含义鲜明、长度突出的菜，有点想为定菜单的人请一位通用语老师。
不过菜品口味倒是超乎想象的不错，侍从为她面前这碗菜品淋上芝士汤汁，她用勺子在里面拌了拌，然后把裹着浓郁奶香的食材送进嘴里。

2022-06-26 20:10:03 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
这个大Bee居然是红鹿？？！！！

真看不出来，这群家伙一个个虎背熊腰浓眉大眼的居然喜欢用这么可爱的形象，太惭愧了，自己不该以貌取人，再粗犷的大汉也有柔暖的内心。

“了解，正在等待发射时机。”
@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 ”

2022-06-26 20:28:28 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】
回收的很快，也很幸运，掠夺者没找上门。只有这个点的材料当然不够，根据情报他自地图上又挑出个点，指挥全队跃迁过去。
放无人机，跃迁引擎充能，开始回收。敌人来了就跑，敌人走了就回来继续回收，如此反复跑了几个点后，这只编队终于把清单上的材料回收完毕，甚至还有所超出，跟上级汇报任务已完成后便得到了返航命令。
回航时格林也没有放松警惕，两段连续跃迁后落在总舰队附近，再以最快航速开回。

@希尔=007无尽海参谋长 材料带回来了

2022-06-26 20:51:30 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-06-26 20:56:36 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

无尽海的奥古斯汀参谋长，名不见经传却战果辉煌的指挥者。他的指挥模式还有他的通用语措辞令人熟悉。卢西恩永远相信自己的直觉，这个赖以在无数次生死关头活下来的东西。现在他的直感告诉他，这个人他曾经见过，甚至可能沟通过，交谈过。
在次级指挥舰里进行简单的包扎检查，评估如今的情况之后决定相信这一战术安排。掠夺者，虫洞，传送阵列，在直觉里危险信号红到发黑。确实很想一战，但还没到失去理智的程度，冲上去自己死了是小事，手下这些总不能去送死。
【洛维拉中队长，点出一支有工学背景或曾参与过流岚港星门修造工作的，身体状况允许的队伍，去参加星门修缮工作。】
在所有人都退出虚拟会议室后仍旧留在这间会议室里。卢西恩主修的课业里并没有工学内容，也没参与那次流岚港行动，是以没有随队出去。他选择了在星门即将修缮好时单独联系奥古斯汀。
“奥古斯汀，我们是否曾经见过？”
@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-26 21:07:19 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
“收到。”
摆弄手中的终端，手指划过数个界面，调出工程组的人员信息进行筛选，单独抽调出一批符合条件的人选。
“收到消息者立刻前往工程舰集合，出发参与星门修缮工作。”
收到队伍顺利出发的消息松了口气，关闭窗口，继续帮助技术组处理狩云的系统问题。
这次师长总算没有身先士卒了。
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-26 21:46:17 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【罚戏】【冰淇淋情书】
来信附赠的冰淇淋券因为时间拖的有点久差点过期，还好及时在执勤之前花完挨个买了一遍冻在基地的冰箱里。不过有几个好像被那群天天盯着冰箱打算享受甜品的几个馋嘴的偷吃了，打算下次训练的时候给他们好好的来点体能训练。所幸在未入火之眼之前跟着那位大小姐的时候为了帮她写抄写作业之类的被训练了笔迹，起码不会在字迹上丢脸。翻出了那时候稍显陈旧的信纸，开始给那位秘书先生写回信。

“展信佳
见字如晤，很抱歉这份回信拖了太久，范校的封闭式管理再加上训练着实耽搁了太长时间。不过邀请和优惠券我确实收到了，冰淇淋也都一一吃过，没想到唐先生如此用心。那么在短暂的休假时期，我也去驻地附近以及我被允许的出行范围吃了一圈。

首先是驻地附近的那家，你所推荐的那款确实好吃，最近他们新推出的抹茶红豆味也很好吃，口感比较细腻，有红豆沙，不是很甜但是很清新，强烈推荐。P记新款双旋椰子片大花筒也不错，口感很好，有椰果和椰子片配合，很有嚼劲，冰淇淋底奶香味也很足，而且不贵！WNP的那个荔枝冰沙我不推荐…很难吃，就像是几块钱一袋的荔枝冰打碎的口感，而且没有果肉，很差评，不过她家的厚乳拿铁不错，所以说咖啡店不要勉强自己做冰品啊。哦哦还有，「白桦」主打的森林系冰淇淋也都不错，黑森林的吃起来真的有一种黑森林蛋糕的味道。但是，我要重点说明LND的那款椰子灰雪糕真的很难吃！甚至还有未融化的糖的残留，而且还有冰渣的口感，甜味也是很人工甜味剂的感觉，十足的差评！果雪花秀家的凤梨厚叠乳酪冰淇淋我强烈推荐，甚至拿到了它家的买一送一券，送一个同款的芒果版。酥山原本是甜品店，不过她的新款比较奇怪，是法棍注冰淇淋芯，内芯可以选香草和巧克力两种，很好吃，因为本身店家就是做面包一类，所以撒了糖霜的法棍刚出炉的很香，温热的口感和冰淇淋结合在一起非常新奇，缺点就是如果不快点吃完就会变成食物级别的武器。茶香苑在推出白桃乌龙拿铁的同时伴生了一款白桃乌龙茶的冰淇淋，味道很清新，不那么甜，有白桃果肉和椰果，能吃到清甜的白桃味道和茶底的清香，缺点就是不单卖，而且很贵，不适合常驻，只适合改换口味时候吃。哦对，还有，雪之旅新出的芥末甜筒…不要吃…会让人感到不幸…。但是那个很可爱的长颈鹿限量款味道还不错，就是比较多元化，白色的部分是香草，剩下的是香蕉芒果橙子加上一点巧克力的混合版，大概是身上不同颜色不同口味。吃习惯了反而诡异的好吃了。

以上就是我对于附近冰淇淋店进行的探店，其实吃一圈下来感觉还不错，有几家我已经列入常驻名单了。还有，唐先生，约会的邀请我确实收到了，地点就由你来选吧，说来惭愧，我不太熟悉哪里比较适合做约会场地，我相信你能挑一个很好的地方。时间如果你也有空的话就定在周末吧？或者你选一个你有空的时间也可以，因为最近我的假期比较有余裕。期待着你的回信。
    ——阿萨泽斯•普里斯卡”

写完之后还紧张的检查了一遍，生怕有什么问题或者疏漏，除了跟着大小姐替她给老师写道歉信以外几乎没有什么机会能碰到信件，但是这种纸张的传递似乎要更含心意一些吧。希望对方能满意。抱着这种想法，把信封好投入信箱，也算是松了口气。
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-06-26 21:49:29 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【倾听耳语】【真相是假】

在短暂的回程中，飞鸟号上的小风波结束后也没有什么值得讲述的故事了，那些人的身份也不是我应该关心的重点，他们的话不可否认的是具有一定的参考价值，只是一定的罢了。账户里的钱多了一大笔，足够我这种对生活品质要求不高的人应付接下来的日常生活起居了。
我回到启蒙研究所后受到了同事们的热烈欢迎，主要是我双拳难敌四手还是被讹了一顿大的，没办法，启蒙研究所有个不成文的规矩：出外勤得好处请吃饭，很简单，但是我这次遇上的是一群三个月没蹭上饭的、前几天刚刚不眠不休熬完一个大项目的祖宗们。那天晚上他们开的八瓶葡萄酒我是一口都没喝上，因为我一直在跟所里的中老年人谈心。不知道为什么他们普遍认为我会是传送项目的下一代负责人，继承张老的衣钵，我跟他们白费了半天的口舌试图证明其实那个年轻了我十岁的小子——加布里埃尔——更有潜力些，也更天才些。我还是太天真了，我竟然以为这样做会有效果。
隔天我起了个大早，收拾完了带回来的珍贵资料，上交后得到了张老特批的三天假期和提前结算的双倍工资。那天晚上经过研究所的数据资料库对比的结果出来了，那层书记载着神秘的物质竟然没有相关记录，也就是说，是一种启蒙研究所都不曾发现过的新物质。我顿时来了兴趣，匆匆结束了剩余的两天假期，打算以后再找个机会好好享受库存的假日。而隔壁的材料组可没有我这样的闲情逸致，据说他们接下来的一周都在食堂来去匆匆，创下了食堂干饭的最快速度和吃饭只是为了维持生命体征持续时间最长的纪录，我同情他们的同时也暗戳戳的在打探消息，希望可以早点见到这种神秘金属的真身。
复工的四个月后，本来这件事情已经从我的生活中淡去很久了，但是经过展厅的时候看到了被摆在玻璃柜中的那艘小船，跟左边精美的战舰模型形成了鲜明的对比，哦，瞧这小可怜。
我对它萌生了其他想法。

2022-06-26 22:07:44 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

……这人怎么吃着吃着突然跟桌子打起来了？

一片死寂，连Pi都没再阴阳怪气，所有人都沉默地看着阿兰森在餐桌上猛拍，像在和一群看不见的苍蝇殊死搏斗。银面甲下的视线盯住阿兰森的眼睛，再顺着对方的目光方向落在桌子上，在他们看不见的视野里，有什么东西在那里？

菌子，他想起来了，菌子中毒的症状之一，他从健谈的鸣森人口中听过不少病例，有人看到小人在跳舞，有人听话自带联盟帝国双语字母，有一个舰桥组庆功宴吃菌锅，被发现时正排成一列骑在沙发上驾驶星舰。答案很显然，这盘凉拌菌伞是有毒的，他运气好没吃到毒性猛烈的那片，阿兰森则是一叉中奖的大冤种，遭了鸣森小人了。

“不就是看到了你套子尺码吗，至于要用毒菌子灭口？”

虽然不是男同，但毕竟同舟共寄，唇亡齿寒，他只能一边死猪不怕开水烫地瞎逼逼一边从椅子上抄起阿兰森，以给小朋友催吐的姿势倒扣在腿上，硬邦邦的外甲顶住胃部，左手捏住下巴，两根并拢的指头十分没有医学素养地往人喉咙里一捅。不专业，不标准，全靠力大砖飞，就是头野猪趴在他腿上这会儿也该吐了。

希望野猪没事。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-26 22:31:47 系统消息(1000000)
有破绽吧狐狸毛加入本群。

2022-06-26 22:37:38 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

分配完作战安排，现在掠夺者四处追击的状态下各个队伍也没什么好的选择。这也算一种拿捏。
事实上，如果刚才大家没有联合起来，按照自己的计划是会直接暗中派队伍去引掠夺者炸死林。好在掠夺者很识趣，不用自己动手了。
如果不能人们不能认同相互成为命运共同体，那就让环境迫使人们不得不成为命运共同体。这样让无尽海站在绝对主导地位，才能实现修建星门脱出的目的。
无尽海和联盟其他舰队逃走是主要任务目标，如果还能协助其他舰队逃走换个人情，那就再好不过。
“曲指挥，虫洞内部星门即将落成，我需要一个外界的定点坐标。”把手上的第三十个小毛线内裤放在盒子里，起针织第三十一个，“最好能在联盟和原帝国的交界位置。”
“霍德华，汇报工程组星门修建进度，估计时间精确到一刻钟。”又联系了工程师小组，“材料收集那边已经归队，你带一个小组去选材料。”
“克莱尔舰长，”腾出注意力单开一个线路，发送两个姓名并压低声音做出隐藏部署，“再去一趟死林空间站，带着这两位工程师找到死林空间站的驱动核心，把它给改装成「大烟花」，让它随意地飘到死林星系主恒星边。记得拿几个废旧引擎一起去，我要定时把它推向主恒星。”
“卓弗塔什，你那边什么情况？”
脑机里到处都是通信请求，甚至来不及听克莱尔的回复，就把这个跟进情况移交给手下的参谋。包括依次安排和感谢协同作战的诸多舰队。
按照军衔级别的优先级点选通讯链接，是利刃的墨洛温师长……很糟糕的是约书亚确实真的见过他。墨洛温他热爱用直觉的激进风格也确实，声名远扬。直觉这东西真的是间谍的终极克星。
“墨洛温阁下，我确曾见过您。”希尔措辞尊重但语气平常，“帝国重要会议的新闻报道里，您的风姿令人过目难忘。”
@全体成员 
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 
@詹姆斯 霍德华=无尽海舰队工程师 
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长 

2022-06-26 23:12:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

Pi看向蜜桃小姐的袜子，破了一个洞，从黑丝袜中露出白皙娇嫩的肌肤来，居然是那样光滑。
Pi沦陷在女人纯洁又勾人的眼神里，他亲手打开自己的卧室门。
“蜜桃小姐，卧室里很干净，也很隐蔽。” 一个单身男人的卧室，能有什么秘密？整洁叠好的杯子，巴不得被蜜桃小姐不小心弄乱。

等安排好蜜桃小姐去换衣服，才看见Armor和阿兰森不同寻常的体位。
“什么套子？……你们看这个干什么？我不需要让男人知道我的尺寸。阿兰森怎么了？”
是在催吐……
毕竟是在自己家吃饭，必须抢救一下，Pi从冰箱里取出生鱼肉，无刺，但足够腥，腥得人想吐。
“给他塞进去！”

@麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-26 23:44:13 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

对方很上道，没有在关键时刻废话或者争执，这省了很多事。
让沉舟帮忙清点目前无罚号上所有可利用材料，并联系小型运输舰帮忙运送。奇异点内部有些废旧星门遭了殃，直接被暴力拆解并将信息传给启蒙的人尝试复刻。

@沈孤越-启蒙研究所研究员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-26 23:46:32 系统消息(10000)
*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板撤回了一条消息

2022-06-26 23:47:37 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【白鸟】

飞羽国在博伊萨姆封王之后一切都变了，人民苦不堪言，那些名贵的飞鸟都被大肆捕捉集中饲养。不知道是不是错觉，鸟儿们的羽毛好像已经没有了光鲜亮丽的颜色。
在矿洞里的日子极其难过，流彩石的生长往往是几块黏连在一起，并且将其锋利的尖端朝向外面，就连壁沿也是锋利无比，一不小心甚至能夺人性命。赛巴斯的手上也有很多伤口，但再苦再痛他也必须进行下去，一但被巡逻的家伙看到你偷懒，挨一顿打是其次，最怕的是直接被开枪射杀。这帮来自帝国的狗东西，看待飞羽国的人民就如同蝼蚁爬虫一般，他们随手就能捏死。赛巴斯还有爱人，他不能就这样离开她。
“啊——！”
“喂，你在干什么啊？”
突如其来的动静让赛巴斯和一众工友都看向了传来动静的那边。只见一年轻人跪倒在地捂着手，手里正渗出鲜血，旁边地上是他的一根手指落在那里，边上的流彩石上也粘有血迹，显然是在开采流彩石时被其割伤。倒地的人痛苦地嘶吼着，但巡逻的家伙看都没看直接一脚踹过去将他踢飞。
“啧，不就断了根手指吗，是什么大不了的事吗？不还有四根吗？”巡警用鄙夷的目光审视着那个被踢飞的人。
“喂，说话。”巡警显然对他不做声的态度很不爽，但这时他们才发现他已经死了，背后流下了大量的鲜血，原来他在被踢飞时被身后的流彩石从背后刺入刺穿了心脏。
“啧，废物。看什么看，把尸体抬出去，继续干，你们这帮贱民。”这话一出赛巴斯无法压制他的怒火，见状就要冲过去暴揍他们一顿，但却被身边的人察觉马上把他拉住了。
“你干什么赛巴斯，是不是不要命了。”他们压低了声音。
“你看他们草菅人命的样子，阿莱塔才25岁，还没有成家立业，人生才刚开始就被他们这样这样折磨，该死的东西啊！”
“赛巴斯，你说的这些我都知道，但你不能冲动啊。说实话我也想把他们杀了，但我们做不到啊，你还有妻子在等着你不是吗？”
一说到艾米莉，赛巴斯才冷静了下来。是啊他还有妻子在等着他，他们才结婚两个月。如果自己无牵无挂，死了也就死了，死之前能痛扁他们就算万幸了。但现在他有艾米莉，他怎么忍心让她守活寡。
“知道了……可恶，总有一天他们都要死！”
“会的，这一天会来的。”所有人心中都憋着一把火，这把火在名为愤怒的助燃剂下越烧越旺，只待冲破身体的那一天吞噬一切。
之前赛巴斯救下的那只小白鸟在艾米莉的悉心照顾下，身上的伤势已经完全恢复了。纯白无暇的羽毛，赤红妖艳的眼瞳，再加上淡黄典雅的喙，它展露出的无遗是珍鸟所拥有的气质。但自始至终它都从未鸣叫过一声。艾米莉本来想放生它，但它却一直站在窗边看着远方一动不动，任凭艾米莉将它推下去，它也会飞回来继续站在那里。而它所看的方向也正是赛巴斯工作的矿洞。
“你为什么不离开这里呢？”艾米莉坐到旁边对着白鸟说话。
“也对，如果你离开了一定会被抓走的，像你这样美丽的鸟儿，一定会被卖了吧。”
“为什么你从来都不鸣叫呢？据说鸟儿的鸣叫是召唤同伴的信号，你没有同伴吗？”
“……”
即使艾米莉想知道这些事情，但白鸟终究是无法回答她的。艾米莉苦笑一声也看向了窗外。
“赛巴斯……这样的生活还会持续多久……我们的孩子能顺利生下来吗……”艾米莉摸了摸她的肚子，显然她已经怀上了赛巴斯的孩子。本来怀上了孩子应该是件高兴的事，但如今的环境让她很担心，万一……艾米莉摇了摇头，她不敢再想下去了。
博伊萨姆大肆开采流彩石不仅是为了与帝国进行贸易，更多的则是修缮自己的宫殿。之前的那栋三层楼在博伊萨姆眼中就是小土堆，他认为为王者怎么可以住在这种地方。帝国有浮空皇城尽显气派，而他博伊萨姆也贵为王，所以他需要一座属于他自己的宫殿。由于与帝国达成贸易往来，科技也一并流入飞羽国，特别是建筑方面，博伊萨姆命令他的人民在3个月内修建好他的宫殿，如果逾期格杀勿论。博伊萨姆并不心疼他的子民，在他眼中他们还活着只是因为他们是廉价劳动力罢了。但就是这样短的时间内意外还是发生了。
因为流彩石的大肆开采，矿洞不仅延伸的距离很长，而且用以支撑其牢固的搭建也很仓促，再加上近几日暴雨连连，矿洞出现了不稳定的情况。支柱开始摇晃，脚底的泥泞让行动也变得困难。帝国的士兵在这样的环境下自然是不会进入矿洞去管理他们的，他们可是“高贵”的存在。于是他们驾驶小型舰船停在矿洞附近，通过舷窗来观察矿洞的情况。他们可不管路怎么怎么不好走，只要你不能在规定的时间内交上规定量的流彩石，那就判定你们在偷懒，结果可想而知。
在矿洞的人们看着摇晃的支柱内心都在祈求着不要坍塌，他们还想活着。本来身壮力强的小伙如今双腿也都在打颤。“不妙啊塞巴斯。”塞巴斯身后走来一人与他搭话。此人名叫艾伦，是住在塞巴斯对面的一个老人，他的伴侣走得早，孩子又死在一场大病中，如今只有一个人生活。好在身体还算强壮，平日里塞巴斯也经常串门照顾他。
“是啊，这暴雨连连的如果塌方了我们搞不好都会死在这里。”
“嗯，而且我观察发现流彩石的生长靠近地下水源，如果此时挖到了地下水结构可能会支撑不住。塞巴斯，这样，你去外面找找有没有缆绳，顺便让他们加固一下支撑。”
“好。”塞巴斯很快让大家停下手中的活优先加固支撑，虽然这样做可能会因为交上去的量不够而遭责罚，但塞巴斯承诺会将责任全部揽下，于是大伙纷纷开始加固支撑。同时在艾伦的观察下对某些地方也实施了加固措施，目的是为了防止地下水涌出。
很快塞巴斯便找到了缆绳并带回来了一些炸药。他将绳子在所有人的身上都围了一圈，为了防止塌方后他们其中有人失踪。炸药也做了防水处理。但就在大家觉得没有问题的时候，暴雨却越来越大，紧急加固的支撑显然承受不住，矿洞还是塌方了。轰鸣声响彻大地，但可笑的是帝国的士兵在舰船内花天酒地，丝毫没有注意到外面的情况。
在塌方的矿洞内昏暗无比，唯一值得庆幸的是加固的支撑并没有完全倒塌，而是在他们顶上搭建出一个顶棚，给他们提供了一个相对安全的空间。黑暗封闭的空间，再加上至今为止的疲惫压力和恐惧，导致一部分人的精神崩溃开始嚎啕大哭，即使他们是铮铮铁骨也被蹂躏成了一滩软趴趴的烂泥。
就在大家都乱成一锅粥时，塞巴斯大喊道，“大家听我说！”很快他们都安静了下来，除了有些人还在抽泣。
“大家不要害怕，我在找缆绳的时候也找到了炸药，只要炸开洞口我们就有救！”塞巴斯的话给了他们希望，他们此刻也不再恐慌，而是做好自己该做的事，比如好好休息。塌方的矿洞因为洞口被封住所以其中的氧气只会被不断消耗。塞巴斯要带着炸药去往洞口的方向，他不能就在原地引爆。虽然支撑为他们带来了一个安全空间，但空间却只能让人匍匐在地，高度也仅仅支持两个人相叠罢了。
“从我的身上爬过去吧！”大家都将希望交给了赛巴斯，他自然不能辜负大家。湿滑的泥土很影响前进，众人的身体则是最好的路。在赛巴斯前进时所有人都要往后退，为了到时候不被炸药波及到。
这矿洞的路很长，赛巴斯此刻处在矿洞的中段，但他的力气已经所剩无几了。他大口喘着粗气，四周稀薄的空气无异于是在强奸他的呼吸，他感觉到一阵晕眩。随后他突然打了自己一巴掌强行清醒，他必须要把炸药带到洞口。炸药不是不能传递上去，但是在潮湿黑暗的矿洞内，如果一不小心手滑了，炸药很有可能就会从袋中脱出而受潮，这样一来他们一百多号人就等于是活埋在这里了。
赛巴斯继续前进，上面每一个退下来的人都为他加油，他的爬行已经不是在靠肉体了，而是精神在不断地支撑着他。终于他来到了洞口，他小心翼翼地将炸药摆放在洞口，用手不断摸索着地面，把引线铺开尽可能地避免受潮。但这时他突然想到他没有火，没有火怎么点燃引线。
就在他一筹莫展之际，他伸手被流彩石刺到。对了，流彩石相互碰撞能产生火星！他用手臂强行敲下了两块流彩石，同时流彩石的锋利也划开了他的手臂。赛巴斯顾不得手臂上鲜血直流，他敲击流彩石，一下又一下，直到火星冒出点燃了引线，赛巴斯立刻将头埋低，随着“轰”的一声洞口被炸开，新鲜的空气灌满肺部，仿佛久违的甘露一般。赛巴斯爬出洞口将他们一个个拽出来。由于他们身上都环绕着缆绳，所以统计人数也很方便，最后他们一个人都没少，全部被救了出来。从矿洞塌方再到救援完成，一共仅过去了十个小时，简直就是奇迹。
“谢谢你赛巴斯！”大家都发自肺腑地感谢着这位救命恩人，如果不是赛巴斯多留一个心眼带上了炸药，恐怕他们到死也不会有人察觉吧。
“喂！干什么呢！”不和谐的声音打断了这个场面，帝国的士兵持枪逼近。
“大人，我们的矿洞塌方了，关于要上交的流彩石我们会补回来的。”赛巴斯尽量不触怒他们。
“补？时间你怎么补给我，嗯？我管你塌方不塌方，交不出来就去死！”只见士兵抬枪就要射杀赛巴斯，一声命令突然打断了他。
“住手！”来人正是博伊萨姆。
“您怎么来了？这些贱民我们来收拾就行了啊。”谄媚的表情，让人作呕。
博伊萨姆看都没看他一眼，他径直走向赛巴斯。“我听到了爆炸声就来看看，看来了矿洞塌方了用炸药炸开洞口逃出来的，是你做的对吗？”博伊萨姆直勾勾地看着赛巴斯，阴冷的眼神看的人心里发毛。
赛巴斯咽了口口水，“是我。”
“好。流彩石可以延期交。”一听这话那两个帝国士兵慌了，他们连忙开口。“大人啊，上面交代下来要规定时间交规定量啊，这……我们不好交差啊大人……”博伊萨姆听烦了，他挥了挥手，他身边的保镖立刻射杀了那两名帝国士兵。
“我说什么就是什么，这里我才是主人！”博伊萨姆随后离去了，他在离去前回头深深地看了眼被众人环绕的赛巴斯，赛巴斯紧绷的神经一下子放松下来，如同大山一般的疲惫立刻压垮了他，他两眼一黑昏倒在了地上……

2022-06-26 23:47:55 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
流彩石的采集工作暂时告了一段落，塞巴斯本来以为眼下应该可以休息一番，但毫无人性的博伊萨姆却将他们集合，命令他们马上去修建宫殿。同时为了便于管辖这帮人，博伊萨姆让他们当中出来一个人作为负责人。所谓的负责人不仅要做更多的事情，同时如果手下的人不听话或者出了问题，他也将被责罚。
见没有人自告奋勇，博伊萨姆又补充了一句。“如果没有人自告奋勇的话我就随便点一个了，只不过我不能保证其他人的家人会不会少那么两个。”
卑鄙。
博伊萨姆的话让所有人都心惊，这是一个致命的选择题。如果做了这个负责人那么很有可能不会再有时间见到家人。但不做的话却会牵连到很多人的家人。面对这个选择题，有人给出了答案。
“我来。”
塞巴斯开口了，他选择了“牺牲”自己。
“糊涂啊塞巴斯。”塞巴斯身边的人纷纷摇头，这不是对塞巴斯的否定，而是对塞巴斯的同情，以及对他的惭愧。新婚才两个月的他居然能舍身承担下来，而他们却闭口不言。
“没关系的，艾伦叔，如果你有机会的话就告诉艾米莉一声，我相信她会明白的。”塞巴斯轻声说。
“唉，知道了。”
博伊萨姆没有打断他们的谈话，而是等他们说完以后才开口。“你叫什么名字？”
“塞巴斯·艾伯特。”
“嗯，塞巴斯·艾伯特，以后你就是负责人了。”博伊萨姆的态度看起来还可以，大伙紧绷的神经也都稍微松弛了下来。
“不过，你竟然在我面前交头接耳，你把我当什么了！来人，把他边上的人杀了！”
博伊萨姆还是露出了真面目，帝国的士兵冲进人群，四周的人纷纷让道没有一个人敢阻止。他们强行将艾伦拖走，而塞巴斯则是被制服按在地上。
“艾伦叔！混蛋放开我啊！”任凭塞巴斯怎样怒吼怎样挣扎，他的身体仿佛被什么千斤重的钳子钳住了一般动弹不得。艾伦面对这样的情况没有惊慌，反倒是长舒一口气。在生命的最后时刻艾伦也放下了所有的束缚。
“塞巴斯，我没有家人，死了就死了，这不怪你，只是可惜我不能帮你传话了。”艾伦摇了摇头，他不希望塞巴斯自责，这本身也是不可抗力。
“在我死之前，大家的夙愿我来完成一部分！”随后他将头转向博伊萨姆，突然暴怒，“狗东西吗凭什么称王？先王怎么会养出你这么个东西，你简直比树叶上蠕动的蛞蝓还要恶心，我呸！”艾伦的谩骂让底下的人们都攥紧了拳头，这何尝不是他们想当面怒斥的话啊！
博伊萨姆听完艾伦的辱骂非但没有生气反而大笑起来。“哈哈哈哈，说的好啊，说得好啊，不过我倒不在意别人对我的评价，毕竟，你们的命都在我手上。”博伊萨姆边说边看向底下的人们，这话同样也是在说给他们听。
“好了你活得也够久了，动手吧。”博伊萨姆挥了挥手转身离开。艾伦在将死之时看向塞巴斯，那个眼神是因为做好了死的觉悟于是放弃了生的希望，深深地震撼了塞巴斯的内心。下一刻随着一声枪响，艾伦的头如同高空坠落的西瓜一样四分五裂……

2022-06-27 1:26:28 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【校园趣事】
“哎，班长。”
裴容关掉水龙头回头看向身后的几个男生，都是学校公告栏里被通报批评的常客，他不明白这群人在厕所叫住他干什么，总不会是想跟他比谁尿的更远。出于礼貌他应了一声：“怎么了？”
“昨天晚上的事，是你告老师的吧？”
裴容的眉头拧得更紧了。昨天晚上他确实看见这几个人跟隔壁学校的学生打架斗殴来着，但是这跟他有什么关系，他可没有管闲事的爱好，更不用提告老师了。
“不是我，你们找错人了。”他说完擦干手上的水，准备推门离开，才发现门从外面锁住了。几个男生向他聚拢过来，摆明了是早有准备，进来的时候就根本没打算让他出去。彼时裴容也才十几岁出头，见到这种架势心里没底，他伸手去捞旁边的扫帚棍，好歹能当个防身武器，结果还没够到就被人七手八脚地拽住。纵然他平时再勤加锻炼也顶不过对方人多势众，混乱之中有人朝他小腿上踩了一脚，膝盖撞在地上，脸被摁进水里。
水，哪儿来的水？是厕所洗拖把的污水池。头被摁住，没来得及憋气，他狠狠呛了几口黑色的脏水，四肢都在无用地挣扎。他妈的，真恶心。领头的那个人抓住他的头发把他拉出水池，裴容气都没喘匀就对着池子干呕起来。
“班长，你平时不是都不爱正眼瞧咱们吗？想过有今天吗？”领头的蹲下身捏着裴容的下巴，一下下拍着他的脸，力气越来越大。
恶心，恶心透了。他进了脏水的眼睛刺痛流泪，脑袋被扇得嗡嗡作响，小少爷什么时候遭过这种罪？恨死了，恨不得杀光他们全家。
“我没惹你……”又被按进水里了，他努力屏住气，一口水也不想再喝了，直到肺都要炸了才被拉起来。这样反复几次，当人松开他的双臂把他扔在地上的时候，他眼前直发黑，连吐的劲都没有了。
那个男生好像还顶着一张欠揍的脸在他面前说着什么，但裴容听不清，他只能听见自己尖利的耳鸣，读他们的表情和嘴型，他看见他嬉笑着对自己说“废物”，还有人拿出终端录像。他现在的样子一定很惨吧，嘴里还有没吐出来的头发丝。真的操了，满腔的愤怒像是身体运行的燃料，他爬起来直直扑向面前的人，双手卡住他的脖子。
旁边的人都惊了，他们的拳脚雨点般落在他的后背上想让他松手。他压在人身上，手上的力气始终没有减少，那一刻他是真的想掐死他。地上的男生涨红了脸眼皮都翻白了，男厕所的门才打开，涌进来的人群拉开裴容掐住人脖子的手，那个男生趴在地上大口地呼吸着，看向他的眼神里终于不再有轻蔑与嘲讽。他现在是真的相信裴容会掐死他。
而裴容抹了一把不知道什么时候从嘴里流下来的血，重新抓住他的衣领，咬牙切齿地附在他耳边说：“我他妈告诉你，烂泥地里出来的东西就是不配我正眼看，弄死你用不了几分钟，你听清楚了没？”

2022-06-27 2:08:58 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
【罚戏.禁止早恋】
很难不感谢早前在唐.的数年磨练，资本家大多玩的花放的开，连小孩子也不避着，前些年贴着小少爷身伺候，再脏的东西也入过眼，再紧急的事也处理到全身而退过。
军部联谊会里的明争暗斗对比往先简直落下不止一个等级，不动声色远离了啤酒肚老男人们的纷争中心，寻了不太显眼的位置靠窗户放空，嘈杂又熟悉的宴会声响让思绪飘飘荡荡落回了十岁那年的夏天。

闷热又糟糕的孤儿院来了贵人，穷酸的孤儿三两成堆立在太阳底下等着人挑，前头站了两位西装考究的黑衣保镖还有个类似长辈的女人，正蹲着身子温和的和被簇拥的两位漂亮小男孩说话，都不太不高，穿着款式相同颜色有异的背带短裤。穿黑短裤的小孩是个冷脸蛋，凤眼生的及漂亮，小手一扬被揪住了衣袖下摆，开口比孤儿院小孩要成熟的多。
“要这个哥哥。”
起烂在孤儿院，在未知里搏一下也总是好的，更多的是被奶气的嗓音蛊住了神魂，一时鬼迷心窍。
后来才知道这崽子只会在外人面前喊哥哥装乖，小小年纪却早长出了副冷血心肠，靠老天爷给饭吃的演技玩攻心计，简直就是天生的卑劣资本家。

并蒂计划的第二份协议是各位少爷主笔，“叶”之间流通的信息，把第二份协议视做不平等条约，比第一份卖身契有过之而无不及。等到自己手里，不平等条约却只有一条，看着荒谬至极，小少爷看着愣神还颇为不瞒，当时怎么说来着。
“怎么？禁止早恋而已，尤文那家伙写满了三篇纸你有什么好皱眉的。”
那个时候的洛林太好欺负了，还没开窍的脑袋瓜技能点全歪在了绿池子基金，划进亲近范围的人只要一皱眉就能引得小少爷放下脸面来哄。
“你总皱眉是几个意思？出去不许这样丢我的脸。你只不耽误事便罢了，这协议不签就不签。”
当然还是签了，那少爷当时连恋爱是什么都不清楚，不知道从哪听来早恋十大影响，生怕自己找来的“叶”被早恋蛀空了脑子不能磨成一把好刀。

想到这又引出后续一系列小少爷没收情书烤火；没收巧克力喂狗被狗主人追杀；没收手织围巾擦脚。自诩扼杀早恋萌芽于摇篮的事故，第一次在今天这次扰人清净的联谊会上真真正正的笑出来。

有点想小少爷啊，隔着裤子拧大腿提神，把没良心的崽子揪出脑海混在红酒杯里喝掉大半，这才终于发现了身边观察自己好久的女士。
“少尉，找我有事？”
梅丽.阿尔科加斯，手底下卫兵的重点溜号对象，甚至有人猜测其实联盟卧底，要靠美色不费一兵一卒瓦解永夏兵防。可惜，也就身材够格，火辣曲线被军服严丝合缝锁在里头，能透露出几分禁欲的美，但脸蛋不行，够不上小少爷的边。所以即便是军花水眸含羞纤腰带着上半身一起晃出浪，软着让卫兵做春梦的声音邀约晚上去家里看会托马斯旋转180度的猫也生不起半分想法。

真的很感谢小少爷十几年如一日的绅士品格潜移默化，一句我对女人没兴趣我是男同咽进嘴里，开口是和少爷如出一辙的笑意。
“抱歉，我家里人不让早恋。”

2022-06-27 2:09:59 陆云凛-永恒之夏大副(3502537962)
@兔娘骰子 【下次赌博不要作弊 怨念】

2022-06-27 8:18:36 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
分屏上第三十七次物资采集的标识变绿，标志着任务完成，工程组在寻求更多足够打开通道的能源。
“允许半数燃料的供给。”
视野内该卡顿的卡顿，该奇形怪状的奇形怪状，会议中的信息交流一度停留在一声喝骂上。如果这件事早发生五年或许自己还会耸耸肩，到如今已经学会了忽略掉信号不良的沟通与在没有听到关键信息的会议上摸鱼，熟练地低头在新的任务报告上录确认指纹并签字，无所谓会议室里谁能听到谁听不到，反正是公开任务，就这么继续处理星门建设的统筹事务。
“不要掉以轻心，我们并非处于安全之中，碎行晶熔炼功率再高一点，报废两台机器也没问题。要快。”
在忙碌间隙偶尔也会抬起头来，让视线穿过虚拟会议室，停在显示屏上……面前是到处都在坍塌的星落遗迹，还有整齐地列阵巡游的护卫舰，力场护盾将远处的光线折射扭曲，让一切变得不那么真实起来。稍微有那么一点，念着在旗舰上单人宿舍的鱼形抱枕。

2022-06-27 10:04:30 系统消息(1000000)
柠檬氧化钠加入本群。

2022-06-27 10:42:37 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【罚戏】
钢管舞对伦诺克斯来说绝对是超出预料的怪东西，尽管有幸在小酒吧中见过表演但依旧不怎么喜欢，更别说跳了。
“感谢那群喝上头的醉鬼们还有一点清醒没让我跳脱衣舞，唔，这酒有点烈……下次……下次得让它从聚会酒单上永久消失，呕，那群家伙都给我等着”
不知怎么在聚会上一步步被激着上去跳钢管舞，等被酒精泡满的脑子勉强开始运转时伦诺克斯已经上了一层厚厚的妆被推着扶上了钢管。
“这玩意是怎么跳的来着，应该和那些鸣森舞差不多吧，让我看看教程”
如果这是正经表演，像伦诺克斯这样的临时跳舞还得看教程一定是连三流舞者都轮不到的摸鱼大师。关掉以二倍速播放的基础钢管舞视频教程，伦诺克斯深吸一口气把自己稍稍从过于紧身的服装中稍稍解放些，将那些家伙缠的乱七八糟的丝带稍稍整理顺畅防止影响活动，小跑几步让自己熟悉高跟鞋那种不舒服的感觉。
“首先是上杆，旋转，倒立，嗯……还算简单”
双手扶牢杆子蹬腿一使力让自己攀上钢管，顺着惯性转了几圈后岔开双腿拧腰把自己往上翻保持一个倒挂的姿势。用高跟鞋卡住杆子放开双手让自己保持一个类似飞翔的姿势停顿一会儿，环顾四周借这个机会狠狠翻了几个白眼记住了起哄的最欢的副官准备明天一回护航舰就把他的一年工资充公。开头还算在意料之中，不过黑丝的光滑让自己的下滑速度超过了想象，高跟鞋胶面与金属杆子摩擦发出了难听的嘎吱声。卡着点后仰让右手抓住钢管，顺势一个翻身将自己荡出去在空中熟练的做个劈叉又往上攀了几节。
“滋啦”身上小号的紧身裙后腰部的绑带发出了不堪重负的声音。哈，如果有什么比被舰船下属看跳钢管舞更尴尬的，那就是因为动作太大衣服太紧钢管舞跳到一半面临衣服脱线裙摆脱落的危机了。用力一甩头发努力克制狰狞的表情抛个飞吻当作仓促的结束，双手一松从杆上滑落趁着衣服还没坏的彻底飞快向更衣室跑去。
“舰长，露背了，诶诶诶，裙子掉下来了”不知道谁在后面这样叫着，伦诺克斯用力一拉更衣室的帘子把羞的通红的自己藏进最里面。

2022-06-27 10:44:33 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
@沈孤越-启蒙研究所研究员 签收罚戏

2022-06-27 11:01:30 系统消息(10000)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥撤回了一条消息

2022-06-27 11:03:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【烛光晚餐】

“套子？什么套子，派厕所的薄荷粒套子吗？”

阿兰森看着虚空发愣，不仅是因为桌子上有了会动的五彩斑斓的小人，还发现了怎么他们说话的时候还带双语字幕的。流畅的出现在画面底部，又随着声音的消失而一块消失。

我靠好神奇。

被毫无征兆的提起来，他还没来得及抬头看armor就被狠狠地腹部一膝，疼痛伴随着末端最后出现的一段谢幕的双语字幕。

“本视频由hxxp://*****.****.cxm提供。”

阿兰森就在这样的重创中挤压出菌子，鲜艳的菌子，火红的菌子，甚至没怎么消化，还能看到原本的颜色。一钢铁膝盖的击打疼得连叫出声的力气都没有，像一摊泥一样蜷缩在地板上。此刻，他已经大概恢复意识，已经接近虚脱的胳膊就这么顽强的揪着他的衣服努力从地上起来。

这一屋子男士看来都挺关心他的中毒情况，理事长端来的鱼还没送到口中，腥味就已经慢慢钻到阿兰森的鼻腔里。

…去他妈的关心，没一个好玩意儿。
“………呕……”

毫无征兆的，脆弱的胃经不起二次打击也来不及给自己打个报告忍耐一下，刚起身就又吐了出来，吐到了军团长的身上。刚恢复的意识像是刚启动的老旧电脑，缓冲了半天才刷新出来一个“你以击败98%的用户”。

然而他连这个都没有刷新出来就又倒在了地上。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-27 11:09:02 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【卡林卡·四】

正式踏进公众的视野里时，她已经成了贝尔加。

财团千金，军旅出身，天性慷慨，作风奢靡，她用一个又一个亮闪闪的谎话包裹自己，用钱抹去所有和过去的联系。她花了十年时间杀死娜奥妮娅，又花了十年时间塑造贝尔加，商业帝国的第一桶金来自清流的废墟，她不关心另一个国家另一群商人的死活，战争把钱塞进她的兜里，她就坦荡地收下。她有了公司，有了资本，有了富贵的地位和身份，正是在这个时候，新月技术走进了她的视野。

她闻到了未来的味道。

中间的过程无非是大同小异的商业运作，从书店里最花花绿绿的部分随手抽一本金融大鳄回忆录，他们都会花上几十页铜版纸的篇幅来手把手教读者怎样建立一个超越国界的金融公司，然后告诉你千里之行始于足下立一个小目标先赚他一个亿。总而言之，贝尔加成了新月的股东之一，开始为新月的小目标四处奔波，一夜一夜地背产品名录和技术手册。她频繁地出入高档酒店和娱乐场所，有时带着合作伙伴，有时带着商谈对象，有时带着一些不那么能公开名字和身份的人，她手下数目众多的商业间谍将他们的习惯喜好和弱点送到她的案头，而她根据一份份档案决定带什么礼物赴宴，有时是酒，有时是钱，有时是腰细腿长的漂亮姑娘。她自知她仍旧不是个有吸引力的女人，但男人总会受她的诱惑，她喷在衣襟上的香水名为利欲，利欲是会迷人眼睛的。

也有些时候，她带去约会的是一板药或一把枪。她吃着诈骗的饭长大，牵着死人的手发家，太多太多洗不净的血污藏在她的指甲里，容不得窥探。资本是战争之上的另一只巨兽，资本能推动战争也能结束战争，她不在乎也不记得吞掉过多少人才滋养出这一轮新升的月牙，像任何一个热爱战争的将军一样，将其称为必要的牺牲。

她的照片第一次登上了《财富》周刊，评价栏目撰稿人来自鸣森，喜欢给企业家们写各种各样的比喻，他是头追逐时机的猎豹，她是条狡诈危险的毒蛇，如此这般。轮到她的时候，撰稿人思来想去，最终写“这女人是头北梅西耶野牛，永远别站在她要走的路上。”杂志放到她的办公桌上，助理愤愤不平，说这帮摇笔杆子的就知道胡写，她随手翻了几页，说挺好啊，我喜欢牛，吃的是草挤的是奶。年轻助理犹豫再三，最后还是没告诉她北梅野牛体重一吨，没人敢摸它们的奶。

没关系，再过那么一两年的时间，她的助理也没空再管那帮评论家说什么了，印着她照片的杂志样书攒到一摞，拿去两星币一斤卖废纸。她在人民大道买了地，盖起作为新月总部的大楼——三十层，不多不少，整个顶楼都是她的办公室，由落地窗、油画和金饰堆砌出一股糜烂的风情。新月旗下的分部数不胜数，自由门的百层玻璃大厦、鸣森的广袤科技庄园、尼克西耶的全息电子圣堂甚至余烬的产销一体空间站，每一处都为她留着办公室，随便一个都比这座总部气派，但她喜欢待在这里，她喜欢这条紫水晶铺成的大道，喜欢它背后的肮脏和腐败。

办公室有一扇落地窗正对着议院，她甚至在窗边架了台望远镜，从不错过任何一场皮鞋投掷锦标赛。

除此之外，她平时倒是没什么领导的架子，墨镜口罩一戴，遮住脸上两条显眼的疤，混在普通员工里一起上下班打卡。没什么安排的时候她喜欢在街上乱逛，如今她看人民大道像看自己的脚后跟，已经熟悉到了无趣的地步，两公里走一趟，买十几个当季新品珠宝，在高跟鞋的抱怨里摸出终端叫车。晚高峰时间的堵不会为董事长改变，百无聊赖等车来的时候，她发现大道尽头新开了一家小小的花店。

木头招牌，塑料珠帘，寸土寸金的地方生出一朵这么朴素的花来，她忍不住有了点兴趣，拨开帘子钻了进去。店里只有一个年轻女孩，蹲着在整理水养的雪球花，长发编两股辫子，披在纯白的连衣裙子上，隔着墨镜，女孩抬起头，和她对上视线，眼神有些疲惫，似乎还有些别的什么，有她觉得熟悉的东西。

“您好，买花吗？”

她看了看女孩手里那支雪球花，纯白的花球，蓬松柔软，也像女孩子的裙摆。她沉默地点了点头，随便点了一束扎好的插花，终端在裤兜里震动，催她去约定地点上车，在那目光的凝视里钻出帘子之前，她忍不住回过头，问：“开店多久了？”

“一两个月吧，”女孩回答，“我妈妈租下的店面，交给我打理，她身体不好，也不太喜欢人民大道。”

抱着花束坐进车里之后，她下意识地攥住了脖子上的挂链，来自余烬的幸运硬币带着皮肤的温度，被她解了下来。大富翁，指示命运的潜能，像个熟练的赌狗一样，她把硬币顶在指尖，让它飞快地旋转起来，数字或图案，是或不是，她盯着飞旋的硬币，等待着答案。

“我*梅西耶粗口*，赶投胎啊！”

硬币飞出她的指尖，滚到了地上，踩了一脚急刹车的司机把头探出车窗，对着横穿马路的学生破口大骂。她沉在花束的淡淡香气里，思绪空空，对着没有揭晓答案的硬币和没有得到解答的问题静坐许久，突然笑了起来。她捡起硬币，拆散固定花束的丝带，摇下车窗，将那捧花朵抛向人民大道的街灯和夜色，路人投来诧异的视线，而她迎着目光摘下墨镜和口罩，高喊“去捡吧，明晚带着花来和新月董事长共进晚餐！”

这才是属于斯塔布什卡·贝尔加的答案。

2022-06-27 11:24:21 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
 【显现日】

合作愉快，至少目前，我觉得是这样的。
全体人员加班加点赶制出来的星门图纸已经投放到了大屏上，我看着计算机的cpu正在处理模拟数据的进程，估计这玩意快烧着了。与传统星门不同，这次星门的连接点只是个军队给出的坐标，永夏和无尽海的军队…我忍不住的担忧，靠谱吗。
罪责安排的运输舰到了之后，我带着疲惫不堪的脑子火速的逃离了控制台的技术交流和对外讨论，顺便顺走了几个智慧的劳动力，交接后分配了任务。“扫描，就是全体扫描。奇异点内部的星门肯定有它自己的参考价值。来来来，每个人都来拿扫描仪，一趟肯定弄不完的，辛苦大家了。”我乐在其中。这种不费脑的好事不多，我首当其冲。
@洛思=罪责研究中心学者 @*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-27 12:06:55 雷多·布莱克-永夏“雷霆”舰队指挥(3426892208)
【“雷霆”星舰日志0347】
“今天是新历3350年雷霆号旗舰，日志编号0347。整个舰队从三级空间站向着南方出发已经整月有余，目前尚未发现新生命体以及适宜星球，不过在星际坐标1757.6382处收到微弱求救信号，据此一万光年，约七天时间便能探查。雷霆舰队指挥官布莱克汇报完毕。”
日志窗口关闭的同时长呼一口气，坐靠在椅子上慢慢点燃一根烟，眉头紧锁思考求救信号的事。
几声敲门声响起将思绪拉回“舰长，所有星舰准备完毕等待您的指令。”
掐灭烟头起身捋捋制服，开门进入舰桥“全员都有，输入坐标1757.6382，启动曲率跃迁引擎，准备倒数五个数”
操作员熟练的一边操作一边重复“坐标1757.6382，曲率跃迁引擎启动，倒数五...四...三...二...一”
随着倒计时的结束，星舰四周景色化为流光般璀璨夺目。

2022-06-27 12:35:34 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其十三：
  你捡到了一个变异生物图鉴，一种浅灰色半透明的软体生物，成年个体能长到3-4m，身体细长并且异常灵活。以变异动物的血液为食，常寄生在它们心脏里。
  模型里的这只软体生物正缠在一只变异兔子身上，三分钟后它将缠死对方。

2022-06-27 14:04:36 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

他到底为什么要手欠去救人，他跟阿兰森很熟吗？

这个问题和黏糊糊的胃液一起顺着他的腿甲往下滑，他沉默地看了看湿透的衣服下摆，又看了看地上形状还完整着的菌伞，有点想给三分钟前的自己一个大嘴巴子。可惜现在遇害的已经是三分钟后的自己，他也只能保持沉默，捡起餐巾擦擦大腿，假装成么得感情也么得感觉的封心锁爱机甲人。 

还能怎么办呢，现在他只想完整健全地走出Pi的家门，虽然这顿晚饭已经给他造成了不可磨灭的精神伤害。

“深空港有急救电话吗？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-27 14:19:55 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罪罚终章】撒德神父：
  “你得换个形象，起码这头金毛得染个别的颜色，”一个六十多岁的富女人赤身裸体地躺在大床上抽烟，她爱不释手地把玩着撒德神父的头发尖尖，时不时举起来对着灯光看，“或许剪了也行，卖给我吧，五十万星币，外加一张假身份证。”
  这是撒德神父离开先兆城后遇到的第三个富豪，她是个宝石商人，刚见面就被对方送了一块同发色的淡金色宝石。
  “令人诱惑的价格，”撒德趴在富女人胸前揉搓她松弛的胸脯，柔软的头发顺从地搭在女人身上，“但美丽的女士，这头金发正是我们爱情的开始，难道你忍心见到一个被剃光的金毛犬吗？”
  富女人被逗笑，任由撒德的手游走在身上，她久违地感受到了强劲的快活，这样一个美丽的青年、一具年轻而富有活力与技巧的身体。但富女人清楚这场性事的价格，她眯起眼睛，在摇晃的床榻中计算着酬劳。
  “行吧，能让我满意的话，身份证的事好说。”
  全息投影正在播放当天的星海新闻，等它被关掉，已经是第二天早晨。

2022-06-27 14:23:42 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】

听到耳机里参谋长亲自来发布任务愣了一下，但还没来得及说什么通话就已经断开。地勤在卸材料的同时在为Iris补充能源和物资，死林和掠夺者的最新情报也已经发到舰上终端。
任务很急，动作得快，死林空间站已经解体，要在太空中搜寻改造核心，说不定还要直面掠夺者，但军令如山，就算全员战死也得把任务完成。
两位工程师很快进入Iris，简单和人打过招呼后便再次启动离港，进入目标区域。
“全编队散开，放出无人机建立侦察网，搜寻驱动核心，打捞材料。”
和之前去搜集材料时一样的步骤，深空里到处飘着空间站的残片，打捞它们也是为了肃清当下的任务环境。
经过编队不懈的搜寻打捞后，驱动核心被发现。下令建立警戒网，尽可能保障周遭环境相对安全后才放手让工程师们在护卫下去改造核心。
等待了一段时间后便看到驱动核心朝恒星方向飘去，和工程师确认过改造完毕，引导引擎也已经安好后，便打报告申请归队。
编队像来时一样收拢，集体跃迁，回到了临时星港。

@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-27 21:58:28 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

“你知道你这么说只会让我更肯定我见过你。”
可能是磕到了脑袋，有那么一点脑震荡。医疗兵又回到身边忙碌着包扎，每一个人都在旋转，于是只能开始省略代称。出于某种奇特的原因，并不想让别人听出来自己是在跟谁交流。
“这次从虫洞回去，我会以家族的名义推动一次会面。介时，我想单独和你见面。”卢西恩把话说得不容拒绝，往深里说，甚至会显得有些傲慢。
@希尔=007无尽海参谋长 

2022-06-27 23:01:27 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

“那墨洛温阁下多想想吧。即使您推动了友好会面，我也不觉得单独跟您见面是什么吸引人的事情。”作为一个忙得不可开交的人，希尔觉得没直接挂断已经是因为自己确实和他曾经有过几面之缘的善意了。
也不能说这通讯浪费时间。只不过出自于对身份的保护，无论如何也不想跟直觉战士单独相处。
“这次回去联盟云源灰岩浮光卢米艾上上下下这群人都得过情报部门的手。指挥官和参谋长们十有八九都得在军事法庭的候审厅进进出出一两个月。”说得很真诚，从表情到声音都流露着真诚，“我不想我不想因为跟墨洛温阁下您单独友好会面，而在刚刚获得自由后再回候审厅住着。但是如果是集体会面，我愿意恭候。”

结束暂时没有营养的对话，运算的进度条也走到尾声，工程队那边浩如烟海的图纸也用到了最后一张。巨大的铁灰色环形金属门被修筑…也许用拼攒更合适，在死林和无尽海驻地中间的部分。直径长达五百公里的圆环，从无尽海方向看过去刚好能把死林星系的主星框在中心，看见那个遥远的金红色的点。黑红色的管道盘根错节的绕在金属环上，不知用处的尖锐刺角长短不一地从束缚里扎出来。
很像一个缠满血管的荆棘环。该不会是黑晶出的设计师吧？
“参谋长，星门已经根据图纸落成。需要进行一次启动测试。”另一个通讯里工程队负责人在打商量，“借用目前的运算支持，测试调试需要十回启动测试，总时间二十五小时。”
“告诉我，它正式运行开始能坚持多久。能通行舰船总数量。”希尔问到。
对面进行了一次运算，“三小时，理论上通航总数量无上限，但临时拼凑的星门结构强度决定了…如果我们短时间之内大量通过舰船它最多能坚持三小时。而且对向落点坐标最多两小时，我们必须得获得，否则来不及。”
很好，就是要这句话。
“通讯组，通知所有目前在外舰队根据自身情况整队返航！！！二十二小时后星门将会开启，持续时间只有三小时。以舰为单位抽签，按抽签顺序分组通过星门！问问曲猎春，那个坐标他拿到了没有，他只有两个小时了。”
果断进行了分配，顺手批准了启动测试要求。把百分之八十的总运算量批给了工程队。

只听到工程队那边发布启动命令，静音的太空中仿佛传来一声震耳欲聋的嗡鸣。从底端开始，黑红色带微弱荧光的熔岩流沿着管道爬上金属环，蓝白电弧沿着环状内部攀附、勾连、扩张，最后在中间凝聚成黑色的圆点。
工程师们说，那个细小的圆点会在二十二小时后的第十一次启动中扩张充满金属环内部，变成蕴含着五彩斑斓的黑的平面。
那是我们唯一一条回家的路。

2022-06-27 23:01:31 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
@全体成员 

2022-06-27 23:08:05 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“红鹿的工兵先走，我们没法保证能争取多少时间。游群的工程船可以稍后提供支援，自行选择脱离时机。”
建造星门的活计当然还是要倚仗人家，游群的工程船能支援的除了外围保障，就是靠着较高的反质子装置装配率过去开个加速buff。本来还想说一句同样的建议也给到联合海军的各位同僚，但开了CODE14的人又不是自己，何况这东西也是水满则溢，于是在下了那条非硬性命令之后便又一头扎进了新一轮的骇入中。
这一次，破碎的蝶翅扑在上一条“最不该选择的路”沿途，星星点点在每一个能想到的切入点炸开，直到爆破出下一个突破口，继续深入。
一连串浮于表面的火花之后，终于有一条草蛇灰线般的分支一路蔓延了下去，短暂到不易察觉的静谧之后，那十二面体的遮羞布被整个掀开。
杠上开花。
领航员眯起的左眼里竟有一丝难以言说的情愫——司承一向不会感到复仇的快感，但是✓这些家伙显然另当别论。
什么叫反客为主啊。
没有人能两次踏进同一条河流，也没有人能连续两次用同样的把戏耍弄游群。
……嗯，人，连续。
如果这次能回去的话，一定要调查游群总是在保密工作上吃亏的原因……
脑子里的话还没转够一圈儿，赫克兰的话就直接抹掉了后半句的前提条件。
司承拨动分析球的动作顿了一下，显然I3并不在“五分钟后撤退”的那个“所有人”里。
“给我20秒钟。”领航员的回答简单而干脆。她一扬手掌把模拟球拍到副驾驶位的操作台之后便暂停了手里的工作，一手抓着安全带，一手伸进口袋里捞出或者防鹿茸皮镜布包裹的墨镜——就是先兆城之后她给昏迷的赫克兰摘下来的那个。片玉的医疗舱里找到的，本来想拿来还给他的。
领航员的动作顿了顿，抖掉镜布，拇指拨开镜腿，一偏头将散落在脸上的发丝甩到旁边，单手给自己戴上了墨镜。
司承解开安全带，随着她换座位的动作，在零重力状态的影响下本就不是自己的墨镜更是几乎飘了起来——镜腿还挂在耳朵上，但是鼻托已经离了鼻梁，两块镜片更像是飘在眼前的小黑屏幕。这也是明明片玉的舰桥有全景大玻璃，司承也不经常带墨镜的原因之一。
赫克兰的墨镜折光性很好，戴上之后几乎可以完全遮住上半张脸的神情。
在赫克兰近旁坐好、扣上安全带之后，司承不准痕迹地偏了偏头看了正驾驶位上的指挥官一眼，把视线转回去的时候还勾了勾唇。
跟即将从火铸地的空间站里返程的时候，刚在医疗舱里爬出来、湿哒哒还弄脏了地板的司承对上长官的目光，不太好意思地给人敬礼的样子差不离。不分轩轾的神色，本同末异的思绪。
也没再去解释之前已经打了腹稿的关于墨镜怎么来的怎么没的，带着一点儿“这时候就算你处分我也来不及发回去了吧”的叛逆。
“墨镜，我就不还给您了。”
她最后还是没有向跟洛思说的那样，在要航向无尽的时候用指挥官的名字作为句首。
就当是计划赶不上变化吧。
指腹放进控制那条银壳子疯狗火力的临时调节槽，与体感装置相连的全息影像围绕着手指晕出一圈冷色的光晕。
如果是在片玉上，现在的司承应该满目都是笼罩了墨色的肃寒“天光”。
“来吧，我来牵着这疯狗，让他把咬人的毒牙转向他们自己。”
@卓弗塔什=火之眼指挥官 

2022-06-27 23:08:53 兔娘骰子(2146206491)
====【显现日】====

几艘掠夺者庞大的收割船结束跃迁，准确地落在绝妙的开火位置，建造星门或者可控虫洞这种通道性质的东西会引起异常，容易被侦测到。收割船的四周环绕着数不清的其它船只，从何而来，如何而来归根于它们奇幻的跃迁核心——即时被打捞起来也无法完全发挥百分之百的作用。大大小小的狭长二十面体一同旋转，这是一轮齐射，一整面的光束泼向距离新的通道不远的人类舰队。“掠夺者非常热情，想要将人类永远留在这里。”一个觉得自己活不下来的船员感慨。
通道开了，管它是星门还是虫洞，快跑！跑慢了万一没了呢！

*自行定损，快跑，不跑就会被【——】

2022-06-27 23:12:15 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【事先准备】
“你是说，你想要带我们离开这里？可是…为什么呢？我亲爱的孩子。”
两人坐在接待室的椅子上面对面的交谈着，窗外不时传来孩子们的嬉笑声，一切都显得那么美好，如果不是因为这沉重的话题的话。
“嬷嬷，我知道您很不解，但是我和您说的都是事实，我想给您和孩子们都转移到稍微安全一些的地方。”
菲欧娜语气略显尴尬，她也知道突然回来就想着搬家之类的事情谁都会疑惑。
“孩子，你和嬷嬷说清楚，你是不是…在外面惹到了什么事情？”
“嬷嬷…我…”菲欧娜确实没有想到突然被这样一句话噎到不知说什么好，刚刚整理好劝说的言语一下子被打乱。
“孩子，你以前可是很听嬷嬷话的，不管在外面遇到什么，嬷嬷尽量帮你就帮你，嬷嬷还是有些能力的，但是孩子，在外面要学会保护自己，不要惹事生非。”嬷嬷说完就拿出通讯器似乎准备和什么人联系一般，吓得菲欧娜马上站起来摁住了她的手腕。
“不是…唉，不是您想的那样。”

2022-06-27 23:12:27 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

尊重，祝福，但阿兰森不能晕自己家门口。
“急救电话？有，有的，当然有，我直接打电话给你们两个送去烛光游医的诊室，菌子吐出来了，已经没什么问题了，再有问题喂鱼催吐就行了。”

蜜桃小姐在自己的卧室里换衣服，一时半会儿换不好。给烛光里自己最信任的医生打了个电话，安排人开车来自己家接人，把生鱼块放进阿兰森的手里。
“坚持住啊，阿兰森。”

Armor团长在另一边似乎也十分焦急，想必也在担忧阿兰森的情况。
“Armor团长，食物没有仔细检查是我的失误，希望这次用餐没有给你留下坏印象，我还希望你们以后也能来这里聚会呢。”
Pi把镂空的名片塞进Armor金属爪子里。
“这次真是抱歉，等你有空随时联系我，权当赔罪。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-27 23:18:11 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【显现日】
谢天谢地，最终还是挺了下来，眼前巨大的星门就是带大家回去的希望，所有人都绷紧神经，时刻防止新的危险，但在星门打开时大家都还是不由自主的松了口气，在通讯室中确定各方意见后自己便开始突入，掠夺者突如其来的攻击依旧骇人，但无法阻止剩下的人将要回家的现实，最初那条受损最严重的船已经清空人员转为无人驾驶，冲在最前面吸引着火力，弹仓中所有种类的干扰弹与烟幕弹都尽数打出为后来者创造机会，最终，舰载机冲入门中，星舰也紧随其后一起没入其中
“呼………希望不要再出意外了”

2022-06-27 23:19:27 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“就是现在。”
一个绝妙的角度和位置，做不到让收割船指哪打哪，但光束炮口在一瞬间位置恰到好处，趁着没有被追踪，全力打在红色标记的结构上。
“命中？效果怎么样？”

2022-06-27 23:21:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

靠，成了，了不起！
根据顺序靠近奇异的门，回家，要回家！结束这次糟糕的行动，去泡个温泉，再去深空港花掉一个月的工资潇洒一番，触手可及的美好生活近在眼前。
撕开一小袋饼干，放进嘴里含着，直到饼干融化在口腔之中才下令。
“冲，立刻冲！沉舟！我们要回家啦！”
虽然阿尔贝蒂已经不在，但还好沉舟还完好无损，弗里达还缩角落里瑟瑟发抖，梅莉还在发着呆，这个场景，真亲切。

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-27 23:51:47 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【显现日】
“无尽海各舰队，现目前驻扎军队周边可用联络点坐标已发送，请注意接受。”外派队员全部归位，携带回数据经过运算后迅速按洞口适配程度排列，佳坎宏达信息网络再次扫描并核对后，立刻让通讯部门将星门坐标点发送给目前能联络上的无尽海舰队，并以连续多次多种文字传递保证不会因为接收问题出现偏差，才调遣舰队前往第一坐标点布阵以防止意外情况发生，但在命令下达之前，抬手补充了一句：“前三坐标点各派一队驱逐舰驻守，随时注意周边宇宙情况，人不够就向军部要人。”
话音落下，才仰头望着屏幕上不断实时反应联络点数据和作为背景的浩瀚星空，因为没有神明祈祷，只能用拇指磨蹭着无名指上的银戒打发心中的担忧——希望他们能尽快出来，临时星门没有进行测试与长期维护的情况下，联络点多拖一秒都会产生大量隐患。@希尔=007无尽海参谋长 @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥

2022-06-27 23:51:51 系统消息(10000)
*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长撤回了一条消息

2022-06-27 23:54:03 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【谁是卧底】
“谢谢，你喜欢就好！”
她笑吟吟地帮芙洛拉将头梳顺，红褐色的卷发在指间柔顺的滑过，还顺便对她眨了眨眼睛。
轮到芙洛拉来化妆时她明显有点紧张，Ada本想说点有趣的事情活跃一下气氛，但怕把人逗笑就真的化劈了，于是话都已经到了嘴，却被硬生生拐弯成了安慰：放轻松，化好化坏其实都不要紧，她们是来游乐场度假的嘛对不对。
边说，她边努力收起眼角眉梢的揶揄笑意，放松了表情方便对方操作。脸上化妆刷扫过的感觉确实有点断断续续，有一笔走得尤其长，可能是化坏了，眼前女孩儿明显感觉头疼了起来，表情都变得愁眉苦脸……真的太可爱了！为了不给这个努力思考的人压力，Ada强忍着不让自己笑起来，破功的话除了会让对方更加紧张，大概还会让场面变得尴尬，所以为了维持现有的、友好又欢乐的气氛，绝对不可以喷笑出声！！！
Ada乖乖端坐在椅子上，保持着身体前倾、脸微微上仰的姿势，等到芙洛拉在她脸上落下最后一笔、后退去看整体效果之后才终于转过脸去看向镜中的自己——原本的山茶花被添了笔画，比起最初的装饰风格，现在看起来更像是有着神秘力量的图腾，眼角那道泪痕与图腾相融合，平添几分神圣。她的肌肤是细腻的巧克力色，在化妆时如果选用大地色系，就会非常不起眼，但是像白色、金色落在脸上，就会被深色的底色衬托出强烈的对比，换而言之，这个妆容她很喜欢！
“哇，化得很漂亮诶，黑金的经典配色，非常合适！”
妆面造型结束，她去换了芙洛拉挑的衣服，从一个干净利落的辣妹变身成充满幻想意味的仙女，小乌龟超级无敌满意，并拽着她的手先一起钻进了拍大头贴的小隔间里。
拍完各种表情的大头贴，两人转战外面的全息情景模式，她给她拍，她给她拍，她们一起拍……总而言之，她们在这里又换了好几种不同的造型，有时候般配，有时候又完全不同。如此零零总总，喝着奶茶摆着造型，时间过得飞快，就这么消磨到下午，Ada提议一会儿打印完照片，她们可以转战深空港的商场。
女人嘛，有什么事情是逛街解决不了的？
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-28 0:25:06 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】

“普里斯卡，把片玉带走。”
一轮拉扯中的收割船光束武器射击击穿了传送阵列的结合部位，还差一点，整个结构就会分崩离析。耳边报警响到听不见其他人说什么，I3被追踪到，扫射紧随而来。
驾驶员这时候拼了老命，自己把能推满的助力全部拉满，引着又一束光束吹着自己的尾翼，切过传送阵列饱受摧残的部分。
一个火星引燃，接二连三一串火星从微小的线路里炸开，滚滚翻卷，一口气吹开水面那样无声地在龙骨结构上一轮轮扩散，稀有金属烧起来，亮银的色泽。
传送阵列向四面八方炸开，I3被推出去，打水漂那样。
游群跃迁时的尾焰也是亮银色的，此时宛如针尖，一片离自己而去的星空。操作台一侧的屏幕里，红了一片，I3的助推被烧坏了，高温使它的主引擎融化了一半。它现在一动不能动，榨不出一丝动力，妄图从潜藏向死林方向跃迁，会让人笑掉大牙。
最后一条神经网里的消息发给无尽海和游群，很简单：严重受损无法跃迁。
挥挥手发送出去，给自己这艘星舰判了死刑，然后把绞接链从后颈拔出来。司承就在自己触手可及的地方，也把她的拔了下来，从ORCHESTRA-TRA系统中回到现实，有种刺激又迷人的坠落感，可惜无瑕享受，驾驶席右手扶手密封盖下面扣着一排密封应急药剂，其中倒数第一支就是为这种时候准备的。
“原来它在这儿，”不知下落的墨镜终于重见天日，口气如同在舰队里轮休的上午讨论中饭，“我在深空港的女厕里还弄丢了一副，你们都没人帮我去找找……”
咬开硬塑料包装，拉开司承上衣领口背后的气密拉链，将那一只凉冰冰的药剂全部注入绞接口圆形精致的一圈圈金属卡槽里。这是一种烈性又慢性的毒，余烬商人曾用它报复那些通过网络偷窃机密的黑客们，一寸寸烧掉他们引以为傲的神经，让他们坠入肉体的牢笼。
如今早有技术应对，假以时日可以治愈，这全运缓兵之计，若未知的对手试图以绞接器等手段窥探情报和记忆，毁了这系统应该能拖延一段时间。
对自己做了同样的事。对I3也做了同样的事，只不过是用了一组病毒，清空I3内部一些机密的信息。一条条内容从全息屏幕上暗淡消失。几分钟后，最大的那块全息屏幕上被清空了一半多，只剩系统提示和回波，一艘信息舰不再承载信息。
“现在下令升起护盾还有用么……”自己反而摘下了墨镜，眼中毫不掩饰地充满了恐惧。掠夺者的光束齐刷刷地对准I3，齐射一定阳光如雨一般落下。
雨落下来吧。千万不要调转炮口，千万不要调转方向离去。在深空里迎接瞬间的死亡是一种福气。
“我应该让你就待在片玉上，应该对洛思和和气气地谈话，在拉助推的时候更小心，甚至一开始，我不应该在意传送阵列。肯定还有其他的办法，我没有找出来……”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @“Armor”=至暗远征军军团长 炸好了…… @阿萨参谋和洛思？

2022-06-28 0:47:19 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【一些这样这样那样那样】
少女的双手被赫然用宽带子分开些距离捆在一柄横杆之上，大概与肩同宽，那横杆有两米多高，女孩就这样被双脚离地吊起。
她将头垂下，身体脱力般地悬挂在半空，扎在后脑的马尾辫也因汗水浸透而垂搭下来，额前，两鬓的头发丝丝缕缕地无精打采着，与肌肤粘黏在一起，脸颊因刚刚的剧烈运动透着不可名状的潮红。她双眸微合，轻轻皱起的眉似乎代表着最后的倔强，好看的长睫毛随节奏纷乱的呼吸轻轻颤动。看得出是在尽力控制了，但无力喘息间还是飘出些女孩子惹人怜爱的柔音，让她自己在这种时候感到分外羞耻。
在她身边站着一个只穿背心的强壮光头男人，眯起双眼裹下捏在食指与拇指之间的香烟，随即一口浓重的烟气缓缓呼出，升腾，触到女孩可爱的脸蛋时还暧昧地勾着抚一下。

“温莎上尉，您但凡能做起一个引体向上就不必用这种方式训练...我想我们要抓紧时间了，曲指挥说，三个月您达不到考核标准的话，我们都要倒霉...还要再坚持两分钟才能放您下来，加油。”
特殊战中队的体能训练中士科尔如是说。

2022-06-28 0:47:36 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【显现日】
时机到来，星门已经开启，现在是时候向虫洞这一边的星空辞行了。撒菲尔对于仓促打开的通道存在些许疑虑，原本应当派遣侦察舰去探索门的彼端，以免对面潜藏其他危机——但显然，头顶架起武器的敌舰没有为己方留下任何剩余时间，他们唯有迅速撤退。
航速再度提升一节，离全速只剩微小差距，穿梭在属于人类的舰队中，星舰一头向门内扎去，载着非战斗人员的后勤船紧随其后。
身后，攻击光束在宇宙真空交织成网洒向星门，收割船轮廓淹没在掠夺者制造的耀眼光辉里，再难识别。前方有己方舰船被命中，迎着打击一路前进，伴随爆炸与火焰，无声地被切割。
不曾加至全速，就是为此刻留下余地，星舰进行了右旋急变向，勉强擦肩躲过飞溅的大型装甲碎片，护盾挡住其他扭曲金属撞击，差一点就要响起红色警报。后勤人员大概又摔成一团了，然而此时无暇顾及安全驾驶，将人带回就万事大吉，祝他们好运。
撒菲尔向后看了看，帮忙比旗语的人员也颠得七荤八素，隔着舷窗比划的最后一个字母变成了一哆嗦，估计正在心里骂自己骂个不停。不过应该还能识别全句吧，能的吧，壳子科技？
“可——惜，只——差——一——点。”
隔着那一片代表死亡的光，撒菲尔什么也望不见。肉眼失去作用，唯有通讯频道里不断传出的联络与伤亡报告构建出想象的图景。因而他也无从得知，掠夺者一方是否看到了来自人类的，造不成任何伤害的渺小告别语。伤亡很多，但生还更多，烛光带领的大大小小船只终于穿越星门。
——真遗憾啊，你们到底还是让蚂蚁溜走了。

2022-06-28 1:35:08 梵·雷根斯庭=无尽海总指挥(327888430)
【显现日】
“坐标信息已收到，我们即刻返航。”
太显眼了，这个星门。在调整编队与下放离开虫洞的随机数时，部署几乎全部舰载无人机向反方向离开，按照预定程序在越发远处形成越发分散的阵列，而后与母体舰船断联，成为最后一批具有警戒性质的诱饵，哪怕只能多争取一秒钟。
没有再占用过多线路的打算，摁掉通讯后只是坐在屏幕前看星门和向它朝圣的信徒。只是看着，并用余光关注着旁边层出不穷的反馈信息，成功，失败，存活，解体……人类不该将一场逃亡标榜为伟大，可面前的情境着实是个盛况，更像是永不言弃的生命与死亡本身的舞会、婚礼，是否这种波澜壮阔在其他生命面前是苟延残喘，毕竟谁都知道，活命和胜利是两码事。
“走吧。”
旗舰无尽海本来有意在最后撤退，但是没有安保力量和依旧在附近虎视盘踞的掠夺者实在是过大的威胁，考量后将旗舰的撤退批次安排在中期偏后，只是普通地起锚、断开与其他舰船的链接、收起护盾、通过惯性移动滑入星门，与万千帝国与联盟的舰船一起，与万千在生死边缘游走过一圈的幸存者一起。意外地没有任何心情上的波动，只是离开了一个是非之地，就只是这样而已。
“无尽海舰队，旗舰无尽海，进入返航程序，请准备接收。”
屏幕前是一阵炫光，然后一切都被巨大的寂静与黑暗包裹。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-28 9:53:08 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【显现日】
  “不是我针对谁，我是说在座的各位驾驶员都是垃圾。”沉舟嚣张发言，沾了水的双手把鬓边的头发抹上去，流里流气，不知道什么电影看多了。
  旋风小沉舟把星舰的方向盘搓出残影，几下漂移从中后部华丽丽插进靠前的位置。并义正言辞的表示：“我们科研船上有伤员，啊，伤员。”
  为沉舟同志颁发“打架打不赢，逃跑第一名”奖章，恭喜！！！
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-28 9:59:32 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【显现日】

投影屏幕上，阿夏诺斯看着崩解坍塌的传送阵列，脸上没什么表情，桌子底下踢了那个不太聪明的银壳子一脚。

算了，除了公开反水，他能做的都已经做得仁至义尽，掠夺者突然掉链子是掠夺者的问题，不过既然人类部队完成了作战计划，逃离奇异点的星门也已经构筑完成，他就没有必要再留在这里演下去了。虽然没能如愿把钓来的舰队全数按死在虫洞内，但将他们损耗至此也算是收获丰厚，他希望这一场围剿能让人类学会畏惧。

至于跟在P-001身后这支黑色的舰队，它们还有最后一个使命。

“卓弗塔什指挥官，升起护盾，别放弃。”

通讯里的声音理智而冷静，怎么也不像一个操作台底下藏着掠夺者的人。火之眼拖着尾焰跃迁离去，远征军却没有向星门撤离，而是朝着被游群抛下的旗舰调转了舰首，一艘失去动力的信息舰暴露在掠夺者的炮火下，从一艘船变成一堆灰不过是几秒钟的事，他不希望这个炸掉传送阵列的指挥官死得那么痛快。

“I3，做撞击准备，E-1201正在向你靠近。远征军所有还能行动的战舰，到指定坐标，护盾满值，紧密阵型，准备拦截第一轮齐射！”

简单的计划，每个星舰驾驶员都懂的保命技术，P-001把火之眼的两艘船撞个对穿时，他们就正在进行这种抢救操作。但是这个计划注定失败，他心里非常清楚，以这支远征军小编队的舰船强度，他们绝不可能挡得住掠夺者的炮击。螳臂当车，飞蛾扑火，人类靠着顽强的意志一代代苟活，但在绝对的力量面前，也不过是一只英勇的蚂蚁罢了。

光雨落下，在深空里浇灌出铁与火的花朵，护盾耗尽的急报密集到听不清楚，舰船编号一个接一个从闪烁到熄灭。这场徒劳的救援会被记录成什么，无用的善意还是不自量力？他不关心。第一束光辉刺透了破败不堪的黑色城墙，擦过P-001的舰尾，他和它背对着掠夺者向I3前进，或许有那么一个瞬间，光芒淹没了它身上血红的斑纹，好像它仍旧是那艘属于尼克西耶的、应当引导着自己的舰队驶向无尽黑暗的领航员。

“我很荣幸，能够和你们并肩作战。”

阿夏诺斯退出了全息通讯，光明追上了他们，将P-001无情地笼进炮火，小船发出凄惨的轰鸣，舰身剧烈震颤，在警报响起的下一秒，掠夺者的引擎带着它进入跃迁。掠夺者的航行方式本就难以追踪，高热的镭射又会严重干扰监测，连一抹血色尾焰都没有留下，P-001无声地从战场上消失，仿佛已经被那一炮彻底融化毁灭。黑红色的小小船影冒着热气从远离战场的掠夺者舰队后方重新出现，他断开了远征军的通讯，转接入掠夺者的频道，说：“结束了，将这支舰队全歼，打捞幸存者。陆战队为防御接舷战都上了机甲，他们是最好的改造素材。”

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-06-28 10:54:36 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【烛光晚餐】

以后？什么以后，这一次都已经这样了，还有以后？以后来给Pi把客厅也拆了吗？

没关系，已经没什么坏印象可留下了，下次再见面时他绝不会再记恨Pi打他后脑勺那一枪，下次他脑子里肯定只能想起来洒满水、套子和电动玩具的厕所。

他机械地握住了机械手，机械地收起名片，机械地点了点头，机械地弯腰把阿兰森提了起来。烛光的医生在来的路上，他用左手拍了拍阿兰森的脸，没有反应，加大力气抽了一嘴巴子，好像终于有点要醒的迹象，他把阿兰森堆在椅子上，给塔里安发了个通讯，远征军也已经离开了游乐场，在来时的泊位等他，他打算医生一到就趁机溜走。

“赔罪不需要，看好他别死了就行。”

这一点看起来不难，烛光在深空港就是在家，游医来得很快，当即接手了这个倒霉的中毒病人。他跟着医生一起出门，一脚跨在门框外，想了想，还是勉强挤出了个道别。

“希望我们没有下次见面……”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥

2022-06-28 11:53:09 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【显现日】

说实话我本来觉得这事不靠谱的，但是这事竟然真的成了我要真心实意的感叹一句牛逼，然后其余的什么出身于启蒙研究所的自豪感和对这群头一次搞域外星门建设就成功的家伙们的敬佩之情等我四肢健全的回去之后再说吧。组装后经过探测检验了可成性，飞船里瞬间充满了成功的喜悦和回家的向往。“运行良好——我是说，同志们，我们可以回去喽！”
我见他们兴致高昂决定先让他们快活个五分钟，该装逼的装逼好了。“赶紧的赶紧的，都先别庆祝了，等真到所里了再吹也不迟...回去肯定有奖金，放心好了，要是争取不来...那就争取不来。布莱兹，搞定定位了吗？”
“搞定了就赶紧走啊！先冲进去再说。”

2022-06-28 12:43:01 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
秘书打开文档给总裁准备发言稿，去舰队视察怎么着都得讲两句做足场面。从学生时代他就比较擅长写这种冠冕堂皇的瞎话，什么运动会广播稿、艺术节致辞，再到后来的战斗动员、例会总结，闭上眼睛词就来了。他好一通挥洒，刚刚写完终端突然响了一下，中午在匿名论坛发的评论被回复了。
“亲，小樱花跟队友比还是菜啦，我们家宝宝才是真金白银大top～”后面还附带几个阴阳怪气的表情。
裴容的心情简直可以总结为六个点，你们怎么还带拉踩的？他另起一个文档写：“首先我没有说你担不好的意思，她也很漂亮。其次我也不是小樱花的粉丝，我只是说我个人比较喜欢她这组照片而已，因为……（此处省略几百字）这跟谁是真金白银大top无关。不知道你为什么会理解成这样，网络世界上大家还是友好交流比较好。”把文字复制到网页版的论坛里，添加两个微笑脸发送，然后关掉两个文档，把演讲稿给总裁发过去。
总裁回复他一个问号的时候他还没明白怎么回事儿，点进他发送的“演讲稿”，第一句赫然是“首先我没有说你担不好的意思……”
他飞快地把正确的版本重新交过去，又心虚地补上一句：“晚上来我家吃饭。”诚恳的认错态度。
@*洛斯莉可-繁星酒馆女仆 

2022-06-28 12:51:03 安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官(706968774)
【显现日】
星门直径只有500km，又只能维持开启几小时。为了让舰队快速通过，永恒之夏不得不摆出阅兵一般的极其紧密、毫无战斗力的队形通过星门。得益于无尽海放出的警戒无人机，就算掠夺者来了也能有充足预警。
运气不错，舰队平安过门，回到了熟悉的星海。所有人都长出了一口气，但还有一块石头压在坎宁安心上：审判者舰队。

2022-06-28 13:09:21 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-06-28 13:15:28 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-06-28 15:22:17 系统消息(10000)
管理员希尔=007无尽海参谋长撤回了一条成员消息

2022-06-28 15:38:48 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【显现日】

成功了。
舰桥里为之一静，紧接着爆发出欢呼声，无需多言，轮机组根据上面的指令操纵着Iris跟随大部队按队形靠近星门。
雷达矩阵上有几个红点在不断靠近，正面打不过只能压榨轮机组飚船躲炮火。一番惊险后终于穿过星门，离开了这个奇异点。
……等等，为什么显示屏上还有一个红点啊。

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 特产来了

2022-06-28 15:59:16 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【显现日】
大学时选修的《泛星海神系演化史》，27课时，线上授课，结课时需要上交一篇五千字论文，当年自己起的是什么论文题目早就记不清了，只依稀记得是篇有关生命崇敬与死亡恐惧的文章，后半篇强行转折到了卢米乌所承载的光明与生命与希望的联系狂吹三千字，勉勉强强拿了个B+。如今这门课还有没有继续开设我无从得知，但那篇文章中自己精心挑选的附图突兀的出现在脑海里——那些曾被供奉的，但又因忌讳而被刻意遗忘的，属于异教的死神雕像的图片。那些黑暗的，扭曲的，可怖的神像，被供奉在阴暗的神庙，却又因害怕神明记恨对其的不敬而在神龛前点起飘忽闪烁的蜡烛。那些照片泛着岁月的痕迹，但仍能看清供台上鲜血淋漓的祭品，绝望的信徒跪在阴影中，额头的鲜血染红了石质地板，却仍在不停地祈求神明不要对他的家庭降下悲惨的命运。

那些外形抽象扭曲的雕像，在今日有了银色的脸，不再是人类出于恐惧绝望而寄托的臆想，而是活生生的残忍无情的怪物。

又是一艘被掠夺者舰队击中的舰船，红色的光束像是血色镰刀划出的残影，白色的船体一节节炸裂，碎片在漆黑的太空中漂荡，奇异的光再次闪过，那些从高温与火焰中幸存的躯骸被夺取尽最后一滴血液。

然而即使是最胆小心软的船员也不会为这诡异恐怖的场景颤抖了，监察员麻木地看了眼面板，报出了一串糟糕至极的参数。

指挥室内除了机器的运转声就只能听到大家沉重的呼吸声，浑浊的空气与渐渐蔓延的恐慌情绪一起搅成了沉重的泥潭，将所有人拖拽进黑色深渊。

“弥艾利亚，带大家诵读一章《箴言集》吧。”

出声，嗓音干哑极了，现在祈求神迹可能太晚了，但神的言语也许能驱散一些死亡临头的恐惧。
@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神航母祭司 
————
来自无尽海的联络打破了死局，星门建造完成，二十二小时后就可以离开这个鬼地方了。但现在还不是过去时候，星门测试需要时间，死林的掠夺者是闻到了血味的恶狼，会追着猎物的踪迹找到逃离的生门。

这是希望又绝望的二十二小时，炮弹和护盾几乎消耗殆尽，当最后的时间来临时，残存的舰队集合收拢到了一起，破损严重的船在最外侧，船员被转移到阵型中央的破烂航母上，在“弹弓”打击的掩护中开始了跃迁。

…………果然，星门开启的波动把掠夺者也吸引了过来。

一睁眼一闭眼敌人还在面前，差点让领航员怀疑舰队是不是跃迁失败，还好及时反应了过来，压榨了最后一点护盾能量，最外侧的破烂舰船发挥了它们的余热，在掠夺者光束的扫荡下化成了碎片，队形过于集中，碎片残骸漂浮在太空中磕磕撞撞，残存的舰船变得千疮百孔。

引擎加速，以最快的速度驶向星门，掠夺者的炮口再次凝结了不祥的光束，加速，再加速，一头扎进去了，尾巴别被扫到啊啊啊啊——
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-28 17:11:25 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【显现日】

“南丁道尔指挥，可以出了。”
他关闭全息投影与其他人的联系，备用能源对于破晓来说用不了多久，而现在每一次尽全力行动就等于随时会报废，全船的人都得呆在这个掠夺者的后花园成为其中的肥料。

努力拼一把，回去了就可以找圆场骗钱搞个新船和报销空间站开销了。

“红鹿我在前面给你开路。”
开路只是一个好听点的说法，他只是想早点出去这个鬼地方，多亏了无尽海，阿兰森现在务必想念故土云源的气息和多少人觊觎的浮空皇城砖块。
星门的开启好不意外的引来一堆掠夺者在星门门口编制起大大的网等待着飞虫的落入，对于他们来说是最后一次的免费的午餐，对于我们来说也是最后一次的逃离的机会。

破晓火力开到最大，能源显示已经差点接近红线，能量盾在破晓号周身闪烁不停，尽全力发出最大的光芒。
硬碰硬不会有好结果，破晓冲过去的那一刻依然受到了不小的攻击。指挥室内全息显示屏大大小小的“WARNING”不断提醒着舰船受损情况，阿兰森推了推眼镜，阻挡住自己船的攻击，一口气冲了出去。

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-06-28 17:18:10 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【显现日】

星门亮了。

其实不确定这道亮光是不是稳定，但一艘又一艘的舰船穿门而过消失在视线中的时候还是感觉隐隐有些不安，这份不安来自哪里？有些担忧的捏紧推进器操作杆，周围嘈杂的信号纷飞，夹杂着战火和炮声，视线落在I3那边，只能看见努力拼搏的舰船以及身后尾随且火力全开的掠夺者。片玉的操作和普通舰船相差不大，只是有一种莫名的亲切感，现在反而徒增压迫。有些犹豫是否要第一时间冲出，尝试调动片玉的武装哪怕只帮忙一点也好，可惜几发鱼雷过去情况似乎也没能缓解。指挥官的命令传达的很清楚，他要我把片玉带回去。可是谁来把指挥官和司承姐姐带回去？在这种紧要关头，犹豫是驾驶员的大忌，片玉原舰的副驾驶从侧边狠狠打过来一记，力道让胸腔发出闷响。紧攥操作杆的手发着热，捏的掌心硌出印记来，最后还是推了下去。

船上还有人，还有很多人，片玉本身也是司承姐姐的船，我需要带回去的人有很多，不能因为个人因素决定是否留下。好想留下来，不想出去面对没有指挥官和领航员的火之眼，只有我和芙罗拉姐姐的火之眼，出去之后我该怎么办？可是不能留下，也不被准许留下。现在很难保证自己能平稳的发出声音，但是起码不能在片玉撤离这件事上再让指挥官分心。

“收到，指挥官。片玉即将跃出星门，我们外边见！”

我们外边见，我由衷的希望如此。片玉的推进器加到极致，迅速触碰到明亮的光面，从船头到船尾，只是瞬间就透过了星门重回星海。

@卓弗塔什=火之眼指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-28 17:39:16 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【显现日】

干得好，现在该跑路了
“通知部队，立刻开始撤离，剩余工程部队立刻停下手中的活计归舰，完成整合后立刻迁越离开”
现在没有什么战术可以玩弄了，已经被改装好的弹弓全数向着掠夺者舰船的方向射出，不知道这样零距离的惊喜能够给它们带来多少损伤，但是制造混乱给前线部队脱离的机会应该是有了……希望如此
又有没见过的舰船出现了，这时候如果再不跑就真的没有机会了
“红鹿开始脱离战场，祝你们好运，一路顺风”
被拉做盾牌的小行星带已经稀拉到不能在稀拉，但至少它们完成了自己的使命，还未完成改装的舰船也被他粗暴地丢了出去，但是不太可能撞得到就是了，紧接着，所有舰船掉头，在迁越中消失在了这片空域里

星门前方，红鹿的舰队再次出现在空域中，工程队已经穿过了星门，现在轮到他们了，一切终于是结束了
犹豫再三，在彻底离开之前，他还是将迁越模板回传给了还未来得及撤离的舰队，毕竟……对掠夺者来说有没有这串数据都一样
舰船损失超过三分之一，更有接近一半的人力在战斗中伤残或是死亡，回去真得好好想想怎么交差了……
哦对，自己老板还在急救室，倒霉

@战区中的所有人
快------跑------啊------

2022-06-28 17:47:35 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【显现日】
“星门开了！”
紧张的气氛顿时振奋起来，舰队调整航向，冲着星门拔腿就跑。船员把回去之后先吃什么后吃什么、先给妈妈打电话还是先给老婆打电话都想好了，这奇异点里的二十多天简直是一场噩梦，现在终于要醒了，谁他娘的还记得最开始他们进来是护航摸鱼的？
舰船最终发泄似的朝门口的掠夺者打完一轮弹药，裹紧自己破破烂烂的装甲冲进了星门。

2022-06-28 20:33:14 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【怎会如此】
远征军的食堂是出了名的量大美味，很多队员总喜欢说能吃出“家的味道”，这件事是不是真的她并不清楚，但在太空，有了行军必备的压缩食品和营养液做对比，她一直是怀抱着感恩黑暗神的心态吃食堂的饭菜的。
再显贵的出身，也不可能让她上战场时还带着御用厨子，话说回来，就算真的让她带了，船上的物资里也不可能有她平日里吃惯了的各式食材。
不过还好哥哥有先见之明，在分开时候给她行李里面塞满了玫瑰堡的秘制冬笋，又有军校的经历打底，总算是没有太过痛苦的度过过渡期。
黑门。

2022-06-28 22:19:13 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【酒吧日常】
繁星酒吧的打烊往往都在恒星重新浮现与地平线的时刻，而在这之前的整个晚上除了忙里偷闲喝上几杯之外，肚子里都是空空如也。
“下班下班……调个饮料带回去喝总是可以的吧？”伸着懒腰缓缓踱到吧台后，瘫在椅子上软软倚着柜台，手指懒洋洋的拨弄着调酒材料，目光则是漫不经心的瞄着所剩无几的饮品。
“昨晚的生意有这么好吗……”吐槽着材料的匮乏，随手拎起一瓶只剩了个瓶底的朗姆，先灌上一口解解渴，也不取量酒器，随手扯了个摇杯就倒了进去。手指在糖浆和苦精中间犹豫了半天，然后还是选了糖浆。剩下的就不用再犹豫了，小指蘸了糖浆在切成两半的青柠上一抹，吮上一口，刺激的感觉让人不禁打了个寒噤，清醒不少。倒上一瓶盖的糖浆和整整一瓶可乐，把剩下的青柠全部挤了进去，随即又觉得不尽兴一般，拿出擦子把青柠的皮也擦进去不少。
杯盖一拍，如果按照工作要求这里应该即兴来上一段花式调酒，然而现在是下班时间，熬夜工作的女仆除了吃饭之外什么也不想干。于是理所当然的，角落里吃灰的摇杯机排上了用场。
随着成品灌满了自己的水杯，女仆尝尝口感，自豪之情油然而生。嘛…甜口酒里放苦精什么的，就下次吧。

2022-06-28 22:49:29 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【酒吧日常•续】
在深空港，有一个烧炭的小炉子是很稀奇的一件事。毕竟对于星际时代来说，煤炭实在是一种效率低下到令人发指的燃料；而且煤炭也并非不可替代，电磁炉能够做到更精准、精准到1摄氏度的温度把控。
繁星酒吧的员工厨房自然是没有这样效率低下的炊具的，但是女仆有啊，作为一个曾经的打工地点几乎遍布深空港的人，有些前太空时代的收藏似乎是很正常的一件事。
当洛斯莉可拎着自己的无冰无薄荷乞丐版莫吉托推开厨房门的时候，委屈的缩在角落的红泥小火炉上炭火几近熄灭，炭块只剩下一些余烬保持着砂锅的温度。
揭开砂锅上密封用的纸片，掀开锅盖，浓郁的肉香像是一架攻城锤撞在了空空如也的胃上。将将没过五花肉块的肉汤被一层油润封印，不假思索的从冰箱里请出前一天剩下的吐司面包，浇上油汤送入烤炉180度叮5分钟然后再220度叮30秒，取出来的就是酥脆可口的肉味面包。五花肉经过一下午的煎熬，说是肉酱都是对它的称赞。用勺子舀上一勺曾经的肉块，勺背一抹就均匀的在面包上铺了一层。
“啊……这才是人生啊……”

2022-06-28 22:55:42 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【显现日】

一道门究竟通向何处？余烬？灰岩？卢米艾？研究员的计算真的正确吗？最重要的是，离开之后，掠夺者是否会对帝国与联盟发动战争。
一切未知，烛光的船驶入星门，也许下一刻就是解脱。

2022-06-28 23:00:37 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【显现日】
星门的光辉从未如此赏心悦目过，终于可以离开这该死的地方了。舰桥和舰队通讯中一片欢呼雀跃，自己也忍不住笑了笑。
利刃的舰船已经修得七七八八，功能也都调试好了。修好的舰船轮番顶上，有序接收了撤下来的利刃士兵并重新整理组成，比对着星门大小调整好编队。
“利刃全体，按顺序进入星门。”
舰船的行驶在二十多天来头一次有了明确的方向，冲入了星门之中。
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-06-28 23:17:40 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【显现日】

“沉舟，靠谱！” 冲着沉舟竖起大拇指，连日来的惊慌恐惧绝望和消沉，因为沉舟夸张的表现会心一笑，也为之振奋。自由和胜利就在眼前，只要冲出这个星门

@*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生 

2022-06-28 23:55:25 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【显现日】

被奥古斯汀拒之门外，卢西恩并没有感到冒犯或者是失望。有些时候拒绝也是信息量的来源。
抽签决定进门顺序，这真是个好决定。无言看着随机抽选号码时那个无比刺目的名次，狠狠地笑了起来。这真是个好决定。
跟卢西恩永远的神擦弹相对应得特点是他永远极差得签运。从帝国军事学院，到虫洞掠夺者骑脸，只要跟抽签相关的内容，卢西恩永远会抽到那个最糟糕的签。颇有点那个意味——能绝对保证你不重伤你不死，但其他的就爱莫能助了。
星门开启，壮丽恢弘。排在舰队的最后全功率加盾，顶着掠夺者的炮火在护盾归零的最后一秒，借着炮火给到的推力被送进了那扇门。
该不会又要落地解体吧。


2022-06-28 23:58:20 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【显现日】
“阿萨泽斯，实验舱的样本柜里还有几根雪糕，出去之后吃一支凉快凉快吧。”
本来没想再对片玉说什么的，但是既然通讯都接过去了，不贫这两句总觉得少了点啥。
和赫克兰接在同一片虚空中的司承眼见着自家指挥官打下那行字，没有犹豫，也没有删改。
“可惜了。”
她的一堆数据和他的一堆数据紧挨着，却没有靠着。在这片意识上传的虚空里，就连叹息也是不被察觉的。
可惜了I3，还是可惜了I3上的人？
是谁为谁陪葬，已经不重要了。
“唔……是啊，我也是，出发前去收拾东西才找到它。”
脑机接口被拔下去的瞬间不可避免的眩晕——更何况，这也不过是她第二次在实战中使用这种装置而已。
“繁星酒吧里那副，我在他们的星网公告下面认领了…他们说会帮你保存的。”
司承这才腾出手擦了一把额上的汗，此时双手已经没有再放在操作台上的必要了。或许她可以在目眩中等待神经和血管收缩到未与机器相连时的常态；不过对于现在的情况来说，这样的期许还是太奢侈。
一针药剂被顺着敞开的脑机接口灌了进去，粘稠的，却好像扒在了那层和机械结合的血肉上。
很难描述的感觉。一开始是冰凉的，液体本身相对较低的温度褪去之后就是蔓延的灼热和剧痛——跟上次被电灼伤的感觉还有些相似，却钻得更深。
看来这玩意跟我想得一样，第一站是还处在极端敏感状态的三叉神经。
“咳！”
司承忍不住闭紧了眼睛，套着航行手套的右手捂在嘴巴上，再拿开来的时候就是一滩黑红黑红的血，顺着指缝滴答。
“这玩意怎么比忠实之音的光荣药还厉害……”
上涌的血液糊在喉咙里，干笑两声只喷出点血沫，说出的话也像被来来回回干扰了好几遍的支离破碎。
看来这玩意跟我猜得一样，第一站是还处在极端敏感状态的三叉神经。司承这么想。
啊。
等等，血……是什么色的……
还是……？
领航员怔了一下，把视线从自己的手掌上移开。
目力所及都在被令人窒息的死白吞没……又像老旧的灯泡一向明灭，很快，即使她再努力地想要辨认，视线里也只剩影影绰绰的轮廓了。
“我看不见了。”
很难不让人回想起半年以前，只是这双眼睛如今连血泪也流不出了。
是啊……从一屏幕的线里分辨出一条，是一件很困难的事。
“请不要自责……指挥官。虫洞里那么多人，帝国的，联盟的，上校，将军……最后，还是你救了所有人。”
手掌在航行服上揩了两把，努力把鲜血抹掉，然后有些颤抖着的，伸向旁边的座位。司承摸索了半天，才勉强探到赫克兰的手腕；轻轻向下移了一点儿，是寻找，也是询问。
“那是……远征军的那位少将……？他要……”
司承的动作僵住了。原本应该静默的通讯里，偏偏传来了叫自己不要放弃的声音。
“墨米季尔少将，率部撤退！不要做无谓的……”
话音未落，她听到系统里传来的周围出现跃迁立场的提示，紧接着就是作战单位消弭的声音，此起彼伏又骈肩叠迹，她甚至没来得及说完刚刚那句话。
司承一时间再说不出话来，任由身体向后仰去，重重靠在座椅的靠背上。
“我是火焰，唤醒梦魇中的人。是纯净激情的莹蓝的焰心。”
她喃喃念起火之眼的宣誓词。恍惚间，司承好像看到自己回到了家乡那片红树林的中心：她踩在湖面上，涟漪在脚下晕开，向湖岸扩散；到达水域的边缘又化整为零地折返。
这是丧钟吗，是如果是，又为谁而鸣。
@卓弗塔什=火之眼指挥官 
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 
@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-06-28 23:58:58 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【谁是卧底】
女人嘛，有什么事是逛街解决不了的！如果一条街不行，那就两条！

化妆，拍照，逛街，这样的生活自己已经远离了很多年，而在今天，在这一刻，自己感觉又重新回到了少女时代，不用烦心战局，不用担忧卢米艾的未来，也不用思考未来一个月舰队的训练，每天放了学就拿着一杯奶茶嘬嘬嘬，拉着朋友的手一起慢慢悠悠地走回家。

现在的自己也一手拿着奶茶，一手拉着认识不到半天的朋友，慢悠悠地在深空港的商业街上闲逛，每家店都溜进去看看，也不管卖的是什么，看到感兴趣的新奇的物件就停下脚步，小声叽叽喳喳叽叽地讨论一番，如果谁一时兴起，就把东西买下来玩，很快二人手上包里就多出了很多除了好看没别的用处的可爱小玩意儿。

自己感兴趣的东西不多，但漂亮的耳环首饰算其中一种，虽然服役之后佩戴这些东西的机会不多，但仍然保留有以前学生时代的习惯，看到亮闪闪的漂亮首饰就走不动道，也不管有没有机会带上，总而言之，先买了再说。时间久了，私人住宅卧室里的梳妆台上，亮晶晶的小玩意儿塞了满满一首饰盒，现在自己的包包里又塞了好几盒小耳饰，回去后肯定又会为怎么收拾发愁，但那是一天后的加兰要头疼的问题，现在的加兰只负责享受逛逛逛买买买的快乐。

店逛多了，自己又难免有些想开小差放松一下，就一只手拉着Ada的衣摆，一只手划着光屏，挑选着今晚的晚餐。

嗯……鸣森风味特色餐厅，提供菌子味的尼克西耶烤牛排和菌子馅的卢米艾奶黄包，噫——看起来真奇怪，有够异端的，我很好奇，就他家了，我看看在哪里预约晚餐位——

又拐进一家店，刚一进门自己就察觉了不对劲，这低调中带着高雅品味的装潢，这看似平价实则一块顶自己半月工资的地板砖，Ada等等，这家店，看上去就好贵的样子啊——
@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 

2022-06-28 23:59:28 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【显现日】

挽歌已经很累了，她作为一个舰队规模的指挥平台已经付出了太多太多，自己也是。
第十次测试开始，总指挥的旗舰先行断开链接返航，火之眼I3陷落……从某种意义上这也是自己做出指挥决定的时候就已经预料到的结局。沉默地摘下军帽，对着I3消失的信号致哀。
【赫克兰·G·卓弗塔什，火之眼指挥官，旗舰‘I3’舰长，你曾是火焰，唤醒过梦魇中的人。是纯净激情的莹蓝的焰心。你曾是眼睛，侦破过迷局诡计和航路，无畏于未知，始终警醒。如今你将以永恒航向无尽，群星皆为你领航。】
手边四米长的米色长绒围巾一角蹭上了灰尘和血点，希望洛思不会嫌弃。
“起锚，在最后送死去的战士一程。”
挽歌是最后一个离开虫洞的舰船，全弹射出，在这片星空里绽放出璀璨的烟火后借着反作用抵消掠夺者覆盖过来的炮火，没入那片漆黑的星门。
“激活死林驱动核自毁程序，三十秒后起爆。”
假以时日，你们会再次融入这个世界，是恒星中一颗裂变的氢，矿地上一粒杂质中的碳。
“自毁命令已经激活。”

2022-06-29 0:00:03 系统机(1983820370)
叮！
＝＝【显现日】＝＝


一切的最开始，没人知道结局会演变成这个样子。变幻无穷的瑰丽宇宙，神秘莫测的亚空间航道，究竟是人类的乐土还是某个其他种族赖以享乐的游乐场或是养殖场。
无论人们以怎样的心情、驾驶着怎样的飞船、以怎样的方式撞进这个星门，从进入那个深黑的洞口时就全都不可逆转。所有人昏迷过去，在极致的快乐后迎来极致的空虚，感官都被塞进玻璃瓶中，只能听到自己的回响。
随着最后时限的到来，荆棘圆环轰然破碎。又被星门爆破的力量推散到四面八方。贴着最后一艘舰船追来的掠夺者二十面船强行撕扯开那个裂缝往里凑过去，想看看，也想再捉点吃得回来。
远处的死林空间站驱动核心传来令人牙酸的濒死锐鸣，被引擎推向深渊，哀鸣着贴在死林星系的主星边轰然炸裂。死林的主星伴随着爆炸先是暗下几度，继而骤然亮起。连绵不绝的链式反应让这枚已经走到恒星生命末期的主星变成整个虫洞空域最耀眼的存在。无形的冲击波推过整个死林星系，破碎的空间站被蒸发成粒子。高功率的电磁辐射将星系内所有的类电子产品全都暂时变成垃圾，宛若为这场盛大的撤退燃放的终极礼花。而亚空间航道里的所有人正在被流放进没有退路的逃逸。
食甚和特殊战的可观测范围内，以曲猎春投放的坐标点为中心，宇宙被深空的巨手凭空撕开庞大的平面。黑红色光晕自平面边缘溢出，像是神话中满溢恶意和鲜血的杯盏。无以计数的残破战舰依次从中逃逸出来。所有脱出的战舰都是一片死寂，仿佛是被从坟场扔出的废铁。铁灰色的残片，只剩一角的照片、白骨和灰烬、军装与徽章、悲痛同嚎哭一起从余烬船员断断续续的通讯频段中流向星海的每一个角落。
与其说这是一场盛大的撤退，不如说是亡魂还乡。
@全体成员 

2022-06-29 0:00:16 系统机(1983820370)
叮！是一个时代的开启，还是一个时代的落幕？机很期待。
==【显现日】==

星历3351年

帝国和联盟的军方进行五十年来的首次联合行动，散发着黑红色辉光的魔盒被翻开。对面是这星空中的另一池星空，这边是亡灵哭号的坟场。
潜藏恒星系的传送阵列在收割船的轰炸下碎成无数段，在一串串爆炸中四分五裂。硕大的收割船边，银灰色小船彻底静止下来，只有一个光点那么大，在几秒后被一片亮红的潮水完全吞没。
灰岩星域和余烬重生殿恒星系出现大规模亚空间航行迹象，数不清的“红眼睛”在漆黑的太空中睁开，它们向四周航行，仿佛在侦察评估。死林的链式反应开始后，它们突然返回亚空间航路然后消失了。
随着最后一艘人类的舰船离开荆棘圆环，亚空间停止喷吐各种东西的残骸。“奇异点”的新出口在激荡中崩塌，无数星际旅行者都见证了掠夺者的存在。

星历3351年7月1日。
这一天被人们称为显现日，这一天终于结束了。

=========
【显现日】相关结算如下：

“奇异点行动损失：
永恒之夏：总吨位令人汗颜的重要的舰船
利刃：旗舰“利刃” 
红鹿：少数倒霉舰船     
光明神：部分舰船         
钻石环：部分舰船
厄尔尼诺：无     
无尽海：总指挥的小队
特殊战：无   
远征军：一支小队  
火之眼：领航员与指挥官，旗舰I3，部分舰船
回归年：部分舰船，精锐部队的口碑    
食甚：无
黑晶工业联合：无    
罪责研究所：无    
启蒙研究中心：无
===========
“合作不代表泯灭仇恨。”一位官员在新闻发布会上大声说，“这恰恰说明敌人对我们渗透有多么深。”
-所有参与部队/组织/个人一定程度上失去了所在国政府和部分军方的信任，询问和调查随即展开。考察结果除黑晶工业联合之外，都被要求上报权力部门来深入审查。
====
【显现日】相关后续剧情使用tag【背道而驰】

@全体成员 

2022-06-29 0:22:09 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

P-001安静地滑入深苇星港，红眼睛的工程师们早就等在那里，只待舱门一开，就迎上去检查它的损伤情况。

守夜人也等在那里，还是那个穿花衬衫的老头子，吊儿郎当的，在跟阿夏诺斯对上视线时眯了眯眼。守夜人早就知道他的计划，没人知道这个组织为什么为虎作伥，但他们就是这么做了，还为他干了不少脏活儿。从先兆城接手的那部分没来得及被远征军安置的难民如今也在深苇，一部分改头换面，一部分用麻醉气体维持着沉睡，等到新的深空舰队出航，他们就是舰船的乘员和燃料。

“进度。”

“第二批船已经改造完成，工厂产能良好，燃料储备够它们好好吃几顿了。”

“联盟驻地的情况。”

“一切正常。”

“远征军？”

“他们会听话的，”守夜人咧嘴笑了起来，一个不太善良的笑容，“主祭已经发出信笺，现在没时间举办夜祭礼，但是教会有别的补偿给他们。”

阿夏诺斯斜了他一眼，什么也没说。



行动计划定为次日凌晨，属于黑暗的时间，属于尼克西耶的时间。两点半，阿夏诺斯走进位于圣夜的指挥部，值守的军官们起身向他敬礼。这里所有的人都是他的心腹，有些是在读军校时交好的，有些是进入军部之后暗中拉拢的，教会将这个年仅三十三岁的王族后裔扶上将位，而他把教会的庇佑慷慨地分给部下，用一次次提拔把这些追随者紧密地编织在自己身边。尼克西耶军部的半壁江山已经握在他的手里，等到明天的恒星升起，另外半壁也要向他低头。

守夜人翘着二郎腿坐在会议桌边，墨镜挂在鼻尖上，从镜片上方露出一双细长的眼睛，无精打采地看着终端。守夜人是个很特殊的部门，有时候他们说他们属于尼克西耶国防部，有时候他们说他们为黑暗神服务，他们有自己的一套行动规则，军部管不到守夜人，但现在阿夏诺斯真的想知道为什么每次来跟他接洽的守夜人都是这个老东西。

“你们的人就位了吗？”

守夜人抬起头，看了看扶着桌子向他俯下身的阿夏诺斯，一开口还没说话先打了个哈欠。“在干了在干了，”守夜人说，“我看你是开学综合征，紧张过头，忠实之音懂个屁的情报，他们只会喝奶茶养老，但凡联盟有个像样特工，我们能有今天？”

阿夏诺斯有点像给他一脚，但是最终忍住了，转向会议桌另外一侧。一个身穿黑袍的人坐在那里，头上披着黑纱，脸上盖着人脸模样的黑铁面具，看不出年纪也看不出性别。教会的使者，教会的喉舌，像每一次向阿夏诺斯发下任务时一样，这些人是凝视黑暗的眼睛，他们知道每一柄潜藏在黑暗中的利刃身处何方。

“除留守王城外，王之刃已全员出发。”

不需要开口发问，黑面具率先回答，教会使者向他微微点头，无形的目光透过铁面，朝着年轻的王之刃行注目礼。迎着使者的目光，他也点了点头，教会期盼着他的成功，期盼着由他的手夺回曾握在神明手中的权杖，但他们不知道奇异点也不知道深苇，更不知道他们的希望早已背离了信仰。用掠夺者的药物维持着翠色的双眼向下低垂，雪白的睫毛掩住视线，再抬起来时，目光里的寒意锋利如剑。

像从前的云源一样，他们不需要知道，政府会重组，教会会臣服，从此再没人能觊觎他姐姐的王位。

四点整，王之刃开始行动。

这是一场安静的屠杀，驻扎在尼克西耶的联盟军官从睡梦中被惊醒，等待他们的是落在喉管上的刀锋。他们毫无防备，即使经过了先兆城一役后的示威和动乱，他们似乎仍然坚信尼克西耶是联盟的一部分，坚信这位盟友会一如既往地支持联盟、为联盟而战。他们住在尼克西耶的土地上，睡在尼克西耶的包围中，以为自己高枕无忧，现在终于为轻视付出代价。在数倍于驻军的兵力下，他们的下属也很快被控制住，他们中的一部分会在失去价值后被塞上废弃运输船扔到国境外的随机坐标，另一部分会变成燃料——当然，阿夏诺斯会宣称已经释放全部俘虏，是联盟自己没有找到全部的船。

与此同时，守夜人在和官员们打交道，首相、内阁和议员都迎来了访客，带着有或莫须有的证据，彬彬有礼地请他们去监狱坐坐。识相点的主动引咎辞职，将位子让给他们选好的傀儡，不识相的被守夜人带走，从此消失在深苇。在掠夺者的协助下，这件事情本可以更简单一点，但是阿夏诺斯不打算这么早就暴露底牌，克隆技术有别的用处，没必要浪费在这些人身上。

五点四十二分，第一批王之刃向教会使者发回了报告，他们被召集集合，使者短暂地离开了指挥部，随后带着要交给阿夏诺斯的东西回来。

六点二十分，在第一缕恒星光里，阿夏诺斯理了理军装，站到了直播的摄像机前。

“梅西耶联盟的各位，早上好，我是尼克西耶军部现任最高指挥阿夏诺斯·墨米季尔，也是尼克西耶王子阿夏诺斯·德·迪薇纳特。”

“你们应该已经发现了，从两小时前开始，你们驻扎于尼克西耶的军官和部队开始失去联系。发生了什么？当远征军的求援石沉大海却还不得不派出伤痕累累的舰船救援无尽海时，当联盟拒绝为我们被俘的军官出手营救却大肆铺张为胜利庆功时，当联合海军的叛徒引来的帝国舰队突然出现在先兆城、随意射杀无辜的人民时，我们也有同样的疑问。发生了什么？数年以来尼克西耶的部队服从联合海军的指挥，为联盟付出无数鲜血和生命，这就是我们得到的回报吗？不，尼克西耶的血债一向偿还以血。”

面对着摄像机，他抬起右手，慢慢地松开手指，一把染血的领章从他的手中一枚一枚掉下来，叮叮当当砸在桌子上。

“当初尼克西耶同意加入联盟，是希望联盟能够从帝国的威胁下保护我们的人民，但现在我们在一次又一次的失望中发现，联盟不过是一艘腐败不堪还在苟延残喘的大船，我们得到的只有无尽的忽视和敷衍。我们不是梅西耶的托管国，也不是失去国土的流浪者，从今日起，尼克西耶正式宣布脱离梅西耶联盟，至暗远征军回归本国；从今日起，尼克西耶停止向外籍国民发放入境签证，仅随同尼克西耶籍亲属者允许入境，所有位于境外的尼克西耶国民有三十天时间返回尼克西耶，三十天后不归还者一律吊销国籍。”

“此外，我向全体尼克西耶公民宣布，新尼克西耶王国正式恢复政教合一制。鉴于集团间的战争尚未彻底平息，且老国王年事已高，由王女埃兰诺尔·德·迪薇纳特继位，为尼克西耶女王与黑暗神主祭，由我本人阿夏诺斯·德·迪薇纳特暂代理摄政，待全国内外局势稳定后还权于女王陛下。”

“愿黑暗神的幕帘庇佑尼克西耶与我们的女王。”

直播到此为止，摄像机熄灭，他从镜头上错开目光，看向凝重地站在机器背后的军官们。

“派出至暗远征军，严守与鸣森和梅西耶接壤的国境线，随时准备出动深空舰队。向云源秘密发送外事邀请，尼克西耶有意延续深空港会谈约定的同盟友谊，只要云源同意协助尼克西耶制约帝国集团，尼克西耶愿意为云源收复浮光公国提供助力。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-永夏指挥官 

2022-06-29 0:39:21 系统消息(10000)
卓弗塔什=火之眼指挥官撤回了一条消息

2022-06-29 0:39:57 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【背道而驰】
震撼，这是自己在进入星门的那一刻所感受到的，紧接着，大量不可言喻的感觉冲击着脑海，纵使自己再怎么努力的去抵抗，最终还是昏了过去，不知过了多久，强化服发出的电流猛的把自己唤醒，快速打量了一下环境后便摘下头盔捂住脑袋缓解着，机体的系统也逐渐重启完成，专门为AI交流的屏幕浮现出几行文字
“注意”
“能量冲击”
“驾驶员昏迷，发送求救信号”
“醒来”
“醒来”
“驾驶员苏醒”
“OwO”
看见浮现出的文字消息自己也没有心思去思考原因，第一时间打开了所有人的通讯频道呼唤起来
“海狼1呼叫所有人，回复！”
“有人能听到么！”
过了许久，仍没有回声，焦急之下启动了全舰生命扫描程序，幸运的是大家都只是昏迷了而已，不由得松了一口气，但只凭自己一人也不能把所有人带出去，还需要一些帮助
“这里是回归年卫队的联队指挥，我在用全频段广播发送消息，坐标22 19 76需要人员协助”
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-29 0:41:17 卓弗塔什=火之眼指挥官(1619128808)
【显现日】【背道而驰】
“升起护盾！”
这就是将军的实力，在这种时候还能要求拉起护盾准备撞击。耀眼的光束在密封舰桥上呈现为一大串尖叫着变动的光通量和热量数值。P001身后那一抹浓重的黑影是唯一的慰藉，不愧为尼克西耶的部队，黑暗如影随形，却不因白昼消散。
耳边墨米季尔少将的话因为系统受损滋滋啦啦，勉强听得出几个词语，大致是友军间首肯的话。得到他这种人物这样的评价，值得吹嘘一番了。虽然不想让这么年轻的家伙知道自己心中的认可，但事到如今，嘴硬也没有意义。
“谢谢你，墨米季尔少将，不论是这里，还是食甚。”
手边柔软的触感来自司承，看上去是药剂浓度高，影响了视神经，看不见的时候恐惧会翻倍。握住她的手，很用力地，握着或是攥着——出于药剂带来的不适，恐惧，还有对战友的慰藉。
这场景和某个重复在梦中和醉酒后出现的片段有点相似，几乎要抱着脑袋尖叫。只剩一点点理智，手上的温度，她喃喃低语的宣誓词和眼前的黑色提醒自己，有什么地方不一样。
“你就在这等一下，看不见没关系，我看得见，我去外面一趟，你别动，就待在这。”
混合的紧张感在几声闷响之后拉到巅峰，刺耳的金属变形声传来，舰身震动，气密闸一道道显示受损。被登陆了。
上一次逃了，这一次要战。入侵者的脚步蹬踏飞船内壁的声音越来越近，把失明的司承摁在椅子上，扶着她的手让她抓好，自己打开驾驶席前面密封储物盒，拿出一支手枪。
落下面罩，子弹上膛，拉开保险。
最后一道气密闸被爆破解锁，一阵枪响和撞击声后，紧握的双手松开了。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @“Armor”=至暗远征军军团长 


2022-06-29 0:41:48 兔娘骰子(2146206491)
——【显现日】【背道而驰】——
潜藏恒星系

一切抵抗都是徒劳，你变的孤单一人，在重击之后昏迷过去。什么都看不到，什么都听不到，什么的都感受不到。
不知在哪里，也不知过了多久。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员

2022-06-29 0:45:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【背道而驰】

冲进星门那一刻，头晕目眩，不知道天地之所踪，在深沉的意识之海里飘荡很久，坠入梦境。
我的爱人主宰着我的梦境，远离神的意志，我们沿着海岸线走了很久，最后只剩海浪悲鸣，他用清醒时没有的感官，凝视着我们的家。他脊背上的星光闪着虚空之中的光辉，海水无言吞没，不留一丝痕迹。
恍惚中听见了奇怪的声音，那是什么？

====

洛思从星门离开后陷入昏迷，暂被秘密收入联盟医学部研究院，同时被禁止探视。

2022-06-29 0:49:02 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

大门打开了，走廊灯光照进这间屋子。
“司承，赫克兰终于把你安全带来了！”
洛思将司承头上的束缚摘掉，大门也随之关闭。
银色的外壳轻微的收紧，慢慢缩小一圈，银色的壳子像水波纹即将静止一样融入进了体内，身躯也由银色变为正常的肤色，身上穿着一身暗红制服。脸没有完全痊愈，还带着一丝病容，神情憔悴。
墙壁是深蓝夜幕，遥远天边的几颗星星闪烁着，雾霭遮住更远的恒星光，让房间里的亮度恰到好处。
“司承，见面方式有点意外，我会为你解释的。”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-29 0:49:13 系统消息(10000)
曲猎春=特殊战中队行动指挥撤回了一条消息

2022-06-29 0:50:43 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【背道而驰】

“特殊战中队收到，联络点出现信号反应，各列队注意环境监控并进行补给对接，优先处理伤患与战舰破损修复，该任务执行期间尽可能保持沉默，其他部队的事情不要过问和干涉。掠夺者相关信息暂且持保密态度禁止泄露，尽可能单独隔离高层管理人员，其他伤患保持五以下单位治疗。”身穿行动服的特殊战成员受命令指引在中有条不紊地进行舰船捕捞与舱口对接准备工作，原本堪称寂寥的宇宙与船舱顷刻间热闹非凡，可此次营救量庞大，哪怕是将会议室等非重要舱室全体清空并作隔断也不够按标准安顿所有人，因此将自己以及佳坎宏达的房间清理未寻常标间后额外改装，这才转身协同数据管理人员确认回收数据，并以数据处理系统被高强度占用为由强制扣留在佳坎宏达，像是忽然想起来什么事情般，提了一句：“在这些人未被高层洗去嫌疑之前，注意个人情绪，管好嘴。完毕。”
待特殊战确认完毕后才正式开始接受首个提出明确救援信息的回归年，至于捕捞与信息确认犹如往常，只是舱门对接完成并即将开启是外骨骼在行动服外侧拼装完成，垂首确认随行队员枪械与刀刃佩戴完好，金属兽尾垂落身侧，安然站立于舱门前方向等待对接蒸汽散去，走进求助的回归年舰队俯身，食指指背隔着行动服手套轻按在他们船员颈侧确认生命特征，核实情况后才撩起视线向女孩放轻语气轻松一笑：“您好特殊战中队，曲猎春，方便的话稍后的伤员转移以及舰内情况核查，就麻烦您配合了。”

全体特殊战中队全员
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥  @希尔=007无尽海参谋长  @格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长  @梵·雷根斯庭=无尽海总指挥

2022-06-29 0:57:22 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【背道而驰】
发出的消息很快得到了回复，这是好事，但在回舰的过程中内心却不安了起来，纵使再多理由，自己和自己的部下依旧是近距离接触过掠夺者的人类，只消这一点便足以引起上层怀疑，更不用说自己本来就是雇佣关系，必须想想办法
等待特殊战的成员登舰后提起了警惕心，听到对方的要求后开口表达了自己的想法
“我是回归年的联队指挥，索菈-圣克劳斯……我们的大部分舰船还是功能完好的，如果想要检查信息的话可以前往舰桥，至于伤员我们各舰的医疗室还可以应付，只是需要一些人手转移就可以了”@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-29 1:07:19 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【背道而驰】
听见这话并不感到惊讶，常规军部舰队也会如此何况是回归年这样带有少许商业合作性质的雇佣舰队，眼睛轻眨像是思索，交谈时普通停顿般的沉默后将话茬应下，并抬手让中队成员停止对昏迷舰队成员的搬运：“了解，稍后我们会协调特殊战与食甚的医疗成员做物资与人手调度，只是，部分舰队损伤相对严重，不排除稍后我们需要借用回归年医疗室的可能，请做好心理准备。当然，您也放轻松，只是特殊战中队在此次事件发生时恰好位于其他地区执行任务损耗较少，才特别担任打捞与救援任务。好了，剩下的就按您的需要去舰桥进行对接吧。”@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥

2022-06-29 1:25:18 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【背道而驰】

奇异点内部并不会太平，这一点柏得温在虫洞外等候后的时候就已经估量到了。他本以为最多会出现联盟和帝国两方交战到两败俱伤，他时刻做好前去支援的准备。但他怎么也想不到奇异点内会出现掠夺者，掠夺者于他而言还是军方主和派发言人口中不切实际的存在。爆炸的影像传回，赤红的光波充斥，伤亡的数据攀升。柏得温再一次体会到那种，疲惫不堪难以抗拒的无力感。

现在柏得温对于联盟和帝国近五十年内首次联合这样具有里程碑意义的大事毫无兴趣，他只知道目前收到的星门所在坐标是奇异点内战友离开的唯一途径。所以原先以为失去作用的虫洞而接受调令准备返航的剩余舰队进入警戒状态，正在驶向最后的联络点。
黑红色帷幕下的光辉灼烁姗姗来迟，凯旋而归又狼狈不堪。
“死寂的通讯频道让柏得温刚刚放下的心再次高高悬起。“尝试联络，检测没有异样后再考虑捕捞，预备医疗器械。”侦测结果是正常的，战舰周身没有异常数据。他合理猜测没人回应是因为通讯系统受到影响或者是，舰船上的没有活物可以吱声，轻则昏迷重则死亡。他决定开展捕捞和对接工作。
进展的还算顺利。所有飞船近乎一种封闭休眠状态，有密钥的存在总比强行接入后引发自毁程序好得多。“安排送入医疗室，不必省用急救舱。”他听着医护人员的汇报，他们的初步诊断是昏迷，至于是什么原因引起的…“辛苦。”
打捞工程仍在进行中，有些船员已经清醒进而恢复了理智。柏得温不是很确定接下来他们会不会面对军事法庭的调查，现在的他更关心战友们的健康情况一些。
@六州歌尽笛声寞 @鹭江 

2022-06-29 1:26:13 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【背道而驰】
紧张而不安，舰桥内的空气焦灼。
即使薰衣草号身居离指挥舰赤坎宏达最近的位置，代理舰长安妮仍然无法获得半点依靠的感觉，仿佛深空之中只有自己手下那群研究员拼凑起来的新兵队伍，以及刚刚大修不久，磨合期还没过的战舰。
方才不久接到的任务简报明确指示，即将展开的星门那面，要迎战的可能是超越人类认知的强大存在，薰衣草号准备好了吗，没有，肯定没有，怎么可能有...

“炮雷长，让各炮位自行火控，做好战斗准备。”

命令指示的话音未落，黑红色的宏伟光晕透过舷窗展现面前，没时间自叹渺小，因为无数的舰船从中逃出，联盟的，帝国的，民间组织的，夺路而逃的它们闯入火控范围，敌我识别系统连带战斗警报错乱般地狂啸起来。

迎战？不，救人！

即使舰桥嘈杂，通讯频段中曲指挥官的命令听得清楚，几乎是与此同时，轮机，导航部门就开始了忙碌。

这时雷达的波段追上一艘小巧的舰艇，“片玉”的名字显示在了全息玻璃上。她就像一片落叶在狂风中飘摇。安妮眼眸下意识睁得更开了一些，这个名字好似落入平静湖面的石子，让心头一震，曾经在绝境中她的呼叫像一束光把这里所有人生的希望来照亮，接下来要如何义无反顾，对这里的大家来说似乎都是理所当然了。

“航海长，设定航线349，目标舰艇片玉号，她的情况看起来最糟糕，我们先去接应，必要时做好强行对接的准备。”

思路从来没有这样清晰过，也几乎是话音刚落，就抓起接着功放频段的话筒。
“薰衣草号呼叫片玉，请报告你那边的情况。”
第一遍没有回应。
“薰衣草号呼叫片玉，我舰将从你侧方358方向接近，请降下护盾。”
把话筒从唇边移开些许距离，侧过头来，与舰桥内的十几双眼睛一起紧紧凝望舷窗外的那艘小船，等待着回应。
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-06-29 1:32:15 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【背道而驰】

“哎呀哎呀，真是好狼狈啊，在这个时候被任职真是好麻烦的一件事啊，你说对吧？”
一边说着一边用手肘戳了戳身旁的副官，但是显然这位高瘦的实力派不太想搭理这位显得聒噪的指挥官
“切~真没劲？这已经是第三个请求周期了吧，还是没有收到回信？那就靠过去吧，要做好最坏的打算咯~”
庞大的舰队中分出了一小部分舰只靠向了四散的钻石环分舰队，各类扫描装置正反复在舰体上扫视着，希望那不是一个糟糕透顶的结果
“发现舰船内有大量生命体征？那可真是个好消息，初步推断为成员在单向星门的折跃中因为没做好防护措施全部昏迷了？合理”
“好吧，那么现在带我们可怜的战士们回家~后面可有的忙的”
“副官，设定接下来的航线，我们回去，然后把医疗团队叫来，准备提前唤醒我们的指挥官吧，我等下和他谈谈”
“为什么？刚从那种鬼地方跑出来，是个人都需要休息，有什么事情需要这么着急？”
“毕竟嘛，如果一醒来就发现自己已经莫名其妙地被押进审讯室，对一位忠诚的将士来说不是太悲哀了吗？”
“不，您到底在说什么……”
嘀嘀嘀
钻石环的拖船已经温柔地将好不容易死里逃生的残破舰船们纳入了舰队的怀抱，陆战队员和后勤人员也已经顺利登舰，开始进行舰队人员的救治以及危险的排查工作，这需要时间，也是在这时候，一份急讯被传递到了舰桥的终端上
见自己的指挥官此时只是闭着眼睛打开了一瓶罐装咖啡，这位老实的副官啧了一声，然后替她打开了这份简讯
而上面的内容让他瞬间瞪大了眼睛
“什么……彻查？为什么，怎么可以这样？他们才刚从地狱里回来！这群……”
“行了，副官，准备一下吧，别说傻话，也别做傻事”
她打断了自己下属接下来的危险发言，起身将空空的锡罐丢在一边，然后向着离开舰桥的方向走去
“把装着他的医疗仓送到隔离区A3来，我在那儿等着，确认受损舰船状况并完成人员安置之后维持亚光速航行，先离这个晦气地方越远越好”
她的身影随着舱门的关闭而消失，目送着自己的指挥官离开，副官握紧了双拳，但最终也只能在叹息中松开，日常代替了自己的指挥官站在这个位置，开始对舰队发号施令
钻石环的舰队在整顿好所有人员之后开始掉头，以亚光速航行的状态离开，直到进一步的命令下达之后，他们才会启动迁越，并把这些可怜的士兵带去上面认为他们应该待的地方
而她现在……正在重兵把守的舰体隔离区中看着一副医疗仓被送到自己面前的房间里，里面是那支舰队还处在昏迷状态的指挥官
“真是叫人唏嘘的第一次见面……确定他的状态已经稳定了吧？准备唤醒程序”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-06-29 2:07:57 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【意外相亲】1/N

打赌输了，很显然的
所以他为什么要接下那场赌局呢，最终的结果就是这样了……先是在相亲网站上如实发了一封自我介绍，然后现在
真有人看上他了
他想要解释的，起初是这样，但是自那之后开始不管是自己身边的损货还是那位黑晶秘书都在怂恿着自己过去见见这位自称单身至今的高龄女性
好吧好吧好吧，那见就见吧！
于是地点就选在这里了，现在位于黑晶境内的一处太空餐厅，真亏他们能为自己抢到预约啊，当然，还得自己掏钱
一个至少有着百年历史的老店，由数架移动空间站级别的舰船组成的船团，主打的卖点是舰船会在不同的星区直接来回跳跃，目的地则是有名的景观星球，同时料理的食材会从当前所处的星区，甚至是当地直接获取，领略当地人文情怀的时候享受美食与美景，完美的多重享受
不管什么都是顶尖的水准，当然相对的，价格也贵的惊人，当前这片星区中只有1500人能够和他一同享受这趟奇迹之旅
还好，腰包够鼓……

预计在晚宴进行到中途的时候，会有一场流星雨划过星球的轨道，在其特殊的气候环境下，会呈现出彩虹光雨一般的绝美景色，可惜了，要是那颗星球没有时常被十级以上的飓风覆盖而可以住人的话，真是个度过余生的绝佳选择
说起这个，对方已经迟到了15分钟了……就坐在这里等着她吧，服务员此时已经将餐前酒端上来了
果汁气泡酒……淡青色的色泽还有其中泛起的气泡，看上去很叫人喜欢
他眯起眼睛，端起了酒杯把淡青的酒液送入了自己的口中，此时余光也撇到了一个身影坐在了自己对面？
终于来了？让我看噗——————
那个画面算说比较惊悚的，透明的酒液被送入他的口中，然后顺着鼻腔慢慢流了出来，最后直接噗地一下爆发在了他面前的餐巾上
忍住了咳嗽的欲望，他慌忙拾起一旁备用的餐巾，用它拯救了自己惨不忍睹的面部

我眼睛一定是花了对吧，不不不不不不，没有，绝对没有，那张脸是怎么回事，光明神在上啊，放过我吧
唯一的好消息应该是刚才所有人都在忙着自己的事情，应该没人看……哦不刚才的侍者给我拿了一杯新的酒过来，然后快步离开了，连餐巾也换了
狗屎

再抬头看桌对面的身影，那都已经憋笑憋得趴在桌子上一抽一抽的了
”……失礼了，但是你为什么来这儿，还是以……这种方式？“
 他现在脸色有点黑，恨不得把自己的脸捂上
”当然是为了报答您这些年来的恩情了，顺便，有个能和您这样聊聊的机会实在是不多？“
报恩，什么报恩？这样子来报恩？他觉得现在他已经有点红温了”
”毕竟当初要是没了您的帮助，我们姐妹两的结局还不知道是什么样子呢，我一直希望都有一个机会来报答一下您的恩情……比如？将您从可能要到来的尴尬中拯救出来？“
听我说谢谢你，因为有你，我脑子死机
”好吧，好吧，真的是，和她是一模一样，来吧，让我们敬这次糟糕的见面“
他还能怎么办呢，只能是苦笑着摇摇头，然后吧酒杯伸过去与她来个轻轻的相撞了

@裴容-黑晶工业总裁秘书 签收

2022-06-29 2:35:44 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】

进入星门的一瞬，意识脱离出身体一样，白光化为黑暗，一切都变得模糊又清晰，就像是蒙了一层水雾看不真切，朦朦胧胧的，什么也感觉不到。什么也感觉不到吗？能听见紊乱的信号波频，昏迷状态就像是没关机就被强制闭屏的机器，乱七八糟的电流和断续的嚎哭，悲恸的呜咽，一股脑的全都灌进脑海。意识沉重的落在最深处，抓不到，浮不起。片玉此刻彻底安静下来玩，真的就像是一片温玉，飘摇的从裂口被爆破席卷的推力丢出去，在天上安安静静，带着一船或受伤或精神受创的和片玉自己一样破损严重的人们飘浮着。

“……呼叫……报告情况…请回答…”

是谁？是什么通讯？

“…呼叫片玉…358方……降下护盾！”

…片玉，片玉。

比起一连串的呼叫通讯，沉浸在悲伤波频的意识最先接受到的是片玉二字。这是领航员的船，是司承的船，是指挥官要求带回去的船。几乎是瞬间，像是溺水的人被从水里拎着后衣领揪出来一样，意识陡然清醒，甚至因为下意识的起身差点摔倒。操作台一片混乱，电子设备简直是一堆废铁，只能发出残破的波长，还不稳定，好在本身没坏，大概只是被严重干扰了。抬手摸摸自己的脸，隐约摸到点潮湿，沾在指尖，但也只有一点点。由于忽然昏迷有些麻木的身体也在逐渐恢复，视线先偏移落在瘫倒在椅子上满脸疲惫的副驾驶员，再向后看七扭八歪倒了一地的人，这种劫后余生的惨烈简直让人觉得有点想笑，刚想开口喊司承姐姐看看他们，晕倒起不来的回去之后都应该增加抗冲击训练。声音却哽在喉口，别说说话，就连笑都怎么也挤不出来。自己所站的位置就是领航员平时站着的地方，然后戳戳耳机就应该能听到指挥官语速极快下达的命令和偶尔参杂着的几句怪话，指挥官每次都在奇怪的地方担心，就好像自己每次都很不正经一样。而这个耳机里，现在只剩下滋滋的乱流。僵直的站在那里，其实前后时间不超过一分钟，但还是回过神来双手拍了拍脸，缓缓的深吸一口气，闭眼，呼出去，再睁开眼睛的时候，心情已经基本收拾好了。

没有给你伤感春秋的时间，阿萨泽斯。这么想着，一边调试设备寻找还算能发出波频的装置，一边抬腿一脚踹在副驾驶员的椅子上，这位可怜的副驾驶员可能也没想到之前的一拳遭到这样的报复吧，吓得从椅子上掉下来摔得不轻。被混乱的信号折腾昏沉的反而是大脑，朝后努努嘴示意副驾驶把这群倒地不起的船员叫醒，吩咐他们统计受伤受损情况并手动关闭片玉的禁止强制对接。抬手一把扯掉之前简单包扎擦伤的绷带，不深，但是创面略大，血混合药粉一起结痂，有些和绷带黏连在一起。被这样突然扯掉，血重新渗出来，疼痛则是彻底激醒了昏沉的头脑。舰船的电子仪器还是没一个顶用的，最后只得借助独立发信器利用能力接通对方的频道。

“…这里是片玉，我是火之眼游群小队长阿萨泽斯，片玉内所有电子设备暂时无法使用，无法降下护盾，但已手动解除对接禁制。船内人员情况基本稳定，细节情况在统计过后会另行汇报，接下来的行动或者指示有我全权负责接收…以上。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-06-29 3:43:28 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【背道而驰】

余下的舰队在灰岩境内原地待命，收到投放坐标后不到分钟司令部就火速作出了指令，起航前往出口所在位置准备与总裁所在的红鹿雇佣军团汇合，金钱的力量。
而把自己这个毫无战斗力和略无军事战略知识储备的总监也叫去主要有以下两个理由，总裁意外重伤暂时没有大碍，是立功也是那什么的的好时机，而且预估风险不会很大，顶多舰毁人亡，万劫不复。
所以最后是抱着什么样一种心态踏入指挥舱当个花瓶似的吉祥物的，自己也不是很清楚。总不能推脱了他人好意，还要跟部队搞好关系，顺便履行自己监督的职责，起到良好的带头作用——去了便去了。

红与黑的光辉交织出诡秘无痕的梦，斑斓绮丽的满目疮痍，光怪陆离的断壁颓垣，只剩角落里的无知好奇，猫的尸体在风吹过的荒原见证野草的荣枯随缘。“那是什么？”
没收到准确可信的答案，只有掠夺者三个字听的明了，其余还要交给专业人员判断，好像自己也不用知道很多，全当旅程中的意外插曲，不知日后还能回想的起来吗。“这样啊。”应该能。

坐在指挥舱里面清闲自在到自己都有点过意不去，但也实在没有什么可发挥的余地，面前的晶蓝色显示屏模拟实时对接程序，做好破入舰内抢救的准备，沉寂的通讯频道实非好迹象。于是一边挂念着总裁的安危、指如果换金主了关系又要重新打点，一边打开终端上的备忘录开始构思撰写下一份财务报告的“抒情”部分。
“那真是太好了！看来上次审批下来的医疗舱是非常具有先见之明的…我想可以准备人为苏醒了吧，毕竟总裁进了养护舱还要观察，第一顺位就是裴先生了，红鹿的雇佣兵应该身体素质也不差。”关掉瓶颈牢牢卡在开头的创作草稿，起身准备前往医护室，迎接那些进入苏醒过程的人了。
@仿生小狗 @超音速毛玉 

2022-06-29 7:37:21 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【罚戏】
事情的起因是阿比盖尔终端图库里的一张大胸帅哥照片被他无意中看到了，他原本不会为这种事斤斤计较，可是生活需要一些幼稚的情趣。把车停在公司门口，下车前他刻意躲开每天例行的亲吻，看阿比盖尔亲到一口空气，他露出一个得逞的笑，并不打算解释原因，推开车门先下车了。
和总裁走进早已准备就绪的会议室，落座后会议正式开始。他穿着板正的西装坐在桌前，哦，今天还戴了框架眼镜。手里的电容笔时不时地记录着什么，似乎在认真听会。如果有谁走近看一眼就会发现屏幕上显示着聊天窗口，总裁和秘书仍然在进行车上没说完的小学生对话。
“我没生气，真的。”
“昨天晚上不是亲过了吗？”
“删了？删了干什么，我不在意的。”
“我信，你爱我爱得这么用力我不敢不信。”
讲台上的会议主持人的眼神落在裴容身上，裴容立刻明白他的意思。他打开桌子上的麦克风，说：“对于上周的工作，我简单做一下总结……”
几乎是在他开口说话的同时，阿比盖尔终端上接收到裴容发的新信息。
“我腰疼。”
“……综合来看，还有很大的进步空间，”他的声音微微停顿了一下，好像在低头看稿，“这是我希望大家能够继续改进的地方……”实际上指尖在终端上敲了几下，消息又发送出去。
“怪你。”
散会之后他在原地慢悠悠地收拾桌面 ，直到除他们之外的最后一个人离开，他终于跨越几个座位又跟阿比盖尔贴在一起，检阅她没有大胸的纯净版终端相册，并满意地给她补上了车上那个吻。
这正是办公室恋情的方便之处，工作和恋爱无缝衔接，关起门来就可以……哎？接吻就接吻解他腰带干什么？
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-29 8:32:17 (80000000)
【朔月之变】
  记者这段时间赚了不少钱，他看着相机里那张染血的乳钉照片，又看了看终端大屏幕上那个明明陌生但又眼熟的身形陷入了沉思。
  有没有一种可能…就是…就是…
  记者没来得及细想，就被身后突然靠近的黑袍子割了喉。鲜血喷涌进照片里，和里头的鲜红融为一体。

2022-06-29 8:46:17 (80000000)
【朔月之变】
靠，死骨佬有病吧，自己散伙就散伙，拉踩别人干什么？托管国怎么了，我们不愁吃不愁喝还远离前线，总比某些成天被人打到本土的强吧。可以不理解，但是要尊重，懂不懂啊。

IP属地 鸣森

2022-06-29 8:47:15 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【背道而驰】
成了
内心如此思考着，对于人的回答稍微感到了一丝欣喜，但并没有表现在表情上，从道中设立的终端机上调出所有医疗室的位置
“如果可以的话我希望能帮忙分辨出一些伤员送到这些位置，其他舰的医疗室位置稍后也会发送过来”
转头看向人嘱咐着，随后带着人走向舰桥
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-29 9:10:00 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【背道而驰】

忽而猛醒，几乎是脱离星门的第一时间就挣扎着从昏迷中清醒，在身边摸到脑机的缆线，第一时间抓着插上。舰桥上的人倒得遍地都是，脑子里的水到处晃动。
这个感觉糟透了，但并不是第一次体验。上一次，上一次是身为约书亚的自己被特殊战的前任指挥官捞起来的那一次。对接信号上面显示的又是特殊战。
……他们真的，干脆别叫特殊战中队，叫特殊救援中队吧……
按着额角，将舰船正常功能重新启动，分隔舱闸门开启，舰内氧饱和和温度调整至适宜舱内居住活动的级别，舰对舰对接程序自动响应。
脱力地坐在指挥椅上等待特殊战救援。
…有点缺氧，让我缓缓。
【悼词，这里是忠实之音“静音小队”。根据现在的情况，我们希望您在进入忠实之音控制范围前不要跟任何人谈论本次行动的细节。】
哦，来了。
【悼词收到，请尽快前来接洽。】

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 

2022-06-29 9:54:34 (80000000)
【朔月之变】
  
  “老铁们走过路过点个关注啊，直播间满一千万人咱摔一个尼克西亚神像，不tree new bee啊老铁们，说到做到！”
  
  ip所属  鸣森

2022-06-29 10:00:35 (80000000)
【朔月之变】
操！以后黑苹果黑樱桃黑葡萄酒是不是都变进口食品了，不对，不是那么肤浅的事。没了尼克西耶，谁给联盟打陆战啊！
迅速点击论坛，留言：
别报陆军方向了，以后日子不好过。
IP 属地 梅西耶 人民大道

2022-06-29 10:28:10 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【背道而驰】
靠，怎么突然晕了？
他猛地睁开眼，看到的场景却和想象中大不相同，他还以为自己在战舰指挥席上。不过看来援军捞得很及时，啊，战友还贴心地给他扔医疗舱里了，不错。
他坐起身，却立刻感觉到一丝不寻常，他的配枪被下了。卡特琳娜呢？都不见了，只剩他一个。眼前的人也有些陌生，虽然她也穿着同样的制服。他从基地出来之前倒是听闻过新联队指挥上任的事情，只是没来得及出席她的就任仪式。
“感谢援助，请教您的姓名。”
@*杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥 

2022-06-29 10:52:07 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【背道而驰】
过一个临时星门，谁也没想到会晕，毕竟来的时候钻虫洞他还面不改色来着。他在医疗舱内缓缓转醒，手指先颤动了两下，接着恢复全身的知觉。冲出来了吗？谁救了他们？神经仍旧紧绷着，直到确认了是巴索尔特来捞的人，才稍稍放松下来。止疼药的药效完全消退了，两个枪口的存在感不容忽视，好在已经被重新处理。上一回战场折寿十年，当年退役怎么说都是英明的决定。
他从医疗舱里出来看到熟悉的面孔。“罗斯金？总裁呢？现在离黑晶还有多远？她的伤情不能再耽搁了。”
@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 

2022-06-29 11:03:22 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【背道而驰】
仿佛沉湎于漫长梦境之中。原本还在死死握着扶手固定身体，将护盾功率升至最大，指挥舰船成员做好可能需要的防撞击姿势。从何时开始呢？或许穿越星门的那一瞬间？在他发觉之前，撒菲尔的意识已然坠入最深的黑暗。

那里没有鲜血与死亡，没有掠夺者，仿佛一片温暖海洋。舒适，安全，尽是美好。有个温柔的女人抱着孩子不断亲吻，灼热的泪水落在幼嫩面颊上，带着灵魂深处隐痛的回响。婴儿睁大乌黑的眼珠，急切地想要听懂她的话语，然而那些词远不是现在的他所能消化理解的。

这样的场景后来又发生过一次，那时婴儿早已成长为幼童，文法和单词不再困扰他。但他太年少，以至于仍旧差了一步，没能了解离别的含义。女人亲吻他，向他告别，眼中含泪却微笑着。吐出的那个词汇他今早刚学习过，于是他也对她笑了。

“……要永远记得，我爱你，我的蓝宝石。”

下一刻空袭开始，他们……他苏醒过来，茫然若失。头脑依然昏沉，舰船内一片死寂，他几乎怀疑自己到了死后的世界。鬼使神差地，撒菲尔摸了摸心口的位置——在他靠右侧的外套翻领上，偶尔会别上一枚胸针。他不知道这个习惯是从哪学来，深空港没有那些讲究，或许只是……与生俱来。

通讯频道已经开始活跃，看起来救援行动正在进行。撑到最后的人似乎都陷入了昏迷，但安然无恙。而那些没能撑过去的船只化为碎片，躯体化为灰烬，飘散在宇宙中，如同深冬里寂静无声的落雪。一窗之隔却无法触碰，依然延续了穿过星门时的动量向前穿行，也许那是归乡的灵魂在进行一段无尽的旅途。

周遭的脱逃舰队逐步调转船头，和支援部队汇合，于是生者与逝者驶向了不同方向。撒菲尔同巴索尔特舰队以及特殊战取得联络，措辞简单，让双方过来接应各自的非战斗人员，当前正由烛光保护着。@*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 @曲猎春=特殊战中队行动指挥 

科研船里依然静悄悄。撒菲尔打开舰内通讯，全舰范围播放大喇叭叫醒服务。他站起身，在音乐声里开启通讯呼叫，等待接听的同时迈出舰长座位，去查看会长情况如何——使命完成，现在是时候带烛光回家了。@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-06-29 11:13:17 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【玫瑰如故·间奏曲】
【Touch the Darkness】

毫无预兆地，他又一次收到了教会的黑信笺。

同之前一模一样，纯黑的信封和信纸，烫金火漆印，王族的白月之城徽记，在圣城时它意味着主祭已抵达圣殿，但现在他身处圣夜，那么它的意义就是王女召他去王城见面。这样的情况其实很少见，王女会在王城约见贵族或官员，但像他这样的军人通常只会前往圣殿，作为平民和战士，作为尼克西耶的黑剑。

他不清楚在这样的时候收到这样的召见意味着什么，直觉里总归不是什么好事。他刚收到派往奇异点的舰队全数覆没的噩耗不久，听说护航任务在余烬时的那一丝不安终于化作现实，掠夺者，这群无处不在的银色怪物，它们终于再一次从他手里夺走了性命，而他甚至不知道身边是不是就藏着它们的同谋者。

尼克西耶究竟在计划什么？带去深苇的船一直没有回来，被守夜人接收的难民也不知安置去了哪里，一个最坏的猜测盘桓在他心头，直到走进圣城庄严高耸的石质大门也没有消散。

“请随我们来，见殿下之前，您需要做些准备。”

……准备？

他来这里的时候显然没有什么准备，尤其没有侍者上手就脱他衣服的心理准备，“乳钉会不会暴露”的念头才刚走进大脑，军服外套就已经顺着他的肩膀溜了下去。然后是腰带，然后是裤子，在侍者上手解他的衬衫衣扣之前，他终于及时反应过来，惊恐地一把抓住了自己的衣襟。

“这是做什么准备？”

“更衣。”侍者简短地回答。他顺着对方的视线看过去，一件熨烫整齐的衬衫捧在另一位侍者手里，纯黑色，塔夫绸，只有一边的主教袖，扣子由黑曜石雕成，他意识到王女叫他来是为什么了，他曾经以“我没有一个能够承载地位的姓氏”为由谢绝过很多次，看来终于还是逃不掉的。

“……我自己来吧。”

时至今日，他已经不能再拒绝这份“好意”了。他知道阿夏诺斯有什么打算，上一次在圣城时这位王族少将说很庆幸他也站在王女的一方，这是一场拉拢也是一次验证，被考验的是他的忠诚。阿夏诺斯已经见到了远征军的团结，如果他需要被除去，他们会如何重新控制远征军，一些碎片的画面闪过脑海，又很快被他强制性地驱走，是清流的记录。

他不想去猜测那个可能，侍者们从善如流地鱼贯退出，他看着那套被留下的衣物，沉默地解开了衣扣。绸缎和花边代替了军服，笔挺地重新将他包装起来，蕾丝领巾从领口层层叠叠垂落，紧身马甲束出瘦削的腰线，裤子依旧是短裤，但两侧折了细腻的风琴褶，松软地盖过半个关节球。一套贵族式的礼服，他披上外套，轻轻拉响召唤铃，这一次进来的侍者带来了缎带和木梳，应他们的要求，他在矮凳上坐下，让一双双手将他的头发梳理整齐，缠进细细的金银丝，编成搭在肩头的发辫。

这感觉陌生又不陌生，很久以前他也曾习惯于由人服侍的生活，习惯于丝缎和宝石的包裹，习惯于觥筹交错谈笑风生，但如今他连礼服都只有一条袖管。几根修长的锋利手指搭在金属腿上，他把它们转过来一点点，从新打磨的刃口上看到自己的模样，华贵，优雅，又微妙地滑稽，像给一具机甲穿上盛装。

“请去正殿吧。”

最后的步骤，黑面红里的长披风拥上他的肩头，绒面上用细碎的白钻拼成圣夜的星月，披风的长度显然特地做过调整，以他的身高披上也能垂及地面。他起身，一言不发地跟上引路的侍者，拖着披风穿过古朴的城堡长廊，埃兰诺尔在等他，他会在她面前跪下，由她授予全新的头衔，他知道这套流程，但从没亲眼见过，她该怎么拿起那把沉重的黑剑？

在见到她的时候，他的疑问得到了答案，面甲下的视线不太恭敬地盯着王女，而他低下头，略带苦涩地说：“您也换了新装。”

埃兰诺尔安静地坐在王座上，身边是软垫托着的烛灯和黑剑，她的半身依旧是一如既往的黑裙、长纱和金面具，另外半身被黑色的外骨骼包裹，柔软的裙摆紧贴着身躯，压在冷硬的机械结构里，别扭又怪异。她低下头来，越过几级阶梯看向他，面色和长发一样苍白，却还是露出了一个平静的笑。

“在前线或是在王城，我们都有不得不战斗的一天。”她说，从王座上站起身来。“你知道我为什么在这时召唤你，军团长，我很欣慰，你终于接受了这份荣誉。”

“您知道，我不能再拒绝。”

他走上一步，在台阶前单膝跪下，金属与金属相碰的铮铮声响，埃兰诺尔伸出手，包裹在外骨骼里的纤细手指握住了黑剑的剑柄。她从未受过任何军事训练，但现在她也像是一个勇武的尼克西耶战士，提着长剑一级级向他走来，剑尖轻轻落在他的左肩。

“阿格里帕·维洛科卡上校，至暗远征军军团长，以新尼克西耶王国女王与黑暗神主祭之名，我授予你王下骑士名号，任至暗骑士长，加封终身贵族，享爵士衔。”

“你看，我们都走上了更高的台阶。”

这一句话轻得像一声叹息，如果不是他的听觉远胜常人，或许它就会顺着剑锋流失。是啊，同一时刻，尼克西耶发表了政变演讲，她将加冕成为女王，而他是她的第一位骑士。黑剑从他肩头离开，却没有收回，而是向上一抬，用剑尖挑起他的下巴，埃兰诺尔俯视着他，脸上带着微笑，不知为什么，他觉得那笑容疲惫而勉强，好像她与他都是不情愿地被人摆在这个位子上。

“此外，我授予你‘暗月之剑’称号。为黑暗神而战吧，我锋利的剑。”

“……如您所愿，陛下。”

2022-06-29 12:37:59 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【背道而驰】
我要辞职，就算再涨一位数工资也要辞职。

从晕迷中惊醒的第一反应，就是赶紧逃离星际战争这个是非场，锦衣玉食长大的少爷这辈子吃过的苦都没有这小半个月的多，上次这么绝望还是未成年时梦到模拟炒股课倒数第一，失去掌控能力和没有安全感有什么区别。
而且当初和前男友分手的时候都没有这么痛吧！痛？
一时间惊坐起，缓缓把手掌放到还在不住流血的，不知道第几轮轰炸转移时被硬磕出来的伤口。上一次受伤是什么时候来着？保镖工资扣了多少来着？

可能是失血过多，更可能的是疼昏了头，连叫人把自己抬进医疗舱的力气也无，且刚逃出生天，连定损都来不及，船舰上是否还有空余医疗舱都是未知数。放缓了头脑缓慢思索，从一开始像是诈骗信息的军部密令一直到被特意叮嘱的随军命令，再到星洞里避无可避的深红梦魇。
到回归年任职是学习外交和对外扩展，不是军队动态战火版对外扩展，平心静气，手边的指挥官迷你版星屏早在掠夺者炮轰下来的时候就失灵了，就着船舰上昏暗的玻璃简单整理了下仪容，没什么用，只庆幸白衬衫上没沾到血。推开有些变形的小屋舱门，刚出去就被下属捕捉到拎去检查，医疗兵目光慈悲超脱星海。
“没问题的，只是后颈伤到，流血也只是看着吓人没有伤到危险的动脉。”

完全没有被安慰到，后颈伤到还不是大问题？也只能面带微笑含泪说谢，在终端上确认舰队损失和伤亡，把去他娘的还是辞职算了 这女的会不会包扎好痛 和终于逃出生天的思想一起打包从脑子里扔出去，包扎完依旧还是那个工作且上进认真负责的办公室精英。

绕了一圈康复运动适应了脖子上的一圈绷带，几步登上主舰指挥区。
“圣克劳斯，太辛苦了，回去我做主给全舰队加工资，不过下次和联合部队说话还是要温柔点，毕竟我们只是在军部没什么地位的雇佣兵团体啊。”
大难不死胆子肥，这会还敢慈爱的摸摸总指挥的头，全当是个叛逆小姑娘。
@*索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥 

2022-06-29 13:19:20 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【背道而驰】
侧身站立舰桥给人员流动以最大空间，沉默等待终端将回归年信息接收并储存，保险起见额外将过手数据备份至佳坎宏达最高权限中心，偶尔的问询交谈也客气，以免再像之前那样让眼前的女孩被军部形式吓成戒备周围环境的小兽，因此她接到通讯时也配合将目光低垂向后撤半步，主动避免窥探到信息的可能，至回归年通话结束时向身侧待命的副官点头：“通知特殊战队员，让他们在保持基本理智和权益的情况下听从回归年安排，伤员救治完毕即刻返程，按照救援序列向下诊断。其他人，跟我走。”
佳坎宏达作为现目前的主要收容舰队主舰之一不便长距离移动，走进特殊战中队的游骑兵后赶向之前负责殿后的无尽海挽歌，舰桥对接完成且舱门打开，身后特殊战队伍便在自身赶往指挥室时自主散向各出现伤患的方向，至抵达室内看指挥椅上半昏迷的无尽海现参谋，无声走去椅侧掌心避开脑机线平托起他后脑并检查头骨完好，通过终端扫描确认只有昏迷所致跌倒的脑震荡与表皮创伤之外少许的冲击伤害，才稍松一口气。
单腿欠缺风度地踩在无尽海指挥椅扶手，拽下行动服外侧战术背心斜搭大腿，最后脱了外套叠作简易的枕垫在希尔脖颈位置减少头部压力，指尖抽出夹层袋内整齐摆放的真空营养针和综合症状舒缓剂，手背撩开那些散乱的发丝确认脖颈动脉位置，抵住下方血管将药剂扎入，等待药效期间金属的尾卷在相对纤细的参谋身体以防他摔倒或歪斜造成二次伤害，才开始补充交代挽歌内成员：“挽歌负责了此次行动善后，着重检查脑、骨等损伤，完毕。另，特殊战L-337去烛光接人。”@希尔=007无尽海参谋长

2022-06-29 13:45:14 沈孤越-启蒙研究所研究员(3162025977)
【背道而驰】

我再次醒过来的时候已经是在返航途中了。军队派来的船在星门外等待接应，据说我们当时无一例外的昏迷，而我又属于那种自我调节反馈不好的类型，所以把我一个负责人叫醒的时候其他人基本上都已经神采奕奕了。比如说这个布莱兹，自然醒的，跟我根本不在一个挡上。
途中大家还是很兴奋，劫后余生的庆幸和一举成功的喜悦混杂在一起，缺点酒精就对了。我也跟着在其中乐呵，回家真好，活着真好。
我是在旅程快要结束时收到的通知，我们的高层没能拦住更上层的疑心重重，张老的消息紧随而来叫我不用太担心，那些特务机构不敢拿我们这些，启蒙的花朵，怎么样的。这种时候，整个研究所都是团结一心的，我们相信你。“帕特里夏，上次那是个误会，这次你可得顶上啊。”


2022-06-29 14:31:45 *格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监(2289809556)
【背道而驰】

这就从医疗舱里出来了？不愧是裴先生。面对一连串的发问已经调整好面部上的肌肉，指喜悦、担忧、关心，再加点坚定。“总裁已经送入特殊观察室了，目前情况稳定，有随队医生在照看，你要是不放心我陪你走一趟…大概还有三十分钟时路程，你也别太担心了，得振作啊，振作。需要止疼剂吗？”@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-29 14:50:01 *伊戈勒修斯·李=外交部长(1241109422)
【悠闲自在】
独属于树枝桠的阴影被温室里饲养的孔雀惊得摇晃，这些鸟雀受个人号码常年保持的聒噪铃声影响在枝叶间跳跃，在林间留下尾羽划出的漂亮弧度。特意由人工制成复古款式流猫眼风格美甲在光影间流转着宝石粉特有色泽，翻阅时尚杂志与钢笔就着模特形态练习绘画的细碎声响停止，空间霎时间静得仅有穹窿顶上鸟雀因天真烂漫展开羽翼飞行着挪动方位，约莫一次呼吸的时间，铃声再度响起划破寂寥，终端的全息显示提醒着距离今晚酒会开始仅有最后六小时，将纸质书籍随意向酒桌面一丢在躺椅上猫似的悠闲伸展，原本披挂身前的墨绿色丝绸歪斜落进温室池塘边缘，引来同样闲适的赤红色鱼群。
再次瘫软时发丝钻进敞开的衣衫，思绪这才彻底从繁忙公务里挣扎出享受清爽，无声眯着眼再享受起科技赋予的适度温暖陷入小憩，再睁眼时所见只有夕阳的玫瑰红投入玻璃，轻点在杂志上最新推出的珠宝与礼裙命令家庭智能购物系统去安排与准备，半迷糊地裹着绸缎将睡乱的红发以指尖梳理，起身趿拉着鞋悠回房间准备酒会的妆容。

2022-06-29 15:09:47 洛林.唐＝回归年CEO小秘(153539582)
【罚戏.冰激凌情书 续】
展信安
近日在修整回归年内事，有些繁忙，久不联络，大抵火之眼要比回归年忙上一二的，明明有终端联络方式，小狼也从没主动问询，连星友圈都很少刷到更新。

小狼是我手下打听来的，可能有些冒昧，如果不介意，我就继续这么称呼。

上次的信件我反复观摩几遍，果然还是小狼，那么多冰激凌的味道我根本记不住，更别说还要祥写测评，女孩子家还是少吃些冰的，希望下次再写出或说出这句话，可以是一个更有力的身份，而不是只无关痛痒的，一个朋友的劝解。
我自小没接触过你这样的姑娘，她们大抵都要叫我声少爷，少不了虚情假意的奉承，听得多了我便不会和姑娘说话了，长大后家族事业和回归年都要忙，你要我定约会地点，我自是知道有些事上要有主见些才能讨美人喜欢。只是第一次干，还不太熟练，也只能在星海引擎搜索，灰岩游乐场常年稳居约会地点Top榜一，里面有全星海最大的摩天轮，星海之眼。评论里看很多姑娘喜欢，小狼和别的姑娘不一样，但偶尔还是希望在这些方面相像一些，毕竟这方面我很苦手，唯一能做的就是广泛吸取意见了。

当你看到这封信的时候，我已经备好车拿两只抹茶红豆冰激凌等很久了，原谅我私自打搅了你来之不易的假期，也姑且原谅我仗着些上不来台面的门路打探你是否休息。
小狼，或者说，小阿萨，我不想再见字如面了，有幸邀请你去游乐场共度假期吗？不用着急，你的冰激凌先生永远不会融化。
                               洛林.唐 敬上
@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-06-29 17:21:50 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【背道而驰】

终于是得救了，感谢黑晶这边的快速响应
医疗仓本来还在转移的途中，但是负责监护的医疗人员却听到了身后的医疗仓中传来了手指轻叩玻璃的声音
僵硬的转过头去，一张贴在舱壁上的脸吓得他一激灵，但是身为战地医生的优秀素质让他很快淡定了下来，叹了个气后按下了打开舱门的按钮
雇佣兵的身体素质确实是挺强的，尤其是这位，这路上就自己醒过来了
“走吧，带我去找找这次的指挥，我和他说一下发生了什么”

“事情就是这样了，这一个月时间里我们一边躲避掠夺者的追击，一边找到了回来的路，这次的局势可以说是已经盘成一团毛线球了”
换了一身衣服之后，他找上了这位总监
“感谢你们舰队的快速支援，至于总裁的情况，我的终端上还保留有之前留下的医疗模型，以及义体适配的扫描结果，主要的伤势是失血过多带来的虚弱，心脏完全损坏，以及安装不合规义体对身体带来的负荷，以当时的医疗环境无法在保证手术绝对成功率的情况下进行救治，只能选择拖到现在了，这份数据应该能够极大帮助后续接手的医疗团队，大幅度缩短他们在收集数据方面需要的时间”
“然后裴秘书，巴索尔特总监，恐怕我们没什么休息的时间，接下来又得开始谈正事了……咱们在政坛上，有几个看不对眼的家伙？”
“哦还有裴秘书，你不如先去医疗仓里泡着？你的身体情况也没好多少，医疗仓里有远程视频的信号的？”
@裴容-黑晶工业总裁秘书 @*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监

2022-06-29 17:38:48 兔娘骰子(2146206491)
兔兔也看了新闻发布会
====【朔月之变】====
梅西耶合众国总统麦西亚·科尔·莫里森在当地时间7月3日16：00召开一次新闻发布会，他黝黑的脸在不间断闪光灯下显得更黑了。针对尼克西耶王国宣布脱离联盟一事，他代表梅西耶合众国政府表态。
“尼克西耶采取的手段是极端且错误的，梅西耶将开放边境和口岸，接纳联盟其他成员国与尼克西耶公民前往梅西耶寻求庇护。对于已经死于暗杀的联盟人士，梅西耶与联盟各国将在两个月内安排抚恤金发放。近来掠夺者显现，加之尼克西耶与联盟各国曾有密切的合作，因此联盟暂不打算对尼克西耶发动战争，但联盟并非毫无准备。”

2022-06-29 18:05:35 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【背道而驰】
不满的啧了啧嘴，抬手拍开人伸过来的手掌，顺手调出系统资料备好份之后传输出去
“还不是你兴高采烈的要来，给加钱也是应该的，而且我还要保住这些船员，他们一个也不能再少了”
说罢打量打量人，确认没有出大事后转身准备离开
“大部分人都醒来了，我准备去和特殊战的人一起捞人，你可以留在这里，或者我送你去特殊战哪里”
@洛林.唐＝回归年CEO小秘 

2022-06-29 18:06:27 *杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥(2712248060)
【背道而驰】

“初次见面，很荣幸认识你，艾德里安·扬指挥，在下杨远·格洛妃，如你所见是钻石环舰队的指挥官，不介意的话直接称呼我为杨远就好”
“现在我这里有一个坏消息和一个好消息，先从好消息开始说起吧”
说到这里，她下意识地俯下身子开始在座椅周围摸索起来，然后突然想起来什么似地缩回了手，尴尬地咳嗽了一声
该死这里不是舰桥来着，她没把功能饮料搬到这里来
“咳，咳咳，我先从好消息开始说了，好消息是这次不合规紧急跳跃带来的结果只是舰队成员全体昏迷而已，没有造成除此之外的任何次生危害”
“而坏消息是……上面的家伙们又开始犯病了，看看这个吧”
一个终端被她从桌面的另一端推了过去，闪烁的投影上显示出了一份急讯，大致的内容就是……
啊，事情不对啊，有内鬼啊，肯定有人要陷害我啊，而且就出在你们之间啊，查，必须给我查！
理论上，这封急讯绝对不能被即将接受审讯的人员看见，尤其是他们的指挥官，但她却选择了这么做
“怎么说呢，扬指挥？趁着你的下属们都还没醒来，想想怎么安抚他们的情绪吧？也趁着这个时间捋捋，在现在的政坛上有几个你看不对眼的家伙？”
确认对方已经看明白了之后，她伸手将终端收回，然后轻描淡写地将之在掌心捏成一堆碎屑，物理意义上清除上面的数据后，又将之丢进了一旁的垃圾桶里
这是一个伸出橄榄枝的讯号，她一边饶有兴致地注视着对方神色的变化，一边开始向远处延伸思绪，这又是一场自导自演的闹剧吗？通过这样可笑的方式来暂时安稳动荡的军心？同时也安慰一下自己？
如果只是要这么做明明还有无数种办法，竭泽而渔
这次她的嗅觉告诉她，一切或许没有这么简单，上面的人大多数又蠢又坏，但在这层伪装之后，藏着一批真正的老狐狸
这或许只是障眼法而已，用滑稽的闹剧来转移绝大多数人的目光，从而掩盖真正的目地
这确实是一场质询会，这次行动的过程和结果也确实说明了，绝对有掠夺者的内鬼混入了我们的世界
但这场质询真的目标……会不会根本就不是内鬼，而是在这个过程中，有可能知晓内鬼是谁的倒霉军人？
这个猜想，居然在这个局势下有了几分可信度，她有些不寒而栗

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-06-29 18:47:35 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【背道而驰】
艾德里安的脑子才刚刚重启成功，没了贴心的亲亲副官他连人都记不得。杨远，啊，见过的，见过的，也许在什么场合还握过手来着。他摸摸脑袋，接过终端一看，彻底清醒了。
“这是什么意思？”
他预想过回去会接受询问和调查，按流程写一些战斗报告之类的，却不知道上头居然有人这么急，他们连浮光的国境线还没进。而杨远呢，无视保密条例提前给他看了这样的文件，她又是什么意思？
“我不关心政坛，我只关心我和我的士兵在为国家流血时会不会反而被自己人捅一刀。”会不会呢？照这样下去有什么不可能？他不愿意去插手政客间的博弈，但如果被当作对弈的棋子摆布，他宁愿去搅和搅和这一滩烂泥。他努力地把一切不平压在心里，平静地看向杨远。
谁将是他的朋友？
@*杨远·格洛妃-钻石环舰队 联队指挥 

2022-06-29 19:15:01 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【背道而驰】

“……我没关系，先说正事吧。”
有医生照看着总裁就行，在这件事上谁也不敢怠慢，他暂缓了去看望总裁的脚步，思考起天兵的话。
“政敌？如果有政敌黑晶不会发展到这一步，灰岩里现在应该没有事情是黑晶不能说了算的。”这话还是保守了。
他直截了当地问：“你直接说吧，想干什么、准备怎么干。”

@“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 @*格丽塞尔达·A·罗斯金-巴索尔特总监 

2022-06-29 20:48:03 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【酒吧团建】
有一阵子没有和大家一起放松放松了。酒吧的客人们每天都很多，他们都离不开自己的岗位，倒是这个当老板的总是游手好闲。
“周末出去玩吧！”把大家召集起来问问他们的意见。阿福、安格斯、克莉丝汀都没问题，梅耶尔甚至兴奋地跳了起来。
“你们呢？”
@*洛斯莉可-繁星酒馆女仆 @*夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员 

2022-06-29 20:50:34 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【都给我包起来】
逛街，多么开心的事情，因为这次志愿入伍的事情，她已经好久没有体验过买买买的乐趣了。感谢假期，感谢游乐园！
她和芙洛拉在街上走得悠闲，一人一杯奶茶，一边嚼吸上来的珍珠，一边东张西望，拜访扫荡每一个感兴趣的商店，并在里面买下一样又一样闪亮亮的小玩意——谁能拒绝漂漂亮亮的东西呢？
将刚付款买下的缠金丝蓝白水晶花卉耳钉收好，她又被陈列在展柜里的一只手镯吸引过去，从而推开了这家和前面逛的店都不一样的、非常老牌装潢的珠宝店。
这是一家从装修来看就能劝退不少人的店铺，她以前还在深空港做职业赌徒的时候，就常常会把赢来的钱拿来这里挥霍——如果不愿意花心思去理财，那么珠宝会是一种很好的投资方式，妈妈在时常常这么教导她。
她离开了很久，这里的却是没什么改变，只是大部分店员已经不是她熟悉的面孔。曾经为她服务过的那位弗雷德先生，现在正站在柜台不远处，穿着打扮与从前不同了，多半是升职，成了这里的管理者。
“伍德小姐，好久不见。”大概是感受到她注视的目光，弗雷德转过身来，对着新来的两位客人露出一个职业微笑，“您还带了朋友，请问这位小姐怎么称呼？”
Ada为两人做了简单介绍，寒暄几句后就直奔主题，想要试一试外头陈列的那款镯子。弗雷德一边让店员去取，一边为她介绍了其他几样店里的珠宝，她一一看过，惊讶于弗雷德的记性，这些都是她多年前来购物时喜欢的样式，这个男人居然一直都记得，确实是有着十分突出的业务能力。
被记住和关怀的感觉让人心情舒畅，何况这几样珠宝确实有被投资的价值，她试好之后很爽快的告诉弗雷德把东西都包起来，这些她全要了。
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-29 22:11:58 系统消息(10000)
*沉舟=罪责研究中心脑研究实习生撤回了一条消息

2022-06-29 22:12:31 *沉舟=罪责研究中心脑研究实习生(715162259)
【背道而驰】
  感谢幸运儿洛思的庇佑，无罚号成功逃出！
  拦住同伴的开香槟行为，沉舟淡定地摆摆手，在得知洛思已经转移到医院后，开上宝贝六菱蓝光飙回了研究中心。
  “这个，掠夺者。”一张超级模糊的照片，沉舟掏出来显摆，用排除法可以确定那坨亲妈都不认识的黑影应该可能大概是掠夺者。
  “这个，无罚号。”一艘手臂长的缩小版无罚号，原价9999，沉舟五折就买下来了，得意得不行。
  “这个，咦…洛思的黑历史？”沉舟想要惊慌地收起小视频，但洛思那副撒娇表情已经出现在了终端上。完蛋了，全脑研究中心的人都看到了，会被洛思打死的吧…

2022-06-29 22:39:04 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板(321417619)
【你，是谁】
克莉丝汀出生在深空港，她的父母是虔诚的光明神信徒。小时候的克莉丝汀性格很孤僻，在他人的印象中克莉丝汀从来都没有笑过，就连别人邀请她一起玩耍都被拒绝，所以她从来都没有朋友，甚至一度被孤立。克莉丝汀的父母担心女儿受到伤害或者内心想不开做出傻事，于是她的家里除了厕所都布满了监控。厕所外装有限时警报器，一但超过20分钟便会报警。克莉丝汀的一切都被剖开袒露在外，她毫无隐秘可言。克莉丝汀的内心渴望着交到朋友，只是不知道如何开口。克莉丝汀有一个玩偶她给它取名汀娜，这就是她唯一的玩伴了。
克莉丝汀对她三岁前的记忆十分模糊，这对于大多数人来说是很正常的事，毕竟那时候还小。但每当她入眠的时候，梦中总会出现一个密闭的舱室，她就躺在里面，身上插满了管子，有一个模模糊糊的人站在她的面前仿佛在说着什么。
听不清。
梦到这里就结束了，这样的场景让克莉丝汀感到恐惧和不安。克莉丝汀确定自己从来没有过这样的经历，但这个梦却总是纠缠着她。终于八岁的她受不了这样的精神折磨大病了一场。
克莉丝汀不习惯与陌生人在一起，于是她的父母为她开的单人间。在病床上的她身体不太乐观，发着高烧，时常会陷入昏迷。她的父母也是病急乱投医，在这样的时刻丢下孩子不管跑去神殿祈祷。在昏迷中的她又做了那个梦，那个人站在她的面前一直说着话，克莉丝汀无论怎么努力都听不清楚。但这次梦却有了后续，只见那个人走到了另一半在和其他人交谈着，随后一股暖流进入了克莉丝汀的大脑内。
她被惊醒了。
她伸手摸了摸后脑勺，什么都没有，但那股暖流带来的感觉仍然萦绕着她的大脑，无比真实又无比恐怖。
“你，是谁？”突如其来的声音吓了克莉丝汀一跳。现在是深夜的2点，看着黑漆漆的房间克莉丝汀有些害怕，她拉了拉被子把头蒙住，好像这样就能形成一个结界阻挡外面的人伤害她。
刚才的声音究竟是从哪里来的？难道在克莉丝汀的身边还站着别人？想到这里克莉丝汀把身子蜷缩起来，她很害怕，眼泪止不住地流了下来。
“爸爸……妈妈……你们在哪……克莉丝汀好怕……呜呜呜……”
“别怕，不要哭。”那个声音又出现了！这次克莉丝汀听的很真切，那个声音不在她的身边，而是在她的脑海中！
“你……你是谁？为什么……为什么在我的脑袋里？”克莉丝汀停止了哭泣，她抹了抹眼泪，不过还有些抽泣。
“我也不知道……”那个声音沉默了。过了好一会儿才继续开口。
“我们换个话题吧，能告诉我你的名字吗？我叫……”那个声音又沉默了。
“对不起，我也不知道我叫什么。”气氛变得尴尬起来了。克莉丝汀很快便接受了这样的情况，她坐起身，将头小心翼翼的探出被子一点点。
“那我……那我先说吧。我叫……我叫……克莉丝汀·卡梅阿。”克莉丝汀鼓起勇气支支吾吾地说出了她的名字，这是她第一次与其他人交流并说出了自己的名字。
“克莉丝汀·卡梅阿……嗯我记住了。我就叫你小梅可以吗？”
“……嗯！”克莉丝汀的脸上露出了可能是她第一次的微笑。“那你应该叫什么呢？”克莉丝汀和那个声音又沉默了。
“要不……要不你叫汀娜吧……”
“汀娜……是我的名字吗？”
“嗯。”克莉丝汀小声地嗯了一声。
“谢谢你，小梅。”克莉丝汀的脸上再次露出了笑容，这是她又一个第一次发自内心地感到开心。
“为什么以前你没有出现过？”
“我不知道。”
“……”
看来汀娜完全不知道自己是怎么来的。“小梅，先睡吧，以后我们再说。”
“嗯。”
这一晚克莉丝汀没有再梦到那个舱室那个模糊的人影，而是一片花园，里面有许多她从来没有见过的花，用美丽一词甚至都无法形容。这一晚克莉丝汀睡的很香，她甚至都流口水了。
第二天一大早克莉丝汀的父母焦急忙慌地赶了回来，当他们看到克莉丝汀的烧退了以后就在那感谢光明神的祝福。克莉丝汀虽然还小，但她看透了所谓的光明神信仰，对父母的所作所为也是扭头无视。
克莉丝汀没有告诉她的父母她的脑海中还有一个人，她决定私自隐瞒此事，这是属于她的第一个秘密。

2022-06-29 23:01:40 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【罚戏·霓虹灯下】

肮脏，恶臭，是地下成群老鼠的聚集地，是阴暗处的臭虫苟且偷生的地方。

这是阿兰森对深空港红灯区的评价。

到底是什么样的人才会来这样的地方闻妓女身上的廉价香水味，听她们商业的笑声和扭捏作态的身形。他从心底里感到厌恶，却又一时半会从这里逃不出去。

带着汗液的男人的粗糙手掌在阿兰森的腰部不断游走，又时不时来回捏一把。鸡皮疙瘩不断立起胃里一阵阵的难受想吐，想给他一拳割断喉咙扔进不会有人走过的小巷的想法被一次又一次按下去，只得面上陪着笑努力躲开男性的猥亵。

紧绷的短裤在屁股蛋上留下一圈红痕，无留意的痕迹成为嫖客嘲笑的资本，一声响亮的巴掌声带着浑圆屁股的颤动，油腻的声音吐出吐沫星子大骂“骚货”已经让阿兰森忍无可忍。

“听说今天客人对你挺满意的，说是下次还会再来。”
“谢谢老板，下次不会再来了。”
有的时候梦想并不遥远，只在于如何去实现它。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-29 23:20:16 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【爱神特快】

阿比盖尔这几天在医院待的有点无聊，裴容也被她早早赶回了公司干活，直到今天下午觉着好些了才脱了病号服穿回自己的衣服去找医生申请回家休息。她的借口十分拙劣，但是坦荡的语气理直气壮的找不出任何毛病。

“我家狗想我了，我要回去照顾。”

好不容易从这个大号鸟笼里逃脱出来，阿比盖尔径直去了公司没给任何人说，没进大楼，直接去了工厂车间去找她万能的工程师。
“嗨。”
敲敲铁门把对方思绪拉回现实，见他放下手中工具，阿比盖尔直接坐在了他的躺椅上毫不客气。
“帮个忙，改造个东西，会给你加钱的。”
“帮我造个心脏呗，可以放身体里跳的那种，好看些，我要定制的。”

高大男人的背影明显僵住了，缓慢回头打量着面前的总裁，虫洞里发生的事一传十十传百早就在黑晶甚至灰岩里传了个遍。他的眼里充满了担忧，疑惑，嘴角向下撇了撇想说什么但又没开口，斟酌了半天。
“总裁，你刚出院我不想骂你，但是——”
“出去，我他妈是造船的。”

fine，fine。
好吧，阿比盖尔出去思量了半天，这点小挫折根本难不倒本星海最厉害的商人、政客好吗！

很快她便有了新的目标，在阿比盖尔看来，一次大难没有死成后面必定会有新的福气等着自己，不得不出一趟远门迎接一下自己的这个福气。当然，这次从灰岩到云源的长途跋涉她是不会告诉医生的，毕竟发过誓告诉他自己一定会静养。
已经被戴在脖子上的戒指，阿比盖尔一直没告诉裴容，就这么偷偷的藏了起来等到对方走了才拿出来看一看，这次在星际飞船上也一样，她想快点办完事情，好回去见一见他。

有点想了。

启蒙研究所内，研究员热情的接待了阿比盖尔并且愿意为她完成定制计划，就是价格有点小贵，对于她来说承担的起这点钱。

就这样，她在灰岩人间蒸发了几个星期，没有给任何人消息。

等回去的时候看起来意气风发，虽然面色依旧不如以前那样红润，但一条纯黑的绸缎吊带裙，外面是一件运动服拉到了最顶端，阿比盖尔很反常的，在办公时间穿上了这种奢华的裙子。
直到中午，阿比盖尔才把裴容叫去了办公室。几个星期的消失、不告而别似乎都让对方看起来有些不满甚至生气，她装模作样的例行询问公事顺便让裴容去旁边的咖啡壶倒一杯咖啡，而自己趁着这段时间拉开了运动服拉链，外套就这么浅浅的在臂弯处挂着露出大片肌肤。

已经用软性透明材质代替的胸口的皮肤，低领吊带把那块皮肤暴露的完全。而里面则是一颗随着跳动，一下一下散发出微弱晶蓝色光芒的心脏。上面用细银条绘制出的一朵绽放开来的蔷薇，字母“R”则被花芯融合在一起。
美丽又艺术。

阿比盖尔站起身靠近他，把他抵在墙根，让他不得不低下头，能看到她的脸，能看到跳动的心脏还有戴在脖子上的戒指。
散落的头发遮住已经有点泛红的耳朵，她咳了两声，有点郑重严肃。

“在病房清醒的时间一直在想怎么回应你的爱，我不喜欢光嘴上说说，所以想出了这个办法。”
“可能有点俗，也不知道你会不会喜欢，如果你不喜欢那我再把这个换了，换一个你喜欢的。”
“嗯…怎么说，我接受了。”

她说了一大堆话，三十多岁的人了连个话都说不清楚，只得抬头看着他的眼睛，商人最基本的伶牙俐齿在这时候莫名的消失殆尽，空留了看起来气势汹汹的外壳在周身鼓着。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-29 23:26:50 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【背道而驰】

现实像在与梦纠缠，迷惘与困惑，不解和忧虑。从耳语新星的调查来看，掠夺者这一非人类种族将要掀起多大的战争，那可想而知，深空港公约对于他们不过就是一张废纸。
他们栖息在哪？从哪里来？要到哪里去？宇宙还有多少他们的容身之所？

从星门穿过那一刻，就像是宇宙陷落侥幸逃生的感觉，紧接着是光明神播撒圣光，睡梦中感受到了神的慈爱。

杂音灌进脑子里，醒来就看见撒菲尔的脸，居然都还活着……
空气中似乎飘散着食物的香气，但还在行驶的舰船里怎么还能有这么香的菜？
“我们……活下来了对吧？”
从地上爬了起来，穿过星门就昏迷倒地，没什么机会选择一张床晕过去。
“回家，吃烧鸡，吃炒牛肉，记录好这一次的细节之后，我们集体去海边度假庆祝新生吧。”
舰船向深空港方向驶去，那里有生命和爱。

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 

2022-06-29 23:39:17 麦卡基亚·希斯塔=新月科技男秘书(750340398)
【烛光晚宴】
蜜桃坐在派先生的卧室里，床铺上，脱了高跟鞋，又慢慢褪下坏掉的丝袜。动作很慢，掐掐算算，耳朵听着外面的动静，特别是归来的脚步声。
恰到好处地在派先生回来开门的瞬间，将丝袜扯下足尖，赤脚踩在卧室的地毯上，高跟鞋在脚趾旁歪倒，脚趾上涂着红色的指甲油。
“那两位先生没事吧，是不是说，现在只剩你和我了呢?”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-06-29 23:47:33 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【背道而驰】
方向，疼痛，触感……
在她失去视觉之后，其他的一切能用来判断自己情况的感知，好像也都随之消失了。
就算是要被淹死，也能在水里吐个绝望的泡泡吧。
明明动弹不得，但完全不知道这是因为身体不听使唤，还是被以什么形式束缚住了……
司承只记得自己抓着赫克兰的手，听到了一连串的警报和枪击的声音，但之后便一切都消弭无踪。
她甚至不知道，以上的这些是她的记忆，还是弥留之际的走马灯。
一片虚无之中，有人把什么东西从她头上拿了下去，感官也随之慢慢恢复。
似乎在哪儿听过的声音，还叫着自己和赫克兰的名字，足以让人瞬间清醒。
脊背发凉，司承下意识地挺直了腰；逐渐恢复的视线里还是白蒙蒙的，但是有光透过来。
死了之后看到的东西就是这样嘛……
…嗯？我能看见了？
司承试着抬起手，发觉两个腕子被束具固定在了一起。她愣了一下，左手虚无地抓了两把，然后抬起被缚在一起的双手，把蒙在眼上的纱布取了下来。
啊。
生龙活虎的掠夺者站在自己面前，但当银色的部分褪去，出现的在其中的却是一张“这个年轻人我曾经见过的”脸。
眼前是自己前不久在空间站拦下来的，被赫克兰大动肝火的人——她递了自己的医疗包和电话号码过去，却还是在事后才从长官口中得知名字的人。
啊……？
毫无疑问地，愣住了。
……啊？！
“没人告诉我信流浪神的死了之后要上掠夺者天堂啊……”
苦笑了一声，把抓着纱布的双手放在桌子上。械具的厚度让她的手腕悬在桌面上方，司承摊开手掌用指根摸了摸桌板。
“的确很意外……我是说，我们还活着…？那…赫克兰呢？”
……我不会，在那敌没有后的十二面体大玩具里吧。
救命。
我可没有让人在我死了之后把骨灰压成十二面骰子好让我继续看大家玩游戏的想法。
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-06-30 0:25:19 系统消息(10000)
管理员洛思=罪责研究中心学者撤回了一条成员消息

2022-06-30 0:30:16 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【背道而驰】
回答了，回答了...
舰桥爆发出欢呼，就像几个月前受困深空时第一次接到来自片玉的回音那样。由衷来自于每个人心底超越了感恩与袍泽之情的，最质朴的爱所赋予对生命的全部理解。但这欢腾很快就隐没在了凄厉的战斗警报之下，大家也迅速恢复状态各就各位，一张张透明的全息玻璃显示器上映着一双双聚精会神的眸。

安妮咬着唇，听着频段中那个显然是补位接替指挥的稚嫩声音感到五味杂陈，担忧，心疼，以及被还没死透的记忆攻击到。她下意识地将话筒紧握着在身前小幅度掂了掂，好似把希望握得更紧了一点。

“薰衣草号收到，你的情况已经了解，我舰将于侧后舱门处与你对接。”

即使这样坚定地说着，但转念意识到片玉的护盾是一件棘手的事情，对着指挥台上调取出来薰衣草与片玉的工程图很快比对了一下，没有时间去仔细测量，毕竟这样的时候分秒都在失去。

“我们顶着护盾上去，应该会失去半座雷达天线，但问题不大。”
简单与通讯工程师艾达交换了意见，如果不是为了救人，她才不会允许这么对待她那台宝贝雷达。

“战情室可能也会受到波及，让那里的人都到舰桥来，炮雷长组织人把舰艏近防炮的弹药清空。之后的事情，航海长，看你的了——”
似乎是从未见过他们那温婉可人的代理舰长如此冷峻且条理清晰过，命令发布的那一瞬间好多人还在发愣。
“各部门按计划执行，快！”

新调来的航海长确实很厉害，薰衣草号对着片玉的方向俯冲下去，像歼击机一样在几近残骸的受伤战舰中间穿行，碎片不停地撞击在船艏，虽然沉闷的咚声无法盖过战斗警报，但能明显感觉到船身在轻轻颤抖。导航信标紧紧捕着片玉，越来越近，越来越近。

“做好冲击准备——！”

在接触的瞬间，雷达天线的确如预料中那样，像被无形的手揉得扭曲，火控员面前好几块屏幕被黑色的“No Signal”填满。舰艏近防炮也像被卡车压过的罐头一样瘪下去，幸好及时撤出了弹药而没有发生殉爆。

待从颠簸回过神来，下意识抬手将纷乱的发拢过耳后。转过头去望向舷窗外面，舰身牢牢地吸附着片玉，对接信标呈让人安心的淡绿色。

航海长，靠谱。

@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-06-30 0:54:12 撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【背道而驰】
检测报告刚刚自动生成，护盾消弭了穿梭途中的大部分危机，能量耗尽。船体损伤达到33%，整体损失不小，但传送过程无人员亡故，完全在可接受限度内。

他采取耗尽最后一点护盾能源的方式，应对星门背后或许潜藏的危机，却没能猜到结果。不幸中的万幸，集体无人驾驶的情况下，一直开启的半自动巡航模式帮助己方规避了可能出现的两船相撞灾难。

昏迷期间舰船内部没有任何被入侵迹象。是否意味着安全？他不能断定。

进行了数据确认，目标定为深空港，舰船重新启航。撒菲尔选择性地忽视了科研舰的所有权问题。他回到舰长的座位，扣好安全装置，身体陷入其中，目光越过可视化空间地图落在虚无的一点上。

烛光也有减员，他并不是很乐意面对这个事实。回忆一遍遍提醒他，那些逝去的生命原本并非无可挽救；然而现实无言地证明，一切已尘埃落定，“如果”一词毫无意义。将救援对象交托出去，烛光无言地从星门前的混乱局面中退场。

掠夺者只在星海掀动微小的涟漪，人类的世界却刮起风暴，无法平息。大新闻一件紧挨又一件，带着风雨欲来的徵兆。

是虫洞内发生的事促进了联盟分裂吗？又或者这只不过是导火索？敌对的依旧敌对，政府质疑军队，平民比起寻求解决方案更乐于相互指责。即使是掠夺者，也没能为局势带来一点点撼动人心的力量。

一定有更深一层的契机。但似乎无论是谁，一旦试图摸上那致命的脉络，都会成为困囿于网中的飞蛾，玩火自焚。

他想摸到真相，即使代价是成为飞蛾。不过在那之前……该收拾好行当，去应约参加会长组织的活动了。
@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-06-30 1:46:06 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【背道而驰】

好在，消息是传出去了。松了口气，甩甩手不让血落在控制台上，干脆把手套取下来一并丢到地上让血滴上去，总比淌一地要看起来好得多，不过血已经比起刚刚流速慢上不少，总归是好消息。

“对方舰船将于侧后舱门处对接，所有人做抗冲击准备，片玉护盾没降下来碰撞感会比以往对接强烈许多，醒着的人照顾好没醒的和重伤员，护住头部远离锐器——”

告知舰船内部人员的同时快速跑到医疗部，作为清醒人员自然也可以帮忙看护伤员，没成想先看见的是倒在房间角落的芙罗拉。大概作为军医照顾伤患的操劳让她精疲力尽，这时候居然还没醒。先是找了几个为了垫高骨折人员肢体的软垫把靠边的几个伤员护住，转身果断揪住她后衣领一拽一提抬起上身抱起，跑到房间角落坐下把昏迷状态的军医护在怀里，一手环腰一手护头，深吸口气听着外边引擎的声音。震感从侧后舱门位置瞬间席卷整个片玉，船身被撞的狠狠侧歪，一路历经波折和干扰的护盾在这一下撞击后彻底破碎，露出的船体和对方舰船碰在一起，发出震颤的声音。随着碰撞晃动逐渐停歇，片玉开始稳定下来，最后趋于平缓，大概是对接成功了。好在对方也是靠谱的舰长，只是舰船损坏方面大概也不轻吧。低头看看怀里被剧烈碰撞惊的醒过来却仍然有些混乱的军医差点笑出声，抬起那只被血淌过的手掌拍了拍她侧脸，故作严肃喊她回神。

“芙罗拉姐姐，我觉得你现在应该可以开始加班了，第一项工作，先把我的手处理一下。去操作台那边吧？”

回到驾驶室的速度也很快，军医手里还提着药箱。这下驾驶室真是比平时混乱的多了，小推车翻倒在地，所有没固定过的东西几乎都掉了下来，显得乱七八糟。尤其是那只被丢弃在地上的手套，划出一道可怖血痕，活像个凶案现场。把手伸给芙罗拉要她帮忙处理，拿出发信器重新接通通讯。

“对接已完成，非常感谢支援。接下来的返程还要继续麻烦薰衣草号进行拖拽了，片玉的系统恢复可能还需要一点时间。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 @*芙罗拉·格温=火之眼游群军医 

2022-06-30 2:23:54 *芙罗拉·格温=火之眼游群军医(107895996)
【背道而驰】

就相当于从空间站换乘了呗。反正都是做贡献，也没啥区别。不过见到阿萨还是高兴的，毕竟有熟人在片玉上总会有点特殊加成。后来也没工夫去管人员流动和外部消息了，因为单单是医疗部的进出就搞的人焦头烂额，潜能使用的太过频繁，是强行被同僚架下去休息的。周转了不知道多少时间，日夜的概念随着疲惫不堪的大脑和日益减少的各方面供给变的模糊，尽可能的减少急救舱和微型手术仪的使用，后期甚至变成了麻醉药和止疼剂的最少剂量。鬼知道还要在这个地方待上多久，还会有多少人员伤亡。日子是在使用潜能和生理休息中熬过去的，当得知要穿过星门有了一线生机的时候，第一反应竟然是没由来的一阵脱力。

手上湿漉漉的触感，睁开眼睛后首先印入眼帘的阿萨的严肃神情，这是又出什么事情了？紧接着还是一片思维的混乱，刚刚好像是晕了过去然后，还发生了猛烈的撞击，怎么就到阿萨怀里了？
加班，什么加班？
头痛欲裂。
但听到阿萨说话后看了眼那还往外淌血的伤口，省去了思考其他问题的流程下意识就去找昏迷前放在房间里的医疗箱了，自然也没能想起来自己脸上可能有血痕这件事情。跟着到了指挥室后第一眼有被震惊到，看来刚刚的发生的波动程度不小啊。
见到阿萨伸过来的手臂还是忍不住发出了一声嘶，一看这绷带就是人为破坏的，表面上还有结痂脱落、药粉混合、绷带残余。关键是这人还自我感觉良好的保持通讯畅通，非人哉。叹口气从医疗箱里掏出了常备的清创工具和双氧水，干净纱布还够。“没止疼和麻醉了，只能委屈你忍忍了。实在不行你可以…”本来想说“你可以掐我的”，但是莞尔想到阿萨的力气，“你可以喊出来。”@*阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长 

2022-06-30 10:05:02 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
【朔月之变】

“一个月时间？不可能，你绝对看错了。”抱着一杯热茶对屏幕那一边的老婆子吞云吐雾，结果老婆子把一段视频甩在了自己脸上，扔下两句话：你回不回我不管，你那俩臭儿子反正是回不去。
是句实话，洛思电话不通，不知道是不是飙车摔了或者和人赌博欠债被关起来了，应该不是，但有可能，赫克兰的电话十有八九都不通，他根本不需要电话。
本打算去趟梅西耶的阿玛特和人面谈进货价格和运送费用，如今只能临时改变行程，回一趟圣夜。毕竟商人的国籍还是很重要的。
“触远号的行程有变，让大副来一趟，我这茶刚泡好。那个谁，啊……萝丝秘书，就你吧，你去准备进尼克西耶报关的事。”

2022-06-30 11:32:30 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-06-30 11:42:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

圣夜指挥部的大会议室里，梅西耶总统那张黑黢黢的脸在投影中再一次说出了“联盟暂不打算对尼克西耶发动战争”。

阿夏诺斯按了一下遥控器，把发布会的视频暂停，他转向会议桌，绿眼睛从十几位军官和官员脸上一一看过。“怎么看，”他问，“谨慎？天真？狂妄？更多的忽视？你们觉得梅西耶在打什么算盘？”

“也许是缓兵之计，梅西耶在奇异点遭受重创，无力立即开战，打算维稳到联合海军能够承担再一次大型作战。”

“联盟认为失去进出口贸易会让尼克西耶陷入严重的经济危机，到时候我们不得不重新开放国门向联盟求和。”（“我们确实面临这个风险。”财政大臣附和。）

“他们打算用宽容来反衬出尼克西耶的极端政策，哼，像他们对待侮辱尼克西耶的叛徒一样仁慈。”

“他们了解至暗远征军的兵力，觉得尼克西耶就算主动挑起战争也不会超过他们的承受能力。”

阿夏诺斯向守夜人看了一眼，对上了那双细长眼睛投来的视线，关于最后一点，他们两个心知肚明，第三批被选中改造的黑舰已经离开圣夜前往深苇，正式开战的时间越晚，他们就会变得越强大。关于如今的尼克西耶，联盟根本一无所知。

“很好，各位，你们的观点很有助益。”最后阿夏诺斯开口。“你我都非常清楚，我们与梅西耶联盟必有一战，将开战的时间延后会给予联合海军恢复时间，但对我们同样有利，尼克西耶也需要时间来增强兵力、建立外交、稳定政局和经济。发布通知，允许已完成归国登记的尼克西耶籍进出口商人前往户籍所在星系政府申领贸易许可，持证件可在海关检查后离境前往联盟成员国并在两年内返回，但提升对梅西耶的进口关税。向灰岩发送外交申请，我们需要新的贸易伙伴，守夜人，你去交涉，你知道我们能拿出什么筹码。”

阿夏诺斯挥挥手，示意散会，守夜人留到最后，抱着胳膊靠在墙边，一副什么都不太上心的懒散模样，阿夏诺斯谴责地扫了他一眼，说：“如果云源接受邀请，通知我，我亲自去交涉。”

“很重视和云源的军事同盟啊，摄政王殿下。”

“毕竟是将审判者送到我们面前，让我们见识到新的力量与可能性的人，该算是尼克西耶的前辈了吧。”

一丝残忍的笑意从他脸上浮现出来，阿夏诺斯把手伸进衣襟，按掉微微震动的通讯器。

“通知P-025准备出港，我有一条更极端的政策要执行。”



没有标识的黑色穿梭艇从圣夜离港，沿着前往圣城的方向行进，在途中悄无声息地离开航线，进入无际的黑暗星空。一艘影子般的庞大星舰在星系间迎接它，这艘巨舰的装甲是与远征军相同的黑色，间杂着血红的斑块和纹络，它的半边身躯还带着未完成的痕迹，工程标识涂满外甲，炮台的位置空荡荡的，部分区域甚至裸露着漆黑的龙骨，由气密舱隔离开来。显然，它是一艘全新的星舰，还没做好航行准备就被提前召唤出来，但它被喂饱了血的引擎轰鸣得十分愉快，这条新诞生的巨兽已经做好了杀戮的准备。

穿梭艇被收入P-025的机舱，阿夏诺斯在军官们的簇拥里登上星舰，向舰桥走去。他的“客人”在那里等他，按照他的要求被王之刃从王城带走、送到深苇交给守夜人的贵客，带着愉快的笑容，他向那个瘫坐在地上的男人俯下身，一把揪住那头油光水滑的金发，把人从地上提了起来，单手抓着拖到巨大的全息屏幕前。

“看，亲王殿下，你到家了。”

男人在他手里软得像一条死鱼，守夜人按他的要求动过手脚，给这位尊贵的亲王注射了大量肌肉松弛剂。他把那张曾经以英俊闻名的脸按在操作台上，扯着头发强迫男人抬起头，看着屏幕上从星轨俯瞰的豪华庄园。

“认出来了吗，你的领星，依靠它给你的权势迎娶我姐姐时，你很为它骄傲吧？”

阿夏诺斯的声音很轻，但足以让对方听见。他一只手抓着亲王，一只手在操作台上按下一串指令，舰桥和舰身一起震颤起来，屏幕一侧的P-025结构影像慢慢张开了舰首，像一枚花苞绽出花蕊，从那分裂的开口里露出了几乎和它庞大的舰身一样粗壮的主炮。

“漂亮吧，它可是全新的，还没取名字就先给你试用了，你好大的面子啊。”

他贴在亲王耳畔，嗓音几乎是亲昵的，像个缠着长辈撒娇的孩子。但与此同时，他的手抚摸着025的操作台，军舰在他的掌心下发出难耐的嘶叫，它已经迫不及待，想要吞掉这颗星球。

“像你这样，像你们这样，腐朽的，傲慢的，不可一世的贵族……你们算什么东西！也配觊觎尼克西耶的女王！”

男人的脑袋狠狠砸在操作台上，溅开一片血点，P-025的主炮和他一起怒吼，光辉一节节从舰身亮起，填满每一条爬在主炮上的血管，在炮口点燃明亮如恒星的血色光球。太空里没有声响，但每个人都从填满舰身的猛烈震颤里听到了这条巨舰的咆哮，光球化为光柱，剑一般刺进星球的心脏，土壤蒸发，海水汽化，一切都在炮火里灰飞烟灭，短短几分钟，在舰桥的屏幕上，这颗小行星无声地崩解、破裂，化为碎石和尘埃，宣告一个家族的终结。

“欢呼吧，先生们，为尼克西耶，为你们创造的伟业！”

舰桥里沸腾了，工程师激动地相互握手，军官们向星球的尸体脱帽致意，一双又一双红眼睛对视着彼此。一片欢腾里，阿夏诺斯松开手，让亲王跌坐下去，男人的眼睛里没有一丝神采，只有偶尔转动一下，证明自己还活着。这份生机也很快就要不活了，几条粗壮的藤蔓状血管从指挥椅底下钻出来，循着沾满金发的血腥气爬上男人的身躯，迫不及待地扎进皮肤，其中一条闻着阿夏诺斯手上溅到的血点试探着靠近他，阿夏诺斯伸出手，抚摸一条蛇一样摸了摸它。

“好好享受吧，小家伙，这是复仇的馈赠。”

P-025舔净了他手上的血，又得寸进尺地扎进手腕嘬了两口，他放任它随心所欲，另一只空着的手向身旁的红眼睛工程师摆了摆。

“叫收割船来，那些没有直接处于炮击范围内的居民，他们的血还有用处。把那个也派出去，春季已经过完，该到给玫瑰剪枝的时候了。”

2022-06-30 13:51:02 *斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长(227332276)
【都给我包起来】

深空港，贝尔加董事长再怎么百忙之中也要抽出时间来的地方，何况以她的聪明才智，她通常不会让自己太忙。业务交给经理和秘书，技术开发各部门有各部门的负责人，层层递进层层处理，董事长只管金字塔顶的那一点点，高薪聘来的精英们掉着头发干活时，她美美打卡下班，回家还能泡澡逛街睡大觉。

现在就是她的“管它是不是节假日反正我要给自己放假逛街”时间，身价千亿的董事长套着件松松垮垮的棒球服，鼻梁上架着镭射墨镜，口罩上开了个洞，奶茶吸管伸进去，大摇大摆地嘬着杯底的布丁和椰果。她是泥腿子出身，三教九流混习惯了，在公司不爱摆老板架子，出门也不爱带保镖，凭一身正气和运气活到现在，居然至今没被绑架过。一个人逛街有一个人的逛法，她买东西不看价格，十个人跟着提包都拿不下，她索性留个地址让人家寄去——新月总部楼下的快递站，快递盒攒到碰着房顶，她的助理会推着小车下去取。

然后其中十有八九会在几个月后带着“基本全新”的标签出现在星鱼平台上，账号也是助理运营的，她只负责选出其中哪一二要留下。

这一二里通常不包括珠宝，不应酬时她很少戴这些亮闪闪的东西，但很喜欢买，一种我知道没用但老娘乐意式的从容。贝尔加从她有VIP卡的几百家店里挑挑拣拣，选一家离奶茶店最近的推门进去，潇洒地掏出烫金卡片，两根指尖夹着塞进迎上来的店员手里。

“外面展的都是当季新款吗？拿来我看看。”

她的卡片是大客户特制款，拿出来就能享受最优先的服务，离门口近的几个柜姐纷纷反应过来，带着歉意抛下原本的客户向她靠拢过来。贝尔加把墨镜往下拉一点，从镜架上方露出眼睛，打量了一会儿她们指出的几条柜台，满意地点了点头。

“这个白的，这个，这个花形的耳钉，还有这个水晶的。”

她用指尖在玻璃柜上点了点，挑出几款色彩简约形制朴素的首饰，然后隔空向柜台附近的管理者勾了勾手指。

“这四个不要，别的都给我包起来，刷卡，还是老地址。”

@*艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-30 14:44:01 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【背道而驰】

在被运送走的颠簸中曾睁眼看过第一个给自己做紧急处理的人。对冰冷却又能轻易捂热的尾巴的触感记忆非常深刻。灵动又聪明的尾巴尖，回头要不要弄一个尾巴抱枕抱着睡觉呢？
只来得及对给自己做施救的人匆忙地笑了一下，很快就在药物作用下沉沉的昏迷过去。
@曲猎春=特殊战中队行动指挥 
伤可能倒是没什么，主要是高强度的用脑导致地精神疲倦……希尔的精神状态一贯不稳定，直到上次出院前测量评估结果仍旧只是勉强到及格线。
梦里又有很多人影攒动，是无声的默剧，来来回回，纷纷扰扰。年幼的诺瓦、不辞而别的卡尔、失血而死的巴特勒博士、无数身影的号哭、被自己亲手送上死路的孩子们……最后定格在虚拟会议室里坦然离开的赫克兰。不可否认的，自己身边的人总在因为各种原因离去，被自己送去牺牲。他们或许心甘情愿，但更多的是一环套一环的被自己逼上那个唯一选择的。
在医疗室睁开眼，墙上的电子钟表显示距离穿出星门自己醒过来接受救援大约十个小时。脚边的麻醉泵昭示着给自己做睡眠处理的人对自己指标数据很清晰。医疗室的墙面上有一些浅红色的管道，绿色的新叶攀附在管道上清脆欲滴。门上坠着挂铃，生命树缠绕在竖琴上。
哦，是忠实之音的医疗室。自己大概刚被救起来之后很快就被“静音小队”打包带走了。
松了一口气，扶额坐起来。
好的，回到忠实之音，不在审讯室。放心了。
@奥多芬斯·A·洛尔本=忠实之音倾听者

2022-06-30 16:19:54 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【爱神特快】

先是非要出院，后是突然消失，一句话没留，也联系不到，医生告诉他以阿比盖尔目前的恢复状况，只要不作死就不会有什么大问题，他才稍稍放心。

这段时间公司大大小小的事情都落在他身上，他忙得脚不点地，睁开眼睛就工作，闭上眼睛胡思乱想，想他的爱情是不是已经被无声的掐灭，从奇异点回来之后他们都默契地绝口不提那件事，他把这看做是一种拒绝的信号。但是阿比盖尔对他的态度似乎并没有变化，没有疏远与冷落。他有些疑惑，同时心底觉得安慰，能继续陪在她身边何尝不是一个好结局。

看见不辞而别又无预兆出现的阿比盖尔时他确实脸色不太好，谁家的病号几周都杳无音信？哪怕就告诉他一声去哪儿了都行。算了，一个打工的怎么好管人家总裁。他自己演了一上午苦情内心戏，然后被阿比盖尔叫去办公室倒咖啡。这个咖啡最终倒得是让他记忆深刻永生难忘。

心脏伴着蓝色的光芒跳动，他确实反应了很长时间，才明白这是什么意思。不俗，当然不俗。他抬手轻轻地触碰她胸口改换为透明材料的皮肤和蔷薇的纹路，还有那其中的字母。很漂亮，也很浪漫，让他不知道说什么好。

“我喜欢……”怎么会不喜欢呢？他那点不满的情绪早飞走了，反而涌上一种“我何德何能”的感觉，比起把名字刻在心脏上，他只给了她一个朴素的指环项链，仔细算起来还是转赠的。他没有再说话，低下头与她拥吻，甘心就此在爱情的漩涡里幸福地坠落了。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-30 16:21:46 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【两位王牌-1-A】
“滴——滴——滴”
昏沉的意识渐渐苏醒，身旁仪器的滴答声略微提速，勉强撑起身晃晃脑袋看向进来的医护人员提问
“我睡了多久”
作为回应，对面的人调出了医护记录递给自己
“27小时43分，相比其他接受这种过载的驾驶员已经是感冒程度的伤了”
“这笑话可不好笑”
“这是事实”
“…………”
“老大？”
“什么事？”
“来一下管制厅吧，我们找到一些消息”
“我知道了”
晃晃脑袋让自己的思维逐渐活跃起来，走到管制厅后看向架起来的信息板，上面显示着十几张不同的照片，有早期的，也有之前自己亲身经历的，不同的是，这些照片的主角都是一架机体，那架黑色的，由Z先生驾驶的诡异机体
“哈……怎么说，什么消息？”
“好的，根据我们对刚才战况的研究，你们两个人的机体科技使用大致相同，也就是说，对方也在用小型反物质引擎，但是从我们的研发经验看对方的引擎应该还处于刚刚可以用来实战的阶段，所以没有我们这样的星系内移动能力，所以必定在这颗星球上对方也有一个秘密基地，事实上确实是这样，但当我们找到的时候那里已经被彻底废弃了，没找到什么有用的消息”
“跑的还真快，看来以后多了个大敌啊……”
“确实，我建议我们也离开，回到总部船坞继续完善，争取在下一次见面不会被对方落下”
“就这样吧”

2022-06-30 16:22:12 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【两位王牌-1-B】
星球的另一段，黑色的机体从山脉另一侧飞来，轻柔的降落在跑道上，地勤人员在机体停下后跑来迎接上面的驾驶员，将其接下后扣上氧气面罩辅助呼吸，周围也不断有讨论的声音
“这已经是我们最好的抗压服了吧，还是变成了这样，他到底在飞行时承受着多大的G力啊”
“他们两个当时在空中的缠斗可太疯狂了，就是表演飞行也不会有人敢那么做吧”
“也只有他们两个敢这样了吧”
正说着，一位穿着白色研究员制服的人走了过来
“柯涅留”
“马库斯博士”
双方互道姓名，随后由马库斯再次开口
“来一下简报室吧，我们需要讨论点东西”
“我知道了”
稍微休息一阵等身体状况好点后他便走进了简报室，看到了周围的实验人员正在收集档案运送出去
“要走了么？”
听到声音的马库斯转过头来看向他点了点头，随后将目光放到了显示屏上，上面记录战斗中的各种参数
“没想到他们和我们一样，都在研究这个，而且进度比我们还快”
“可能只是立项早吧，要追上应该不难”
“确实，而且这一次和她的交手让我们获得了更多的实验数据，这是一件好事”
“她很强，以后和她的战斗应该也少不了了，但是我会击落她的……”
“我们也该走了，基于同样的引擎，他们想追踪过来并不难”
“那就走吧”

2022-06-30 17:15:49 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【先兆城变异生物图鉴】其十四：
  你捡到了一个变异生物模型，一团变异气体，有着肉眼不能统一观测的颜色，据当地资料库记载，它的颜色是黑。
  探险队捉到了一团变异气体，最初他们七嘴八舌地讨论自己看到的颜色，有人说一团透明，有人说是一团白，有人说是一团黄。最后他们大打出手，胜利者记录下了它的颜色。
  走出污染区的只有那位胜利者，他回头看，把容器瓶外沾着的血液摸去，打了个冷颤。

2022-06-30 17:31:33 *艾塞德莉达·罗森伯格=联盟国防部长(1604251300)
【都给我包起来】
本来一切都很顺利，挑好喜欢的款式，弗雷德亲自帮她将东西一件一件放进配对的首饰盒里包起来，就等她刷完卡、付完钱，这几套首饰就能被她用几根手指提着，继续之前的逛街之旅。
……如果没有大摇大摆进来一个人形磁铁，把店里所有销售都吸过去为她服务，并且还说出只在影视剧里听见过的“都给我包起来”的话，本来就不会有接下去的故事。但是那个嚣张的老女人口中的“全部”显然包括了她准备买下的几套，弗雷德去而复返，对Ada做了个非常抱歉的动作。
这是要她放弃今天的购物成果了，即便弗雷德一再强调马上就会调来全新的货品来为她补上，但是其中有一样限定版单品她肯定是不可能拿到了。或许是为了那件限量款，但更可能的是被对方这种随随便便的插队态度给激怒了，Ada骤然转身，快步朝那个被簇拥着的女人走去。
“女士，您不知道有句话叫作先来后到吗？”即使是生气，她看起来也还是一副小姑娘要和别人慢吞吞讲道理的样子，腰侧垂下去的两条丝巾随着走动的幅度轻轻摇摆着，温柔的像是春日里随风而动的柳枝，和说出口的语句完全不同，“东西是我先挑好的，你要别的首饰和我没关系，但是别人先看上了、准备付钱了的，你作为后来者开口说全要，是不是不太合适？何况这里不止是我一个人有挑好的东西吧，其他人，那些被店员抛弃在原地的客人们，一定多少也有要买下的东西，你没资格一句话就抢跑。”
她的视线从被开了个口子的口罩往下，为这糟糕的品味暗暗皱眉……这是哪里来的强盗？
@*斯塔布什卡·贝尔加=新月技术董事长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-06-30 17:34:51 卓弗塔什=商人/“触远”商船船长(1619128808)
[图片]@全体成员 周日将清群，以上咸鱼注意保皮

2022-06-30 18:04:33 系统消息(10000)
洛思=罪责研究中心学者撤回了一条消息

2022-06-30 18:06:07 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【掠夺空间】

“我们还活着，你也还活着的，赫克兰把你从'奇异点'带回来了，现在他在其他地方汇报任务进度。司承，很高兴你能安全来到这里，这里……是我们的一处基地。不过暂时还不能让你离开，但我相信，你不会让你的指挥官失望，你一定可以做出正确的选择。到那时候，这处基地也会是你的家。”

洛思将司承腕部固定的束具打开，咔哒一声，金属束具回归原位。
“怎么样？来之前有没有哪里受伤，我叫人帮你处理一下？”
礼貌打量着司承，真的在观察身体的健康状况。

“看上去倒是很健康。这一次真是让你受苦了，不过说来话长。我想先问问你，你怎么。看待掠夺者？怎么看待掠夺者和人类的关系？”

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-06-30 19:01:58 奥斯丁顿·亚当斯–厄尔尼诺代理总指挥(1094527149)
【保皮】
新的前哨站已经修建完毕，但自己实在是没有一点精力去查看，那浓重的黑暗包裹着自己，无法挣脱。黎明将至，在床上翻了个身。

2022-06-30 20:03:54 *夕希·K·梅斯卡尔-落星咖啡厅服务员(95751978)
【酒吧团建】
正在前台忙着，听到有人喊自己的名字
“马上过去，这边酒先送完的”
端起两个酒杯放到托盘上步伐稳健地朝一个桌子那里走去，每天都很忙，不过忙点也好，有提成，加班了还有加班费拿，整个深空港没有比这更好的工作了
闲暇时间把托盘放到吧台上，几个工作人员和大姐聚在一起，拿着红色的保温杯，里面是凉茶，闲下来正好喝口水，听到提议后拿保温杯的手一抖
确实，去哪玩都是玩，但有人节假日不是去玩，自己就是那种，有一整天的时间可以赖在被窝里，下午晚上还能约朋友一起出去飙摩托，干过的工作最长时间的就是咖啡厅，不过上班在一起聊天聊地，下班了各活各的，偶尔下班一起出去吃个饭，关系好的一起加个星微
“出去玩吗，要去哪里呀”
没有拒绝，先看看情况吧，毕竟刚来酒吧没多久，太扫兴对人际关系不好@*埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板 

2022-06-30 20:21:50 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【爱神特快】

阿比盖尔的胳膊圈住对方的腰，如愿以偿的得到一个吻，她笑眯眯的看着对方眼神里带着一丝不太察觉的讨好。
“不生气了？”
“嗯…这两天我想把公司事情处理完，想回卢米埃的老宅子住顺便休息休息，大概…半年？一年？”

是商量的味道，阿比盖尔也不可能把公司全抛给他，她也知道这几个星期不在光靠裴容一个人肯定累坏了。
“文件可以终端邮件发给我，好不好？”
“或者…要不要和我一起去？”

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-06-30 20:37:00 系统消息(10000)
群主卓弗塔什=商人/“触远”商船船长撤回了一条成员消息

2022-06-30 20:39:01 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带来了新的好玩的供鸽子们保皮咸鱼们休闲卷子们卷的更卷，来一点余烬副本！@全体成员

====【星火拍卖会】====

回路核，在余烬尚未沦陷前就因为当地帮派冲突少有人问津，近两个世纪以来，回路核缺少管理，或者说被故意打造为缺少管理的样子，被黑客和浪游者们作为落脚处和走私者们的另一个天堂。
低矮破旧的房屋在透明防风栏后两层三层的堆叠，星港没有活人引导，进出全靠吱呀作响的机器人引导，但某一扇旅馆摇摇欲坠的门后，砌筑着一条通向地下的塑胶窄楼梯，又或者在加油站卫生间杂物堆的门后安置着下行的电梯。
回路核的地下城被浪游者们称为“本藤”，据说本藤背后有大型贸易财团和不明社会组织，他杀死了当地政府官员，而后主持在地下修建街道。过滤空气中弥漫着紫外线洗剂和大麻味，戴着镜面凸起义眼的年轻女孩穿着短裤，苍白的额头被游戏机上城堡爆炸时的蓝光照亮，《深渊之眸》成绩计算页面跳出43271的红色字样；小酒馆“茶壶”里，酒保将生啤和麦角酸二乙酰胺提纯注射剂同时交给卖身大集团的潦倒男人；赌场中，筹码堆叠，无不印着火焰的图案——这正是最初的星火币。
三年一度的星火拍卖即将在“本藤”的中心举行。星火拍卖会上曾经交易过军方高层丑闻录像带，光标十级破冰程式，奇珍异兽，帝国小男孩，甚至一份真爱。但更多的传言是这些拍卖品会带来意想不到的收获。本次星火拍卖会上，将要拍卖一块殖民地。


*可乘坐飞船抵达回路核吃喝玩乐等待拍卖会开始，喜欢赛朋风格可以直接虚拟接入“本藤”，享受身体被人手穿过的奇怪快感。拍卖会和具体竞拍物品会延后公布，时间发生在【背道而驰】的中后期。

2022-06-30 21:03:51 弗兰奇•福莱思-艾弗莱特科学家兼烛光会员(3310673924)
【鱼之摸】
这些日子呆在研究所里没日没夜的研究。虽说研究失败是常态，但总归是有些憋闷，便打算出门走走。
有着强健的体魄和兜里的票子，旅游的自由度自然大了很多。听说余烬王国著名的混乱之地回路核要开展三年一度的拍卖会，便订了船票准备动身前往。

2022-06-30 21:52:34 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【星火拍卖会】

当人类遭受到一定程度的惊惧之后，总是需要一些慰藉。奇异点行动出动了烛光一大批精锐，有的人永远留在了虫洞星门之后，有的人虽然肉体回到了家，但意识还残留在死林空间站，战场硝烟味道需要温柔乡来洗去，所以烛光避难会罕见的组织了一次大范围的团建，地点就在星火拍卖会的附近，方便在度假中途参与拍卖会。

现在开始，没有工作，去他妈的掠夺者，去他妈的帝国和联盟。
蓝绿色的海域，黄昏时分海天相接之处会变成一片粉色，最与众不同的地方是，这里的沙滩踩上去又柔软又细腻，躺在沙子里时就像有女人轻触你的肌肤，用暖烘烘的温度亲吻你的身体。
……当然，有一些不识情趣的浪游者还背着终端来，傻乎乎的说这地方能入侵拍卖会系统，可以提前玩一玩。有海不看，有美女不搭讪，有冰冰凉的水果不专心干饭，在Pi眼里当然傻乎乎。
……也不知道撒菲尔是不是也带了终端来，不会吧不会吧。

丝滑布料的花衬衫随便一穿，灰色的沙滩短裤松松垮垮的一套，在大阳伞下半靠着躺椅，看海里的美女望洋兴叹。因为不能解释的原因不能脱衣服，穿着衬衫下海又太怪了。海里的美女在打水仗，白得发亮的胸脯在水面位置一颤一颤的，真的好沉，好想去帮忙。
还有加兰小姐，一直在水里冲Pi招手，可惜Pi只能假装在沉迷看天。

美女啊，都是美女。现在没下海，一会儿出去吃饭不会没有女伴吧。

@撒菲尔=烛光避难会浪游者 让我看看你在干嘛

2022-06-30 22:14:17 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【爱神特快】
“没生气。”他才舍不得生气呢。裴容抱着阿比盖尔不撒手，直到听到她要回卢米艾。这是什么话，还有刚在一起就要异地的人呢？
“我？可以吗？”要让他离开她半年或是一年，真有点太痛苦了，终端邮件能沟通工作又摸不到人。“我当然想去。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-06-30 22:57:18 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【背道而驰】

埃阿克斯从亚空间脱出，后面还有一堆繁琐的事情要处理。但阿兰森那边出了事，总还是要腾出时间来救。战场合作的事后续安委会还有数不清的烂摊子要收拾，不多阿兰森一个。
指派舰队去临时星门捞人，捞回总部星城来治疗修补。
至于阿兰森……安委会的人，死也只能死在安委会。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-06-30 23:11:51 *米卡娅-钻石环舰队军舰炮手(1347261187)
【背道而驰】
穿越星门，失去意识就在一瞬间，做了好长一段的梦，心中所想的美好现实在梦中一一展现，然后梦境如同碎片，一度消散
慢慢睁开眼睛，身体好像被灌了铅沉重的要命，抬头看看四周，队员七零八落地倒在身边，试图爬起来，半跪在地上缓缓站起来，走向倒在地上的战友把他们一一摇醒，然后踉跄着走向炮位检查火控
“太倒霉了…”
第一次晕倒因为磕到终端的棱上，第二次晕倒不知道为什么，总之晕倒两次脑袋有点疼，不过能回到浮光真的太好了，二十二天真的受够了，虽然军人可以适应环境

2022-06-30 23:18:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【背道而驰】

出了星门的那一刻就失去了意识，像是久归故土的轻松，直到他再次醒来才察觉自己已经在安委会内部。身体已经大致检查无恙，除了晕过去的时候磕到了桌角导致额头的瘀血之外，算是带着一船的人全胳膊全腿儿的出来了。

2022-06-30 23:41:43 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【掠夺空间】
“他在其他地方汇报任务进度……”
忍不住复述了一遍，禁不住苦笑。垂头侧目，隐去眼神里的失落。
说实话，司承并不清楚自己现在的处境。
赫克兰的弟弟，罪责中心的研究员，瞒着赫克兰偷偷来的奇异点……关于眼前的人，她只知道这些了。
何况在这个改变外貌只要几星时的时代，这是不是那个和自己有一面之缘的人还两说。
双手的束缚被解开后，司承抬手捏了捏鼻梁。虽然顺着脑机接口倒下去的药物让她的记忆再一次破碎，但是赫克兰那时坦然赴死的状态也不像是装的。
“我在来之前用了些毒药……按理说，我现在应该处于昏迷，至少是失明的状态才对。”
司承看着手中的纱布，缓缓握了握。
“相应的，它破坏了我的一些记忆，不过主要是我通过脑机处理过的数据……这个是不可逆的。也就是说，如果你们需要从我这里获取什么情报，我这头的确是物理意义的的无可奉……唔。”
视野剧烈地抖动了一下，紧接着喉口涌上一阵腥甜。还是处于条件反射地双手交叠着捂住口鼻，这才没把血喷在桌子上。
“不过我也不觉得掠夺者这种高等级文明还需要从我的脑子里掏什么情报。”
发声有点困难。司承稍微顿了一会儿，直到血不再顺着食道向上翻涌，司承才艰难地咽下口腔里残余的血沫，继续开口。
“有些话说在前头，我对赫克兰把我带到这里来是什么上级的任务持保留意见……”
毕竟他知道我不是什么好人。
要把一个特工出身的领航员引荐到掠夺者这里，不觉得风险太高价值太低了嘛。
“至于掠夺者……我觉得我倒是可以多说一点，但是我的记忆很乱。我看过白云星的战报，还有梅西耶一些开放给联合海军校官的文件。我关于掠夺者的全部认识，基本都是从那里来的，也没有什么个人观点。”
@洛思=罪责研究中心学者 
