2022-10-01 0:40:18 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

玛丽安，一个感觉很少有理智的女子，但确实是体术比赛第二名，不限女子。发起疯来打人连阿兰森都得退一步给她让出一条路，这让阿兰森很敬佩她。

三人或多或少都做了伪装，星海的科技足以让他们改变样貌变成浮光里面的难民然后再悄悄潜入皇宫。西尔维斯特看起来像是已经被掠夺者占领，情况非常糟糕。他需要进入里面把具体情况传输到圆场让圆场的人做出后续判断，他其实并不愿意和掠夺者二次打交道，这个非人的种类对于他来说太陌生又太强大，他非常确信自己如果深入老巢被抓到没什么生还的可能性。

西尔维斯特的皇城下水道系统做的并不完善，七扭八拐甚至发生着恶臭。在这个日不落的王国因为长时间的照射似乎所有东西都会比其他地方更快的发烂发臭腐蚀，他皱着眉，两位下属走在他前面为他开路。他们的声音极小，但难免会发出一些回响在这个封闭空间内。

不过这个声音似乎还招来了其他东西，一闪而过的灯光让他们心下一滞，快速从枪套里掏出手枪缓缓向前走去。

“发现目标立刻枪毙不留活口。”

阿兰森向前面打着手势。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-01 2:30:46 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【银风】
他又默默站在舰载神像之前，将淡金色的荆棘缠绕在手上，与念珠一同紧握，十指紧扣，双眸微阖，而这一次祈祷，并不只为光明神，也为无数信或不信神明的平民。
“…若我们真的认识神，知道祂是慈爱和信实的。…卢米乌在，因为你爱我们，所以常常要让我们经历试炼，却不知你最终的目的是让我们看到你所预备丰盛的恩典。奉主卢米乌之名，愿神的殿、天的门，聆听吾等祈愿。”

咔哒，扣动两颗念珠，连同新嵌入的按钮，无数半透明的乳白色球盾泡沫一般翻卷，分出了一部分护住钻石环和其他周边的舰船，几束聚能光炮轰在了骤然展开的赤金色吸积盘上，炮火疯狂地倾囊而出，加速摆脱牵引。

渎神的污秽的声音渲染开来，笼罩整个上空。

剧烈的颠簸中他再也站不稳了，扶着舷窗的边沿，满天都是被吸积盘吸得高速飞舞的物体，已经不大看得清具体是什么了，叮铃哐啷撞在外围的船体上。免于吸积盘魔爪之后，周遭一片荒寂灰败，甚至看不出此处曾繁华的痕迹，半边身体还残留着颠簸撞击后的钝痛发麻，清点过后，至少不是像奇异点那样缺胳膊少腿的撤离，如雨的炮光射线仍在流银外壳上留下不少热刀切割一般的痕迹，神之爱的印痕，一切光亮旋即暗淡下去，距离显示越来越远。
没有再纠缠下去的必要。他想。
但即使如此，人类依旧在掠夺者面前如此无力么……眼前像闪着变化多端的光芒，无可抑制的恶心。公共通讯频道在闪烁中仍然稳定，嘈杂声，叫骂声都清晰可闻，他咳嗽了两声，清出喉咙里淤积的哑和涩。

“扬先生，您还好吗？”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-10-01 10:31:01 (80000000)
【星海论坛】【拟态文学】
＃mob ＃玻璃渣客服 #ABO 

慎入！

客服小拟态在没有游戏负责人指导的情况下独立工作了一段时间，从最初胆战心惊到现在已经渐渐熟练了，这天小拟态接到一个电话。
“喂您好，这里是客服小拟态，有什么可以帮到您的吗？”
“我想玩更新后的游戏。”电话那边是个声音性感的男人。好死不死，来电话的这一天正好赶上了小拟态的发情期，光是听着声音，小拟态就有感觉了，它幻想对方一定有一张英俊的面孔，幻想对方的【——】能够是多么的和自己的【——】山无棱天地合。
它慌乱地把手伸进抽屉里想找抑制剂，但摸出来的只是一办已经吃空了的胶囊。
“这个……这个我们在尽力……”小拟态吃力地说。


2022-10-01 11:01:18 克莱斯特·M·阿弗里德=食甚勤务员(867538130)
【银风】

密林探险能保证不需要被人搀扶并且不会踩在湿滑的菌丝上摔伤，这对一个瞎子来说已经是最高要求了。
密林里的风声吵得人心烦意乱。风声里掺杂着絮语，像是孩童的，像是女人的，像是老者的，全都混杂在一起听不清晰。随意转头就能「看见」眼底映照出红色的锁链，在一片黑暗中那种鲜红几乎是耀眼的，随着心脏跳动的频率明暗闪烁。而那风中的絮语正在扰乱心神，让心跳变得杂乱而无规律。
忍不住抬手捂上没有佩戴耳机的左耳，但这些纷杂的声音并没有减弱。是幻觉吗？还是真实存在？小心避开那个矮个子的听觉范围，凑到了洛思身边贴着他的耳朵轻声说道。
「洛思，我觉得有点吵，我不确定你们能不能听得到。」
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-10-01 11:35:44 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 周一清群，注意保皮[图片]

2022-10-01 11:42:53 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【银风】
打得很爽，有烟无伤。

薰衣草号是为区域防空设计的舰队护卫舰，主要任务为屏卫主力舰艇，对空小型目标打击，对敌飞弹鱼雷进行拦截，或是舰队的防空火力引导。

她有最好的雷达和火控，弹道解算、态势建模计算机，处理速度最快的数据链路系统，但现在这些在当下目视距离内的贴脸作战中都用不上。反而在这种只需要枪炮来发言的时候，就戳到了她的软肋，所以即使如此倾泻式的火力全开，对敌方战舰造成的伤害还是相当，相当地有限，舰长安妮与炮雷长科尔都很清楚，他们也从一开始就料到了眼前的景象：镭射光束大多被敌护盾弹开，甚至在衰减期内飞溅着弹了好几个折返；导弹砸去也只是在敌蒙皮表面留下些灰黑的弹痕，证明自己来过而已；近防炮？笑死，根本不在射程之内，那些30毫米炮弹都飞不出星球的重力场，如果时间够久，也许都能砸落在薰衣草号自己的护盾上。

火力输出暂歇，红热的炮管再打就要变形了，遥测设备给出了对敌毁伤评估，除了专业对口地射爆了几架小型无人机外，并未造成显著伤害。

雷达告警系统叫了起来，代表着被敌火控锁定，并且电子干扰系统在掠夺者面前难以发挥半点作用。其实透过舷窗就可以看到，对方舰队中很大一部分船正在转向，意图将火力密度最大的侧舷对准这里。

坏消息是我们已经吸引了他们的注意；
好消息是我们成功吸引了他们的注意。

很好，作战计划奏效了，敌不再直奔地面而去，而是被我们的攻击打乱阵脚，暂时。

对不起，薰衣草号的大家，我可能，连给你们留遗言的时间都没有。

“护盾过载出力130%，侧后355方向20度仰角机动规避，所有人——做好防冲击准备！”

这样下达命令的时候，安妮居然一瞬间浮现在头脑中的，是显现日行动中，喊出“做好冲击准备”时只有自己被甩出去摔成脑震荡那件事，噗嗤一下笑了出来，她的表情就像上学那时候，听到同桌给自己讲了个特别特别好玩的笑话一样。

双眼也在笑意里顺势合上了。

希望曲指挥已经把地面的人疏散完毕，他从来都是那么可靠，没问题的，保护好我们的人民，也同样请保重。

代达罗斯中校，如果你和“箭”号能比我多撑一会的话，接下来的事情，就拜托你们了。

爸爸，一直以来都在让你失望，真的很对不起，今天终于能让你为我感到自豪。

妈妈...我想你了。

思绪被鼻腔升起来的一股热流打乱，抽噎一下试图咽回去，但怎么也压制不住，这热流又转而汇集到眼角，然后流了出来。

到底还是会怕死的啊。果然父亲说的没错，自己到底还是很没出息的。

越来越多的警报声加入耳边喧嚷，比如能量反应读数告警，航行规避预警以及红外遥感数据异常等等。意味着敌方光束武器正在准备，透过舷窗，强烈的光芒在对面舰队那边聚集，很多人下意识抬起手来遮挡，似乎已经能感受到炙烤的温度。

——“敌能量反应，超过读数上限，具体情况暂时未知！”

——“武器系统准备就绪，是否再次对敌开火，请指示！”

——“护盾充能完毕，能量130%过载输出，执行！”

舰员们都很清楚，这也许就是每个人生命的最后时刻，但各部门仍在岗位坚守，大家要战斗到最后一刻，都是好样的，为能与你们并肩作战而感到骄傲。

当那些光球不再变得更大，只几秒钟的暂歇过后，光束虹贯而来，别说反应了，它们的速度让人连察觉都做不到。

能感受到的时候，战舰已经在剧烈震动中失控，座位上的人即使由安全带固定着，那种感觉也像被一只狂暴的大手抓着乱甩。而更可怜的是那些无法系留的战位，比如装填手和能源舱，可以想象，人像骰子一样在舱室里被丢来扔去。

——“护盾损耗79%！我们扛不住下一次攻击！”
轮机长捂着额头被碎玻璃划开的骇人伤口在局域通讯频段中喊叫，这是安妮在意识尚清醒时听到的最后一句话。

接着又有几发高能光束向薰衣草号无情砸来，在护盾失效的赤裸护卫舰身上穿刺而过，一个动力舱被直接射穿，能源A机组当场蒸发掉，甚至没能来得及燃起火灾；三号引擎被整个切下来，带着成百上千的碎片由星球引力拉着下坠；数据机房划开了一个大口子，失压把里面的两个人直接扯了出去，设备保障中士汤米•麦克莱恩和信息员少尉张诚悦，他们都是很好的人。

舰桥与战情室的情况同样糟糕，动力舱的受损使得全舰多处电源短路，再加上“花”级护卫舰本身那电力负载过大的设计缺陷，引发这两个中枢致命的爆炸与火灾。碎片飞溅，横冲直撞，它们轻松地切入，冲破，割开那一个个血肉躯体，溅起一片血色的雾。颠簸的混乱中安妮一头撞碎了面前指挥台的全息屏，现在她只觉得天旋地转，精神恍惚，同时身上很多地方都很痛，特别痛。

——“嘿，嘿！...不能睡，温莎，不能！”
安妮右眼涣散的瞳仁被航海长克劳德抓住肩膀猛烈摇晃过之后逐渐敛聚到一起，已经耷拉着快要合上的眼皮也强行撑着抬起来。而在她左眼已经赫然变成一个血窟窿，插着半枝触控笔，模糊的血肉顺着笔杆向下缓慢流淌，滴落。

恍惚着木讷，本能地去找自己身上觉得痛的地方，触目所及皆是褴褛的外衣，以及嵌入身体的爆炸碎片，想伸手去摸，发觉胳膊也抬不起来，一点知觉都没有，看过去，如铡刀一样锋利的钢梁插在左肩膀，切口一侧仍挂着喷射状涌出的血，也许是把肌腱斩断了，这个安妮不太懂。

再下意识四周环视，狼藉已经无法能够用来形容此时舰桥的状况：橙黄色的警报灯在频闪，示意舰船出现多处致命故障，管线破裂，冷却液被汽化后顺着断口喷出，电火花也不时从哪根裸露的电线中窜出来。只有少数人仍算完好，在各自岗位上进行操作，为挽救这艘战舰进行着最后的努力，更多的人在互相包扎，或是围着倒下的人进行急救，火控官福熙中尉就倒在不远处的血泊之中，看起来应该是死了。

一开始并没有因这种地狱般的场景而震恐，只是惊诧于，自己和一些舰员们居然还活着。

而对薰衣草号来说，基本航行功能也并没有完全丧失，自身维系的内重力场没有失效，给损管工作减少了很大阻力。

不过此时的生与死也仍然是没有意义的，如果对方再次攻击的话，毫无招架之力的薰衣草号只有凌空爆炸的结局。

然而掠夺者没有再开火，而是收拢队形转向，也许是他们觉得面前这艘不自量力的护卫舰在如此毒打之下已经构不成威胁。不过看起来更像是他们内部出现了一些混乱，他们在重新编组防空阵型，作为防空哨戒舰的指挥官，安妮对这个再熟悉不过。

薰衣草号的通讯暂时已经瘫痪，无法联系友军，无法弄清楚发生了什么，希望是有增援赶到。但不管怎样，薰衣草号抓住了这个空挡，在剩下三台引擎的粗喘之中脱离了接触，她已经无法再战斗，以她目前的能源储备量来计算，去撞击会熄火在半路上。

当备用发电机吼叫起来之后，内部系统逐一重新上线，包括全舰广播，电子门闸，闭路监控等等，安妮艰难撑着身子凑到话筒旁，尽可能保持着底气，但实在无法克制住句末话尾的一些呻吟。

“舰长命令，我们已经尽全力争取了时间，薰衣草号已经无法继续战斗，不要再做无谓的牺牲，现在要为了挽救自己和战友的生命做最大的努力，执行。”

@曲猎春=特殊战中队行动指挥 
@巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长 

2022-10-01 12:21:13 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【落日】

“这里是救援A组，N-9医疗区发现数名伤员，叫医护。”

“医护正在登舰，马上到位。”奥兰如此回复。医护小队提着急救箱、抬着担架，依次矮身穿过变形的舱门，尽最快速度向医疗区移动。船舱内的混乱不足以用狼藉来形容，难以想象他们经历过怎样的危险。

西尔维斯特的太阳熄灭了，吸积盘卷走一艘艘星舰，N-9在撤离时与一艘护卫舰相撞，护卫舰当场坠毁，N-9则受损严重，发送紧急求助信号后提着最后一口气向三叠山钻石环基地强行跃迁，由于能源和舰体强度不足没能直达，系统自动评估最远跃迁距离，最终把船停在罪湖，今天刚被救援队拖回三叠山基地。

这不是奥兰第一次见扬指挥。艾德里安曾经有一段时间常驻三叠山基地，奥兰好几次看见他在中午最热的时候自己跑去露天操场顶着大太阳打篮球，投篮投进了就咧着个大牙笑，看上去傻呵呵的，不太聪明。有天晚上喝大的艾德里安被同事架到医务室开解酒药，哭得一把鼻涕一把泪，嘴里还一直念叨：“食堂为什么不给留晚饭……我中午才吃了三碗……”

而现在他躺在维生舱里，左眼紧闭，右眼血肉模糊，一块长长的显示屏碎片扎穿了他的右眼球。奥兰和同事尽量平稳地把他从维生舱的液体中捞出来转移到担架上。他被浸湿的制式衬衫贴住苍白的皮肤，银灰色头发一缕缕跟伤口粘在一起，对外界刺激没有任何反应，好像失去了一切生气。

奥兰用最快的速度将他送上手术台，多轮抢救后总算先保住这条命，至于右眼失明、双耳失聪、脑部损伤、颈椎受损导致的高位截瘫，还要等后面的手术来解决。奥兰不止一次路过重症监护室，看见艾德里安睁着仅剩的左眼，空洞地望天花板。明明旁边的仪器显示他还好好的活着，奥兰却觉得他好像一具凉透的尸体。不，被困在这副残躯里，倒不如死人舒服。

艾德里安身上缠满管子和线，被各种设备包围，嘴里塞着呼吸机的管子，连话也说不成。麻药药效大概是昨晚退去的，与疼痛一同到来的还有恐慌，但他甚至表现不出恐慌，他无法支配自己的身体，完全失去了听觉，右眼被蒙上纱布，仅剩的左侧视野似乎是他还没死的证明。

怎么会这样呢？他的记忆仍然停留在舰上，受撞击后失控的人工重力把所有人抛起来又狠狠拽下去，脑袋磕上过什么东西也不记得，像在滚筒洗衣机里被甩干。可是有些东西怎么也甩不出去，战败的不甘与遗憾，逃亡的绝望与无力，醒来后还有茫然、惊恐。他想问西尔维斯特怎样了？这副身体出什么问题了？N-9呢？卡特琳娜呢？

回答他的只有无边的寂静。

“扬指挥的治疗方案已经通过会诊拟定好了，暂定明天手术。右眼安装义眼，取下断裂的颈椎骨，更换机械颈椎，修复神经，安装脑机控制这些义体，”奥兰把文件夹递给卡特琳娜，“这都是大手术，他有亲人能来吗？”

卡特琳娜骨折的左胳膊吊在胸前，摇摇头：“他的家在西尔维斯特。”

奥兰跟着陷入沉默。

手术如期进行。一周之后，卡特琳娜为艾德里安办好出院手续，纵然一只手还吊着，她也仍然是一个十分能干且靠谱的副官。回到病房门口时，她透过玻璃看到艾德里安正站在床边换衣服。病号服脱下露出后颈的脑机外接口，底下连着一截银色的机械颈椎骨，向下渐渐没入皮肤，然后很快就被制式衬衫遮盖住，只在领子上方露出一些金属部分。他的听力变得很敏锐：“你还要在外面站多久？”

不到两周的时间，离开这张病床的时候，他好像已经换了个人，如果不是脸上的疤还在原位，卡特琳娜会怀疑这是不是自己的主官。

“有件事要告诉你，白银灵柩明天办安葬仪式，让你出席。”

艾德里安没有任何反应，卡特琳娜一度怀疑是他主动把耳朵闭上了——奥兰医生说他可以通过脑机自由控制听力水平。他低头在胸前摆弄着什么东西，过了好一会儿才转身看她。

“嗯？你刚才说话了吗？接触不好，” 艾德里安指指耳朵，微长的刘海软软垂着遮住了深紫色义眼，“帮我看一下领带打正了没。”

接触不好，不好个鬼。卡特琳娜没拆穿他，伸手给他整理领子，和以前的每一次一样。

“哦，我要出去一趟。”

她的动作停滞了一秒。“好，什么时候出发，我通知凯里他们。”

“明天。你们留在三叠山，我自己去。”

卡特琳娜猛地抬头，对上他那一双异色瞳孔，两只眼睛都如死水一般。多年的默契让她立刻就明白他要回西尔维斯特，回那个现在被掠夺者占领的地方。她忍无可忍，用力地在他胸前推了一把：“你就这么迫不及待？谁批准了你的行动？扬中校，擅自行动违反规定你知不知道！那里现在有多危险你知不知道！会死的！”

艾德里安揉了揉右眼，披上外套，径直往外走。

“你就当我已经死了。”

2022-10-01 18:59:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

机甲踩出的沉闷脚步声始终跟在她身后的咫尺之处，但对他的性能而言，其实还远没有到足以称作“追赶”的速度。变形的组件在变形的外甲下发出相互挤压摩擦的吱嘎噪音，即使是这样一双受损严重的机械腿，要追上一个靠自己的双腿奔跑逃命的人也再轻松不过。

逃跑，向哪里逃跑，她能逃到哪里去？他和她面前还有十多年的漫漫路途，命运盘根错节交织在一起，他逃不掉，她也别想逃。

“玫瑰堡……”

亦或是罗森伯格，面甲下流出的低吼代表什么，是认出了身处的位置还是认出了面前的猎物，没人能从浑浊嘶哑的声音里分辨出来，连他自己也不清楚。脑袋里的意识始终模模糊糊，像一个陌生的灵魂在操作一具陌生的身体，他感觉得到每一寸构成他的骨肉和机械，每一寸又都那么陌生，吸进肺叶的灰尘是陌生的，陷在脚底的地毯是陌生的，金属利爪挡开投掷而来的武器时，刀刃与刀刃碰撞出的那一串火花也是陌生的。他好像一个过早诞生的婴孩，透过畸形身躯凝望世界，尚未找到自己的位置，却已然意识到自己的异样，于是渴望着吞下每一个正常的生灵，来弥补那个扭曲的灵魂。

但是再之前呢，在名为Armor的灵魂占据这具身躯之前呢，克莱亚呢？克莱亚在影之地看着这一切吗？克莱亚是谁？

铮然一声，金铁相击，他抬着头，劈砍而下的长刀嵌在他的面甲正中，血从开裂的缝隙里涌出，顺着灰白表面汩汩流下。另一把短刀陷进了他的肩胛，砍进坚硬的合金骨骼，在半途卡住，没能将它斩断。他好像连趋利避害的本能都没有，也不觉得疼痛，金属手指在刀刃上合拢，向上推起，让长刀离开面甲，露出那一道血红的裂口，他的面甲下早就什么都没有了，增生组织填充在机甲和骨骼之间，在沟壑深处痉挛着收缩，从金属缝里挤出一股又一股的血，很怪异，像块流血的铁。

“哈哈，哈……”

笑起来同样没有什么理由，也许只是混乱的中枢搭错了电路，他用左手握住了肩头的短刀，同样把它向上抬起，刀刃切进了手掌也不在乎。杀了他们，杀了她，唯一的声音在脑海里催促，他张开右手，居高临下地抓向她的面孔。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-01 20:15:27 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【银风】
得益于掠夺者那发偏得不能再偏的防空炮，箭号相对诸同僚受损轻微。同样得益于掠夺者防空炮那强得不能再强的火力，所谓“受损轻微”不过是散热片熔化，电子战设备熔毁，还有舰桥成员集体失明。

至少货舱里那几发导弹没炸，不然殉爆的火光必然不逊于刚才那发掠夺者防空炮。

损管班组迅速采取了紧急处置，确切的说，他们刚宣布了“所有损坏的设备均不具备临时修复的可行性，需要在友好星域更换损坏设备”。总而言之，面对现在的状况，他们能做的有限。

“通告友军，这里是特殊战中队箭号护卫舰。本舰仍具备完整的医疗班组与损管班组，请问是否需要支援。”

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-10-01 23:08:58 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-01 23:20:11 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【年龄AU】
感觉被反客为主了，他记得以前总裁也没有这么，这么热情？反而是他变得有点无措，没想到阿比盖尔对一个老头也能亲热得起来，你是真不挑啊？虽然这个老头是他自己。
老裴头收回终端，悠哉哉在原来的长条凳子上坐下。“我跟你……我跟她是，职场恋情，她去矿场挖矿我给她送饭，嗯，一来二去的吧就，就好了。”讲起以前的爱情故事还有点怪不好意思的。他一点点把胳膊从她怀里抽出来，毕竟这是在学校门口，人家还是十几岁的高中生，影响多不好。
“我来接孙子放学……”
好魔幻，真的好魔幻。要不直接走吧，可是又舍不得。
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-10-01 23:49:58 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

跑得过吗？答案是否定的。即便体能训练是最基础、最早开展的，但她依然不可能仅凭自己的力量来避免被机甲追上，即便对方明显还不怎么会控制那些新鲜的、熔后重铸的怪异肢体。想追上她太容易了，他有强爆发力，有推进器，一个冲刺或许就能让她受伤。

只是她现在并不是来和他打架的，能在这里重伤他当然好，但这座古堡的年纪太大了，虽然这些年一直在做改建升级，可仍然经不起太多的暴力，何况一旦打斗升级，不论是她的，克莱亚的寝殿都会受到波及，这是她最不想看到的。克莱亚的卧室一直是他离开前的样子，里面充满了哥哥的生活气息，她的卧室可以被完全摧毁，受得起一次次重建，但克莱亚的不行，就算她能凭借记忆复原出一切，这里也再也不是哥哥从前生活的模样了。

想到这里，视线匆匆扫了一遍已经满是碎石和灰尘的走道，更多的零件带着嗖嗖的声音飞来，包裹上她赤裸的脚。她在机甲的辅助下用力抽刀，合金与合金刮擦发出叫人牙酸的声音，与此同时她第一次透过那张破损的面甲看见里头粉红的血肉，疤痕、增生……不，都不是，他的五官和身上的那些机甲部位一样，都在相位炮的能量里被轻易融化了，只留下了副肉瘤一样的脸庞。

“真是疯了……”

无意义的笑声，无意义的进攻，他的动作太快了，她还在长刀被骤然松开带来的倒退中，那只朝着自己抓下来的尖爪就已经到了面前。抽刀的力道侧面帮了她一些，但也只是一些，薄而锋利的爪子勾到了她，从鼻梁开始往下，四道血痕划开肌肤，划开脂肪，划开肌肉，划开血管、一路向下，将那件本就轻薄的睡衣前襟抓了个稀烂。血比爪尖慢了几步，等她终于完全避开攻击才从伤处喷涌而出，平日里保养得当的脸皮开肉绽，已经完全不能看了，他挖穿了她的脸肉，掏开了她的胸口，连骨头都被留下刮痕，可以想见如果不是作用力，如果她不是因为脚踩在机甲上而退得足够快，或许就不止这些皮肉伤了。

疼痛让她冷汗津津，刀在手上转了一下，血被甩到墙上，甩到地毯上，阿奴凯特提醒她场地已经布置完毕，是时候把野兽引进陷阱了。

她毫不犹豫地转头就跑。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-02 0:12:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

还是被发现了，但听到了他们交流的命令式话语，而且声音音色很熟悉，他们交流的语言甚至是云源话，这很好，不是掠夺者。而且能出现在下水道的人类也一定不会是人类族群的背叛者。但这个声音是谁呢？名字呼之欲出，不会是那个人吧？不会这么巧合吧？


2022-10-02 0:12:24 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
“别开枪，自己人。”
Pi举着手闪身出现在他们面前，刺眼的手电几乎快晃瞎了眼睛。
“你们也来这儿逛街？”

2022-10-02 0:12:28 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-02 1:13:23 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

德里克见到是烛光的已经把手枪放下但仍然握在手中，阿兰森的一声停止指令还没下出玛丽安一枪已经射出不过擦过派的衣服打在他身后。吓得他出了身冷汗，阿兰森过去揪着玛丽安把她往后带了带，自己挡在了她身前。

“真巧啊会长，你逛街逛到下水道来了？”

他被对方的手电筒晃得眯了眯眼，把自己的手电筒调成暖光对着对方。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-02 1:25:50 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【年龄AU】

“哇哦，办公室恋情唉。那你是她的啥，助理吗？”

见对方把手抽回到也没说什么，坐在椅子上又往他的方向靠的近了些。阿比盖尔对于自己的未来的事情很感兴趣，虽然自己已经知道自己日后得接手黑晶的命运。

“孙子？是我俩的吗？”
“看来生活很甜蜜，居然都有孙子了，咋样未来的我是什么性格，孩子叫什么…等等我为什么会去挖矿。”

她皱了皱眉，这和自己想象中的并不一样，问的太多了对方也并不好回答。只得摆摆手表示不用他说了，生活和未来还是保持点新鲜感的好。

“总之，你们一定过的很幸福。”
“你叫什么？我得记住你，万一我也会遇到属于我的小助理呢！”

少女天马行空的想象力是无限的，所以她并不愿意用已知的事实打破自己现有的浪漫幻想。这时候的她似乎很容易被满足，一张照片几句话，就可以让她信任他。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 

2022-10-02 11:10:56 兔娘骰子(2146206491)
兔兔带来一条很长的东西
----【银风】----
发掘地
矮个子的男人并不介意你们怎么评价他，或者采取什么挑衅的方式，他年纪大了，见的多了，只是随口调笑一句：想让我额外出力，必须要男人穿女装才行。口气似曾相识，如果你见过深空港的魏先生。
他领着你们走了大概半个小时，给洛思、沉舟/沉舟同事，阿弗里德，大卓指了个路，一片半地下的林地，一路下坡，他说他自己也看到了红色的锁链，因此不再深入了。请各位自便。半地下的林地里缺少光照，理论上来说不应该有树木生长，细看部分树木其实是化石，你们进入了一个非常大的洞穴，远处有隐约的几个轮廓。
而矮个子男人又转过身小声嘀咕起来什么，也许是在和船头洛肯讲话。
－给附近的树木取样
－去调查远处隐约的轮廓
－喂，那个男的，你说什么呢
－其他
请此行人骰ｒｄ６：单数－卧槽拟态，你就是客服的人，双数－好耶，没有，可以划会水
哨所/太空/掠夺者
曲指挥成功杀上了某一艘收割船的舰桥，意外地，你发现这个舰桥的功能比较容易参透。其中你发现了差不多是奇异点时的一部分信息：【掠夺者低级头衔/军衔】兹高姗的个人资料包括各种权限，兹高姗学习通用语时的部分材料。
－将信息交给研究人员，破解掠夺者语言
－控制掠夺者收割船做点战斗的事
－研究一下掠夺船的具体构造
－看看还有没有其他信息，把这艘船上被俘获的人类先“解脱”
－假冒兹高姗的身份做点事
－我还有其他的事情要做

2022-10-02 11:40:58 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【卢西恩】

墨洛温领的墨洛温家这一代仅有一个独子，名叫卢西恩·墨洛温。
墨洛温侯爵跟夫人的爱情曾经也是为整个墨洛温领的民众津津乐道的。夫人早年随领主出访时受过伤，身体一直不算好，因此产下独子之后侯爵也无意再要孩子。
但卢西恩有两个。一个是众人称赞的侯爵独子，一个是他的双生弟弟，没有名字，有必要称呼他的话，一般也叫卢西恩。

2022-10-02 13:11:34 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【银风】

讨论去留的问题没有花上多久，这次带来的小队成员们大多是学者，一个两个都没上过战场，即便是几个渡鸦也没真的抵达过最前线，想去的、不想去的都有，但都被她用“你们都是流浪神测绘的精英，无人能承担万一的后果”打发。

她给曲通幽的通讯回复如下：

“感谢您对流浪神测绘的关怀，这次随我登舰的三支小队将会驾驶科考船，跟随无尽海的运输舰折回灰雀要塞，而我本人则会随舰前往战场。我受过一定的军事培训，也曾作为志愿军服役，还参与了大半鸣森边境的星图测绘更新，到时候或许能帮上忙。”

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-10-02 13:50:09 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
【银风】
控制掠夺者船只与被血液强化后的佳坎宏达协同作战弥补了技术导致的火力差距，作战间隙腾出时间检索舰船内能调阅的全部信息拷贝并转移，就连各区域监控都没放过，尽数转移至佳坎宏达，这些资料由舰船内备份后上报军部，并及时交给研究所专业人员分析破译；扫描出的舰船结构除此之外还同步发送至特殊战信息舰上交给他们作战时分析，搜索船体弱点进行针对打击，且分析数据可以分享给战场上任何一支人类军队。

撇开身侧尸首钻进方才从佳坎宏达上派来的新机甲，依靠内部储存的刺激性药物提神、营养剂推进手腕后捻了片储存在外套里的烟叶含在嘴里嚼着，稍微有些含糊命令道：“佳坎宏达后撤协助无尽海。特殊战其他人调整阵型保护伤患、护卫无尽海舰船并保证鸣森安全。我就留在这里。安妮，待会研究所那边把兹高姗身份破解后联系我，可能需要你以她的身份做事。”
“嗯，我还有事情要做。”

身体在药效下机能基本恢复，脑机与机甲连接后补上了残缺的右臂，双手抽出后背的刀与枪，通过监控和机甲扫描开始寻找舰船上其他漏网的掠夺者或被俘人类。

2022-10-02 14:10:36 *菲欧娜•泽萨尔-禁卫军(2359262686)
【续】
“今日的帝都报告，人民安居乐业，四海升平…这些媒体还真是一如既往。”
望着终端上的媒体模板编辑文章，菲欧娜没好气的哼了一声，随后调整到帝都禁军部门的通讯频道，看着下属向着自己汇报的工作情况，菲欧娜觉得是时候应该从这个安逸的生活区离开了。

2022-10-02 15:43:27 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
舰队进入低语林考古遗址上方太空后，无尽海旗舰被掠夺者接舷，不论是掠夺者从克隆人那得来联盟海军近战技能匮乏的情报还是他们目的是强抢海军队员以补充血液或未来同族都不是件好事，前者是目前无尽海虽有方才被特殊战堵在星系外有时间补充，但应对陆战或登舰战人员依然不足，确实无法在遭遇战中完美兼顾舰队设施、非作战成员时保护林浩与新月集团众人。
“各船员优先负责自身岗位区域，总指挥室我自己解决。新月的各位，麻烦躲到无尽海舰队内部吧。”

监视影响中掠夺者攻船战略相当成熟、执行迅猛，缠斗与突围分配得当，或许内核是由某些部队克隆得来，替林浩将配枪上膛后塞进他手中甚至把手指头掰到准确位置以免他紧张起来连反抗都来不及，才无声离开总指挥室站于其前方应急隔离门侧后静待脚步声靠近。

人不多，可能在路途被消耗了数量，狭窄栈道应限制他们对爆破武器的使用，过于悬殊的科技差让他们破解应急智能锁的时间短得不过几次心跳，合金开启的低音里标准制式配枪进入视线，腰侧擦过枪管跨去为首者身前伸手掌心平抵在其肘部，逆骨骼生长方向拧断腕关节，懒得夺枪，就他折断的手臂向身前其他掠夺者眉心开枪以解决前方顺势将人提起挡在身前勉强抵挡后续火力，弹夹打空的尸体并不浪费，稍后撤半步腾出空间，在门彻底开启时拽住那身银灰色的制服将他整个扔出甩在后续赶来的掠夺者身上。

刚才这波漏了一个爬到总指挥室门口了，现在又来点新的来不及了……那个都残成这样林浩应该能解决吧。@“Armor”=至暗远征军军团长 
@伦诺克斯=无尽海护航舰舰长 舰长，起床打掠了

2022-10-02 16:26:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

又是逃跑，又是逃跑，她为什么总是在试图从他面前逃离，她还能逃到哪儿去？

一声低吼随着血一起从面甲上那条缝隙里溢出，血，到处是血，锋利的金属指尖凑近面甲，把沾上的新鲜血珠一并抹在了它灰白色的表面。这具身躯好像不知道什么是疼痛和疲惫，又好像迈出的每一步都已经燃尽了体力，他甚至不再奔跑了，即使这一次她的脚步显然快了不少，沉重的脚步声不紧不慢地一步一步，跗骨之疽一般尾随在她身后。

他开始感到厌倦了，这一次追上之后，他会抓开她的喉咙。

视镜传回的画面断断续续，电流波纹和雪花点充斥他的视野，像台老旧的破终端，只会循环播放同一段画面。那画面是一条走廊，铺着羊绒地毯，血迹从他的脚下向前一路延伸，他甚至不需要去搜寻热信号，只要跟着她滴下的血，像个走出恐怖片的杀人魔，一步，一步，向受害者的藏身之地走去。

他在做什么？

走廊尽头是一片开阔的圆形大厅，顶灯全都打开了，辉煌明亮地照着地上瓷砖铺成的玫瑰图案。金属脚掌踏上去时有些打滑，他踉踉跄跄走了两步，停下来，恍惚地向着光明抬起了头。

他好像来过这里，在记忆深处的某一片如今已经无法触及的地方，或许还保存着一段没有被炮火吞噬的影像。那时这里还没有这么寂静，有很多人、很多玫瑰，有他的父母和朋友，有提琴和铜管演奏的舞曲，有闪光的绸缎和酒杯，那时他还没有这么笨拙这么迟钝，皮鞋踏在玫瑰地砖上是轻盈的，穿梭在裙摆和衣袂之间，向等待他的身影走去。那时她就是这样站在白玫瑰的中央，长发在后脑盘起花苞般的发髻，珍珠和宝石在雀蓝色的裙角闪烁，那时，那时……

啊啊，啊啊啊啊！

错乱的画面涌进脑海，叫他在神经过载的剧痛里发出低哑的咆哮，他不能再回忆了，与合金一起熔铸进骨血的本能催促着他、逼迫着他，叫他再一次迈开脚步，扑向大厅中央的女人。没有盘起的金发，没有绸缎长裙，迎接他的只有刀、血和机甲，冷而坚硬，一点儿也不像他记忆里的艾希娅。

但拥抱他的并不是刀锋，而是机枪密集的枪响，功能损坏的大脑并没能意识到，他被引入了布置好的陷阱。脆弱的重铸金属断裂了，他跌倒下去，伏在地上，血从贯穿胸腹的弹孔涌出来，染红了地砖的玫瑰花瓣，是他运气不错或是她手下留情，那些子弹避开了心肺，让他不至当场丧命，还有最后一丝力气能够仰起面甲，苟延残喘一般向她伸出那只锋利的手，仿佛仍在妄想着抓住她。

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-02 16:29:43 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd 100

2022-10-02 16:29:44 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰 100: D100=64

2022-10-02 16:58:46 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
今年特里尼迪号雷击战列舰同新式战舰联合进行了一次战斗训练。沉重、缓慢的特里尼迪号在裁判组手上迅速积累了一系列受击记录，其孱弱的机动力让新式战舰轻易取得了便于攻击的位置。然而烧蚀装甲即使面对新式火炮仍表现出卓越的防护效果，堆成沓的受击记录在计算机中没有输出任何一条严重损伤。

“简直像在对抗一座要塞。”
这是新式战舰的舰长给予这位老将的极高度赞赏。

特里尼迪号的设计很难称为成功：糟糕的机动性、高昂的维护成本、巨大的补给需求都证明了这一级战舰的失败。然而庞大的体型、宽敞的乘员空间、巨大的改装潜力让她在64年后仍不逊色于最新式战舰。这些拥有漫长服役生涯的劳模们必定成为舰船设计史上重要的一笔。

2022-10-02 20:05:53 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【银风】

“我不走，多好的机会，让我看看无尽海如何面对实战，你要是在这里全军覆没，我就不用回去写报告了。”

他心说解决个屁，怎么解决，你个鸣森养生佬懂个屁的梅西耶，他来就是等着这场仗，现在跑了回去有他吃不了兜着走的。但是开他妈什么玩笑，掠夺者什么时候开始变得这么勤快、这么随叫随到了？上一次遭遇掠夺者是在尼克西耶，再上一次是在余烬，如今连鸣森都出现了掠夺者舰队，那么下一次呢，掠夺者突袭自由门吗？

他不敢去细想更多的可能性，如果不是总指挥室屏幕上监控到的银壳子们确实如假包换，他几乎要疑心这一切是军政府为了扩散危机而策划的阴谋。怎么会有这么巧的事呢，恰恰在他们需要被掠夺者袭击的时候，掠夺者主动送上门来，如果不是鸣森信的什么神在开玩笑，那就是掠夺者的活动频率在飞快上升，以至于他们本以为的偶然事件背后都可能是掠夺者在作怪了。

如果是奇异点水准的掠夺者舰队，特殊战……甚至无尽海，真的有一战之力吗？

现在摆在他们面前的选择也只剩背水一战了，无尽海本舰遭遇接舷，连总指挥室所在的区域都被迅速入侵，这不应该，从白云星开始，联合海军获取的作战记录就表明了掠夺者并不擅长近身作战。隔着一层外骨骼，他握着枪的手在发抖，这支登舰部队的作战行动太娴熟了，不像他们遭遇过的任何一支掠夺者舰队，如果把它们的外壳换成黑色的机甲，看起来几乎是……

至暗远征军。

“他妈的，我就知道那个摄政王不是好东西，这群家伙的蓝本是尼克西耶陆战队！”

光是认出来了没什么用，还得有命活着回去才轮得到他们声讨人奸，曲通幽亲自去走廊里迎敌了，他盯着屏幕上的监控画面，只觉得手心和后背都在冒冷汗。他只以观摩为由在联合海军的战舰里远远眺望过战场，当然没有亲自动手杀过人，甚至摸枪都只剩军官每年固定的打靶训练，但眼看着半死不活但远没死透的掠夺者摸上了总指挥室的门，除了硬着头皮开枪，他也没别的选择。

来了……来了！

第一发子弹飞出去，不知飞到了哪里，掠夺者的脚步顿了顿，没什么受伤的表现，反而也向他抬起了枪。第二枪几乎同时打响，落在肩胛骨上的剧痛仿佛被头北梅野牛迎面猛撞，叫他一屁股跌坐在了地上，掠夺者在他面前扑倒，他咬着牙对着那颗脑袋顶补了一枪，多亏有条外骨骼，没叫他在摔倒时失手把枪扔出去。

不愧是远征军的克隆人，打得很准，如果他个头再高十厘米，这一枪正中心脏。

好疼啊，中枪原来这么疼，生死关头他太紧张，肌肉绷得连声惨叫都没发出来，现在则是没有力气了，连骂骂咧咧都疼得没力气。他没敢去看自己动弹不得的那边肩膀，靠右臂的外骨骼爬回操作台边，把软绵绵的双腿支撑起来，扔回指挥椅里。和掠夺者打持久战有什么胜算，他觉得没有；拖延下去能等来支援吗，他觉得也没有，送死或撤退，至少这次他们算是还有选择，他清了清嗓子，尽量让自己的声音显得不那么虚。

“曲指挥，我不想干涉你的作战计划，但敌方已上升为奇异点评级的原生掠夺者舰队，我建议你考虑撤离。”

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-10-02 21:33:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 周一清群，注意保皮[图片]

2022-10-02 22:59:43 伦诺克斯=无尽海护航舰舰长(1989757819)
【保皮 鸣森休假二】
年假时间枯燥且漫长，离开最开始几周呵护备至的母慈子孝期，伦诺克斯在母亲眼中变回了滤镜外那个连家常凉菜都拌不好的糟心儿子，天不亮就被拖着去森林里采些野果蕨菜。
“伦诺克斯，说了多少次了，那个漂亮野果是有毒的，不要以为我没看见你把它们拌着野莓扔在篮子里！快放过你手里那根快撅断了的小嫩芽！”

2022-10-03 0:02:42 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【银风】【朔月之变】

“军团长，弗丽嘉允许您下地走动了？”

“嗯，问题不大。”

他走进船坞时，那亚和赫托正在那里对着1201嘀嘀咕咕，身披血红条纹的领航舰紧挨着它一模一样又截然不同的姊妹舰，在泊位上低声轰鸣，不知为什么，他觉得那引擎声听起来可怜巴巴的，像在试图讨好主人的小狗。

“它饿了，”机械师解释道，“抵达卢米艾之后每天只能轮流抽血喂它，全靠路上那一顿大餐挺着呢。”

……摄政王真是把小船惯坏了，从金环跑回来那一路上1201什么时候喊过饿？他上前几步，把空着的左手按在船壳上，血色条纹立即流动起来，向他掌心触及的位置聚拢，红光自他的手朝外涌动，跳跃的脉搏一般，载着吮出来的血流向它的动力核。手掌下的船体在震颤，1201快乐地响了一声警报，如果掠夺者的船先进到能够自己驾驶自己，他觉得现在它得把撞角都转过来给他摸。

“它好像特别喜欢您的血，是口味问题吗，还是您血里重金属超标比较有营养？”

他没搭理那亚饶有兴趣的自说自话，1201的舱门开着，他问了问赫托，自从他们抵达卢米艾之后，还没有别人冒昧地进过这艘改造船的船舱。对他和领航员来说，1201已经是熟面孔了，但对其他信奉黑暗神或光明神的人，它毕竟还是渎神的东西，如果不是作为逃亡的战利品，恐怕连星港都不会被允许进去。

不过他过来这一趟的目的当然是要进它的驾驶舱去，在军部将它带走之后，这还是他第一次重新接触1201，它的航行记录里会多出什么，是不是跟着那支属于摄政王的改造舰队一起行动，他迫切地需要得到更多信息。操作台启动，系统已经升级过，有些陌生，但大体没有脱离远征军的框架，机械师已经对加密进行过破解，他从操作台下抽出线缆，插进自己后脑勺头盔里的接口，将中枢连接上1201的计算机，调出了自金环之后的航行记录。

……

这可不是什么愉快的观影经历，退出系统时，那张流银面甲都凝重地扭曲起来。奇异点，显现日，P系列，猎杀者，他从系统里得到的信息太多了，几乎叫他不合时宜地赞叹起摄政王的敬业——这才几个月啊，阿夏诺斯这个逼事业心也太重了吧，立志卷死以后所有搞独立的政客吗？

这些事情联盟得知了多少，卢米艾得知了多少，尼克西耶又得知了多少，他的预测并不乐观，但即使铁证握在他的手里，这段记录有多少能拿得出去，他也同样不能做出乐观的规划。如果尼克西耶的内乱以克隆人的借口收场，或许他们还能把这段丑闻掩盖为不可外扬的家丑，但如果这一切公之于众，王族的地位，教会的内部，甚至军部，甚至贵族，只怕尼克西耶将会掀起一场惊天大乱。

在国家安全的面前，真相有时只能让步。

“卡莉，”走出船舱时，他将眉头紧皱的面甲转向了等待的领航员，“调集远征军舰船，临时组编一支舰队，除了317、1210和1201以外再带两艘功能舰。人员名单统计出来了吗，我来选人，你们两个和弗丽嘉也跟我走，发送外交入境申请，我们走灰岩航线去梅西耶。”

2022-10-03 0:26:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【年龄AU】
“我是她的秘书，唯一的秘书。”他的脸上不由地浮现出一丝得意。有关她的一切事情只要打开一个小口，就会牵扯出很多过往的画面。在她离开后的很多年，他独自保留着这些记忆，直到这个一模一样的人出现。
他原本很想告诉她所有的事情，但他最终没有这么做，谁也说不清现在的时空发生了怎样的变化，也许只是两个世界短暂的交叉，这个世界的阿比盖尔最终会遇到另一个裴容吗？很难说。那么又何必让这些不一定属于她人生的情节影响她呢？
学生陆陆续续放学走出校门，裴容忽然站起来，他不想让孙子和她撞见，同学是自己的孙子？以后得多尴尬呀，有些人还没有相见的必要，也永远不会有。他对她说：“你不用记住我。你只要记住你会成为一个很好的人，也会遇见一个很爱你的人，像我爱她一样爱你。”
@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-10-03 0:36:33 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【落日】

说来奇怪，他从受伤到经过手术安装人工耳膜，连两周都不满，他真正失聪的时间其实很短。但他却很快习惯了那种安静，以至于恢复听力后他总觉得什么声音都很刺耳，哪怕奥兰医生再三确认过义体的各项参数正常。

他向卡特琳娜说的是明天出发，实际上今天刚刚做完战斗报告，他就直奔星港，他惧怕再次看到她的眼睛。以他的权限开走一艘民用小船还是不成问题的，之后如果核查到他压根没有外出许可，那……那都是之后的事情，还不知道他有没有命回来呢。现在只能走一步看一步了，他启动小船，设定目的地。船沿着轨道划出时，他分明看见卡特琳娜站在原处。她什么时候来的？果然瞒不过她。他看不清她的口型，无从得知她在说什么。他第一次怀疑自己离开的决定是否正确。

可是飞船已经脱离大气了。他往椅子上一歪，愣愣地坐着，无意识中又断开了听觉。他清楚几条隐秘的航道可以通往西尔维斯特，一路上算是有惊无险。再次看到那个黑洞时，他也说不清有什么情绪。右眼冰冰凉凉的，按理说这颗人造眼珠子不应该产生这种感觉，但它确实发生了。他不再多看，选好降落地点，揣了一把手枪和一把刀，虽然朴素，但是现在这种情况，多余的武器恐怕也带不进去。

他接通一个号码，备注是祭司。“我已经到约好的坐标了，你在哪里？”

@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

2022-10-03 11:32:31 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-10-03 11:32:32 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=49

2022-10-03 13:07:39 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【远交近攻】
坎宁安搭乘一架抹掉云源军徽的重型轰炸机在新先兆军事基地落地，前来与卢米艾人以及尼克西耶流亡政府探讨针对尼克西耶摄政王的联合行动。
在云源与浮光全面开战的当下，稳住卢米艾并一起解决摄政王的威胁至关重要，如果这次外交任务失败，云源就可能陷入两线作战的不利境地。

2022-10-03 13:07:54 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-03 13:42:48 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】【18世纪AU】
特里尼迪号战列舰寂寥地停泊在港口中，由于RN对这艘战利品的兴趣寥寥，十几年过去，仍存活于世的人们已不再对这艘纷争时代的遗物投去额外的目光。

这艘橡木巨兽从未令她沦为战利品的那场战斗中完全恢复。桅杆索具尽数倒塌，船舱严重进水，连火药也因完全浸湿而无法使用。俘获她的那群人都不怎么相信能把这艘史无前例的拥有四层甲板140门火炮炮的战舰带回来。

然而盛名之下，糟糕的操控性令特里尼迪号难以发挥火力优势，空有令人生畏的火炮数量，却没法把敌舰拉进交战距离。也许在纯粹依靠风帆来驱动战舰的时代，操控这样一艘巨舰本身就是不可能的任务。

特里尼迪号最终被用作仓库船，停泊在原初城港口中。有时路过的年轻军官会诞生这样的思考：如果这艘船不用风帆就能驱动，又能发挥出何等强大的力量。

2022-10-03 14:52:09 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【年龄变化AU】
  神父们在雾蒙蒙的城区中心点燃了圣火，暖光映照在湿漉漉的地板砖上，在一场庄重肃穆的仪式中，冬季庆典开始了。
  在酒精和动感的音乐里，年轻男女们彻夜狂欢，他们把身体贴在一起又分开，把性和爱混为一谈，在漆黑的巷子或者隐秘的草丛深处，这都是人们刻意不去打扰的幽深地方。
  额头有疤的中年神父赫尔曼，他前一刻还在光明神号上拧螺丝，只睡了一个觉就来到了这个地方，先兆城，冬季庆典，看起来很熟悉，但好像有什么不一样。
  人群中他看到了一个矮小的身影，小男孩和他的父亲长得很像，简直就是翻版，但小孩子眉间的阴郁又是另一番模样。神父想，这一定是梦，他最近经常做梦。
  “赫尔曼。”
  “你…你怎么知道我的名字？”
  “…”神父意识到这个回答另小男孩误会了，但他难道要直白的告诉对方“我就是长大的你”吗？他只好又沉默，蹲下身去像和希帕提娅说话一样和他平视，神父有丰富的哄小孩经验，更何况这个小孩还是幼年的自己。
  “神告诉我的，”“神灵”这个词在幼年的神父心里还只是个模糊的代号，一旦提及，所有的事都是合理且正确的。小赫尔曼是被神灵安排和父母走失的，也是被神灵安排见到一位怪异的神父叔叔的。小赫尔曼淡金色的眸子眨了眨，歪着头点头。
  

2022-10-03 16:19:46 *阿萨泽斯＝火之眼游群旗舰小队长(3538623763)
【夜行】

脚步放轻，速度放缓，薰衣草不是自家舰船，行动起来相对要麻烦不少，一方面是不熟悉路，另一方面是因为薰衣草内部空间还蛮大的，没办法迅速找到要找的房间。比起拿东西，更多的是想和小浣熊舰长开个玩笑，之前在打虫子的时候应该建立了比较深厚的革命友谊，溜上船玩玩大概也不会有什么问题，大概吧。

现在已经是深夜了，薰衣草停靠在这，除了参与修缮保养舰船和部分留舰守人员以外并没有太多人手，和巡逻队亮了身份并说自己是来找舰长的，可能是最近经常在各舰船之间走动，寒暄几句也就放自己进来了。此行目的是冷库，在去忠实之音前托付给小浣熊舰长的冰淇淋因为各种原因直到现在还没有取回来，今晚打算偷偷去拿然后事后和舰长开个玩笑打趣一下。不过真的算“潜入”进来之后反而摸不清内部结构，找路废了一番功夫，最后辗转穿过走廊下了一层之后才算来到疑似后勤区的地方。推开一扇虚掩着的门，正好和坐在桌子上正写着什么的人面面相觑，对方还是小浣熊舰长。心道糟糕，这估计是开到了值班室的门，说是来见小浣熊舰长结果真的见到了本人。在对方疑惑的视线中尴尬的笑了两声，最后还是轻咳一声表明来意。

“咳咳，安妮舰长，我是来取回我的冰淇淋的，请问……冷藏室怎么走呢？”

2022-10-03 18:19:58 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

玫瑰堡有好几个不同大小的宴会厅，支持他们举办各式各样的活动，她曾在每个地方都留下过足迹。在每个衣香鬓影、金碧辉煌的聚会里，她都留下了笑容，留下了旋开的裙摆，留下了闪烁的宝石光芒，留下了与哥哥紧紧交握的手。

而如今，正因为舞厅的开阔性，她才选择它作为这次引诱的目的地，一个完成清场与布置的陷阱。灯光大亮，塞特涂装里的蓝终于从浓重的黑里透了出来，她一边穿过已经搭建好的机枪阵地，一边任由阿奴凯特像是拼拼图一样让身上的机甲逐步趋于完整。短刀被她插回原处，长刀则随手提着，刀尖朝下，剩余的血液粘稠的、缓慢的，一滴，一滴，滴在玫瑰花纹的瓷砖上，沿着图案的纹路流淌着，慢慢凝成一小丛暗红色的玫瑰。

这场追逐到现在已经令人厌倦了，命运弄人，偏偏回到了克莱亚消失的这个时间点，谁想见到那条疯狗，谁想再受一遍悲苦的冲击？更可悲的是这一次她身边谁都没有，她的父母，她的内侍，无人明白，无人理解，无人感同身受，只有她握着刀站在一片血泊里，听着那沉重的脚步声，看着尾随而来的扭曲人形，感觉自己额角在突突跳动着，头好像再一次刺痛起来。

如果她在这里杀了他，以后的她是不是就不需要再次面对那一个又一个的窘境了？身体的伤痛确实可以缓解和转移注意力，杀心被血浸泡着，慢慢沉回了胸腔。阿奴凯特在她的授意下避开要害，所有机枪接着他的嘶吼，连绵不绝的子弹大半打在了他机甲的那部分身体，穿过血肉的只是很小的一部分，但也足够让对方也血流成河，被掀翻在了地上。

一脚把那只抬起的手重新踩了下去，头盔向后收缩移动，露出她那张满是血污的脸，正想张口说些什么，脑中突然一阵眩晕……

眩晕？十二声钟响像是就响在耳边，又像是隔得很远很远，她眼前一黑，缓过来时身子骨像是佝偻了不少，还因为脚上踩的东西差点身子一歪，要摔倒在地上。

……踩到的是一只手，她的视力好像不太好了，眯着眼睛对焦了一会，才顺着手臂向上，看见一张带着茫然的、扬起的熟悉面孔。她一下子僵住了，瞳孔无意识放大，登时收回脚朝后一退就是三步，在排山倒海的惊疑不定中，她听见一个苍老而沙哑的声音响了起来。

“克……哥哥？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-03 19:27:34 傅里耶-巴蒂斯特·索利努=议会议长(2293685049)
【苟2】

酒。混着其他东西。洒在五光十色的玻璃面上——一种古老的合成物质，冷冰冰的，像一旁吐在桌上的女郎的鼻尖一样。
我拿手帕捂住鼻子，不介意我的举动显得冷漠。她的脸埋在一滩黄黄白白的分泌物里：胃还没有完成它的工作，这么一遭，食道也一定受了伤。我站起身，将手帕揣进兜里，摁了下召唤酒保的铃。
女郎突然伸出手抓住我的小臂，我本能地往后一闪，但她的动作很快。红色的指甲，上面的纹路精心设计过。她抬起了半边脸，露出被呕吐物装饰的皮肤。不怎么漂亮的脸，妆容在此前应该很精致，甚至可以说狡猾。

“先生，你，您，抱歉。我认识您吗？”
她支支吾吾地说。
“对不起，我好难过，生活对我太差了，您，你明白么？对不起。”
酒保来了，满脸歉意。我的脸上挂着礼貌但冷漠的微笑，慢慢将她的指头扳开。很细长，很凉的指关节。
“我不明白，真抱歉，我的日子过得还挺不错的。”
我冲她轻轻说，拍了拍她的肩膀。

2022-10-03 21:23:00 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【是风动】

带他到歌井有绝对特色的小酒馆，里面各种兔郎和兔娘穿梭不断，连装酒的杯瓶也是兔形状的。酒吧老板说着一口灰岩老首都星中心区的话，痞气得很，但是也很幽默。
“这里的招牌，兔酒，很有名。嗯，就是添一份胡萝卜汁和香料的螺丝起子。”招手那边一个十四五岁的小兔娘点单，“莉亚，一杯成年兔酒。一杯未成年兔酒。”
莉亚甜甜地跳两下，弯折兔耳朵，表示自己听到了。
等酒的空隙，双手杵在桌面上看着玄渊。他在路上似乎有很多话想说，但最后都咽回去了。
“喝酒的时候要讲一些有趣的故事，老伙计。”饶有兴味地看着他，“我走后云源的变动…总有我不知道的趣事。我可以给你讲讲我「不在」的这段时间都做了什么。”
@玄渊-永恒之夏总指挥 

2022-10-03 22:39:02 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

能在这里相遇，也都不是什么正路子进来的，也都准备干点见不了人的事。不过，听到擦过身边的子弹风声，他对破晓的军人开始ptsd了。
“不然呢？” 他反问。“你们不来这里逛街，那是来这里做什么的？”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-03 22:39:21 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-03 22:48:34 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

研究中心现磨豆浆，纯黄豆磨制，加入绵白糖，口感绵软回味悠长，配上一些甜味极淡的小蛋糕相得益彰。

2022-10-03 23:44:57 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

“走进启蒙，云源自己的栏目。会长看过吗？”
“探索被掠夺者侵略过的浮光，探寻真相。难道会长不是这样吗？心系百姓，看看外面，都是被掠夺者控制的奴隶，真可怜。”

阿兰森咂了两下嘴，枪收进枪套中带着身后的两个队员穿过烛光身边，带着手电筒继续向前走。

“会长有什么打算吗？比如端了掠夺者老巢？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-04 6:53:52 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-10-04 6:53:52 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=32

2022-10-04 11:53:52 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

好痛，好冷，他要死了吗？那一只竭尽全力抬起来的机械手终究在机甲的脚下哐当一声砸回地面，与他一起伏在冰冷的地砖上，血泊自他身下慢慢扩大，将那一朵硕大的白玫瑰染红半边，以这样的失血量，就是一个健康的正常人也该死了。

终于要……被她杀死了吗？

记忆仍然没有上线，他不知道这个莫名其妙的念头来自哪里，也不知道那些莫名其妙的惋惜和欣慰是因为什么，他要死了，但他的神智不足以理解死，因此他仍然挣扎着试图抬起那张开裂面甲，被踩住的利爪抠挠着地面，仍然努力地试图挣脱出来、试图攻击她。

好痛，头好痛，视野越来越模糊，他的身体里可能已经没什么血剩下了，晕眩一阵紧过一阵，蚕食他的大脑，把他往黑暗里拖去。死在玫瑰堡的舞厅，这样的下场也不错，不知道他死了之后她还会不会继续变化，在敲响的钟声里，他想。

……等等，他为什么觉得自己会死在家里？

浑浊的意识没有捕捉到变化发生那个瞬间，他睁着一双茫然的眼睛，呆呆地仰望着面前匆忙退出好几步的老妇人。他在玫瑰堡的舞厅里，他是怎么跑到这里来的，失去机械中枢之后他没办法再在几秒里同步数据，只能靠一颗困惑的脑袋慢慢回想，记忆从前一天开始逐渐回笼，他终于也体会到了她说的那种“梦”的感觉，这就是他未来十八年将要经历的人生吗？他怎么会试图杀死艾希娅？他现在……原来已经变成了一副怪物模样吗？难以接受的现实太多太沉重，他在那一声颤抖的呼唤里颤抖着手，摸了摸自己的脸。

是柔软的，二十几岁的皮肤细腻饱满，在指尖下听话地微微凹陷，满是年轻而蓬勃的生机。但他的记忆要比这张即将消失的脸苍老许多，他面前的艾希娅也苍老了许多——那是艾希娅，他非常确信，即使她的一头金发已经全白，即使皱纹已经爬上她的脸颊眼角，即使她的脊背不再挺拔、眼神不再锋利，他也永远不会错认自己的妹妹。

“艾希娅，黑暗神啊，我们怎么……”

疑问噎在了嗓子眼里，他后知后觉地想起来，十分钟前他还是Armor，而四十二岁的艾希娅是不知道真相的。

图穷匕见，他无论如何也想不到，竟然是黑暗神暴露了他的秘密。雪上加霜的是，现在的他显然比面无表情的那个更不会扯谎，除了拿出那副假扮智能管家的厚脸皮干巴巴地试图蒙混过关，他实在不知道在这种匿名掉马的尴尬局面还能说点什么。

“我们……呃……您，您看见的我是克莱亚的模样吗，这会不会也是黑暗神的恶作剧……”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-04 12:21:32 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
难怪不得是登舰作战，尼克西耶陆战队这些家伙的战术就算变成克隆人也不会轻易丢掉，该对其对人类战术的执着表示以赞扬吗，还是先腾个时间好好矫正林浩的射击……算了万一他是故意的。

危难关头，确实不愿去想身后把握旗舰命脉的小个子男人是个面对真正危机会吓得连枪都无法拿稳的家伙，只往这险些射穿盆骨的一枪塞进些许捏造的敌意来弥补对战斗力的质疑。目前只有右侧出现缺口，和尼克西耶传统打法有差异，除去掠夺者舰船未必有撞角外或许还有人数不足这个关键，如果人数不多，或许还有可能。
无尽海各战舰对登舰舰船的轰炸从未停止，胯部钻心的痛被，作战用外骨骼组装勉强止血并将身体支撑，就近从掠夺者尸体身上抽枪上膛，借助旗舰各区域监控提前知晓补充作战人员队列以及支援点，调配舰船内有限人员与防卫系统，直到被两枪射穿左边腹部不得已跪坐地面，捂住伤口闪到侧面背贴墙壁，在指挥其他地方作战拖延掠夺者攻舰进度后注射止血药物，握住才填好弹夹的枪迟来地回复了一句：“……若无尽海撤离导致战力确实使得掠夺者落在鸣森、生灵涂炭；那教唆消极作战的处罚可比战死难受，林少将。没关系，指挥室里有逃生舱，总归不会让你先死的。”

自己养的那只巨大獒犬叼着林浩衣角拽他走到逃生舱附近，还相当贴心地给他准备两筒狗用肉蔬冻干，如果还有这样源源不断的攻舰掠夺者，旗舰下方失守是迟早的事情，而且算上刚才从掠夺者那抢来的武器也不够应对下一波掠夺者，真要守住这里恐怕得动点手段，返回指挥室从立柜里取出佩戴横挎腰后，设置好程序再通知包括林浩在内的，无尽海成员十五秒倒计时后关闭旗舰内重力维持系统，但瞬间的失重对银皮黑心西瓜来说恐怕有效时间很短，必须要速战速决。

克隆技术真好用啊，我也想克几队远征军和特殊战在旗舰上放着。@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-04 13:32:55 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【落日】
扶住三三两两撞到脑袋的，将手掌贴在他们额前，潜能吸收传导着剧烈的眩晕，直到他们紧锁的眉心舒展下来，体力尚佳的那部分人正在迅速清扫舱里的各种碎片，舰群返回卢米艾境内，神经松下来之后，被肾上腺素暂时延缓的疼痛反噬一般蹿上来，不自觉地咬住下唇，才发现白袍已经有好几处渗出血色。
踏入金环时差点踉跄一下在门槛上绊倒，还是云海间和艾莲娜带着修女姐妹把撞得不轻的通通扶进医疗间排排坐。剪开染血的衣料准备清创，才看到大块的肿胀淤血，皮肉中间陷着看不清来自什么的碎片。距离吸积盘更近的钻石环显然情况糟上许多，没有再回应的通讯却在两周之后传来熟悉的声音，只是相同的声线换成了古井无波的语气，恍然判若两人，确切的说，更像在死门关前滚了一遭。

西尔维斯特出现掠夺者的战报正在洁白的大屏上投放。

“再探再报吧。”

对卢米乌像深深下拜，直到膝弯都有些麻木才起身，揉揉疲惫的眉心，白咖啡随着两颗止痛药吞入喉腔，咖啡因对头痛并不是什么好东西，但令人难以抗拒。小型飞船隐蔽地在指定坐标附近悬浮着，两个同样一袭白袍，发色一黑一白的身影握着枪，腰带上剑柄状的条形连接着缆线。

“扬先生，请回头看看您的身后。”

“还有这位是我的助手兼未婚妻，云小姐。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-10-04 14:20:01 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
特里尼迪级雷击战列舰的耻辱性航速已经成为舰队里这两天最大的话题。我们来看一下特里尼迪号舰长范·修利克对此的点评。

“你说引擎组一代一代换了多少设备了，改过了吗？换汤不换药啊！”

有关于特里尼迪级战列舰的高速化改造已经提上日程，但改造方案并为得到广泛认可。确切的说：有知情人认为改装可行性与“用洗衣机横渡大洋”差不多。

通过封闭后方鱼雷发射管，在原位置安装数台巨型氢原子冲压推进器，从而赋予特里尼迪号与重巡洋舰巡航速度相近的亚光速极速。

不幸的是，氢原子冲压推进器并不适合采用特里尼迪级上的烧蚀装甲进行防护。厚重的烧蚀装甲在防御攻击时同样限制了引擎散热，而更常规的防护措施则难以满足特里尼迪级预期进行的激烈战斗任务。也许在这种堡垒般的战舰身上追求机动力本身就是不切实际的。

进行了改装的同级舰的表现是一场灾难。外挂式引擎与船体的连接结构问题不断，氢原子冲压推进器本身的质量令战舰加速至足以引起推进器磁约束燃烧室内核反应的速度所需的时间长到了可笑的六个月，也就是外挂引擎需要先加速六个月才能点火。

如果能忍受这可笑的引擎点火程序对战术机动性造成的损失，并以“人类自远古时代就已擅长长期航行”来自嘲，那么引擎本身的脆弱性足以让早期航天时坐在由洲际弹道导弹改装的火箭顶端的简陋飞船里的勇敢先驱们吓得钻回浴缸里玩橡皮鸭子。装在氢原子冲压推进器外层的附加装甲难以应付特里尼迪级司空见惯的高烈度战场环境，而增加装甲会让推力从“不足”降到“荒谬可笑”。如果愿意承担额外三个月的加速时间，也许加厚装甲还是有其价值的。

在特里尼迪级上服役的水兵们对这些改装提出了他们所能做到的最严厉的抗议，高层军官们也纷纷动用军内关系，看看是哪个白痴提出了这种离奇的改装计划。

也许是深感愧疚，不得不加倍回报官兵们对期待，新一代改装方案迅速出炉：通过补充常规推进器，加装副油箱等方案，特里尼迪级将成功转型为一艘颇具早期航天风格的多级火箭推进器，并以金字塔般密布的燃料罐闻名全宇宙。

特里尼迪级改装方案的耻辱性失败已经成为舰队里这两天最大的话题。我们来看一下特里尼迪号舰长范·修利克对此的点评。

“你说附加推进器一代一代换了多少方案了，改过了吗？换汤不换药啊！”

2022-10-04 17:53:12 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【银风】

抵达梅西耶的路程还算顺利，但也就仅是这一段路程而已。他没期待能从联合海军得到什么好脸色，好在也没得到什么另眼，对于他和严重缩水的远征军，军政府似乎也没有拿定主意该持什么态度，作为新政府的外交代表，他连内阁成员都没有见到一个，更别提总统——以如今尼克西耶乱成一锅粥的局势，这不算意外，但他连一个指挥官都没见到，这就有点意外了。

“卓弗塔什指挥官和两位曲指挥当前都在鸣森低语林星系执行任务，”他的疑问得到这样的回答，“这是联合海军的作战行动，我无权向你透露更多信息。”

的确，他已经与联合海军没有关系了，他带来这几条船百来人也干不了什么……但不代表他就会老老实实坐在门口长凳上等。

“鸣森深处疑似遭遇入侵，联合海军所有指挥官全员出动，我怀疑涉及掠夺者，打算过去探查一下，会尽量避免涉入战局。”

再次出发前，他与留在新先兆的艾希娅进行了最后一次通讯，向她告知即将经星门前往星径的行程。尽量避免作战不代表完全不会被波及，紧急战备的红灯在每一艘黑舰的舰桥里闪烁，收紧队形跟在E-1210身后进入星门时，远征军全员抵达岗位，随时可以投入一触即发的战场，即使只有一百多人，他们也仍旧是善战的至暗远征军。

自由门，星径，低语林。

掠夺者。

不出所料，他已经在1201的记录里见过那些二十面体飞船，也见过了它们惊人的炮火，如果它们的战意和奇异点时一样高昂，联合海军能坚持到现在属实是一种奇迹。与它们在星轨上纠缠的是无尽海，他认出了那艘轻母旗舰，掠夺者的船紧贴在它的右舷，装甲破损的缺口清晰狰狞，像被鲨鱼狠狠咬过一口。接舷战，他非常熟悉这样的战术，掠夺者的目标不是击沉他们，那是什么，夺取船还是夺取血？

“……陆战队，上机甲，第一、二小队在1201集合，其余小队进登陆舱，等我指令。”

避战是不可能再避战了，如果联合海军在这里遭受重创，对等着联盟军事支援的新政府也不是什么好消息。1201收容在E-317的底舱，已经点燃了引擎，他一边向下走去，一边解开了军装的外腰带，那副外骨骼翅膀在1201上，本来是以防万一，如今看来，这个“万一”总是会找上门来。

“卡莉，向无尽海旗舰发出通讯，至暗远征军前来支援。”



“……你这人怎么听不进好话呢，叫你撤退又不是害你，你看不明白吗，鸣森今天注定要挨这顿打，就算无尽海在这里沉了，也没人会来支援！”

气急败坏地试图从狗嘴里抢回衣服时，在这个当下不比一条狗更有用的联合海军少将只觉得满腔恨铁不成钢，但他又不能再说更详细，或者说了对方也不会信，他只能对着曲通幽再次走出指挥室的背影气得跳脚，然后对着给他叼来两罐狗粮的獒犬骂骂咧咧。

鸣森在远离交战前线的星图一隅过了太久的安宁日子，数不清多少人在等着看它被卷进战火，好把他们贪婪的手伸进它的肚肠，掏出觊觎已久的红色宝藏。谁能保护鸣森，没人，鸣森做不到，联盟不可能，就算拼命守住了战线，回去也只能得到假惺惺的褒奖和背地里的冷眼，这种费命不讨好的事，曲通幽这蠢货怎么就想不明白呢？一根筋的鸣森大猩猩，他咬牙切齿地在肚子里骂人，这么热爱祖国，干什么跑到梅西耶参军呢？

马上他就连跳脚的权利都被剥夺了，重力系统关闭把他和狗变成了指挥室里的两坨太空垃圾，相对来讲狗可回收一点，他四体不勤随波逐流，它仍然尽职尽责地扒拉着他的腰带，把他往逃生舱的方向推去。

垂死挣扎，对升级版掠夺者来说，失重能有什么用？银壳子一套，他们连太空里都如履平地。

滴滴——滴——

他从狗毛里费力地挣出半个脑袋，望向提示音的来源，请求通讯的信号在操作台上闪烁，发给无尽海旗舰的，谁会在这种时候往这个频道里发通讯？一个知道旗舰频道却不知道总指挥通讯频道的人？不会是无尽海内部人员，也不是联合海军，连无尽海现在压根没有通讯官都不知道，不会是发广告的吧。

“做个好狗，别扒拉我了，我要去接通讯——哎我*！”

他不知道这畜生是听懂了还是单纯对他揪狗毛的行为不满，总之大狗在失重环境里蹬了他一脚，把他像颗陨石一样发射到了操作台上。受伤的肩膀给扯了这么一下，疼得他眼前发黑，差点冒出泪花，两只手摸索了半天，才终于接通了通讯。

“总指挥在跟掠夺者肉搏，有话快说！”

出乎他的意料，通讯另一端是个沉稳干练的女声，是陌生的，通报的身份识别码却非常亲切，几乎是他乡遇故知的亲切感……即使那个编码在对应部队从联合海军撤编之后已经废弃了。这一次他真的要眼泛泪光了，指挥室的大屏幕上，熟悉的黑船顶着火红撞角，向那艘源源不断把银壳子送上无尽海的掠夺舰发起冲锋，他一边以最快速度把通讯接入无尽海的指挥频道，一边在骤然升起的撞击巨响里对曲通幽大喊大叫。

“至暗远征军！正牌的！前几天从尼克西耶逃跑那个！他们来了！”

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-10-04 20:31:43 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

黑暗神在上，她看见了什么？

十二声钟声之后的意识抽离是陌生的，之前每一次的年龄转换都在睡梦中完成，她从未在清醒中感受到这股作用中身上的无形的力量。等再回过神，她抬起自己那双满是皱纹、甚至还带着老年斑的手，举在眼前细细看了看，联系到前几日的遭遇，尤其是第二日Armor那头全白的头发、需要搀扶才能走动的肢体，不难意识到自己这是同样一夜耄耋，成了个真真正正的老人。

但这并不能动摇她的心智，真正让她满身满心茫然、不知所措、不敢置信的是趴在地上的年轻男人。出什么事了？她不是为了阻止那条疯狗在玫瑰堡闹出更大的动静，而把对方引来了这个舞厅吗？即便黑暗神在肆意拨弄他们两人身上的时间线，此刻仰头看过来的脸也应该是那个苟且偷生的阿格里帕·维洛科卡，怎么会是这张刻入骨血的长相，怎么会是被她亲手埋葬的哥哥，怎么会是她的克莱亚，怎么会是她的克莱亚？！

她一时间心神巨震，阵阵头昏、耳鸣，甚至分不出注意力去听他到底在干巴巴地说些什么。她的眼神甚至都是木然的，一个称得上惊悚的、充满戏剧性的真相在她面前被一把揭开。或许黑暗神确实听到了她为他做的那么多、那么多的祷告，影之地拒绝了克莱亚的进入，但很明显，祂所做的这一切大约也并不是为了让自己的信徒好受，不然为什么隐瞒这件事这么久，却又在这个时候将一切摊开在她面前。

她该感激涕零吗？该落泪吗？该跪倒在地上感谢她信仰的神明吗？这些事情在当下好像都不再重要了，重要的是她该如何面对自己回到过去的哥哥，又该如何面对那些陈年往事里的刻意对待与锉磨？那些怒火，那些哀怨，那些苦痛和挣扎，她曾经把这些东西统统毫无保留地发泄在那个怪物身上，现在临到头来，却发现一切都只是神明布下的一场游戏，她以为的悲剧不过是一场闹剧。在这漫长的岁月之中，在命运的戏弄之下，原来她才是最可笑可悲的那个人，原来一切从最开始的时候，就都是错的。

克莱亚的嘴还在张合着说着什么，她却没有心思听了，有心想问问他为什么不回家，回忆起昨天那副丧失理智的疯狂模样，她也差不多能猜到哥哥心里到底是在想什么。

她恨他吗？她不知道。但在长久的沉默之后，她最终还是慢吞吞走上前去，朝还坐在地上的男人伸出自己的手。

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-04 21:03:41 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

自由门的冬天，研究中心食堂无限量供应姜丝可乐，生姜切条，与可乐水一起煮透，姜味儿散去后只留下可乐的甜和姜的辣。一杯下去，雪再大身体也是暖暖的。

2022-10-04 21:19:08 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

“你还看见人了？我来的路上怎么没有人？” Pi向下水道铁皮门外四处张望了一下，阿兰森真的没有在骗人吗？
“走近启蒙？没看过，我一向不爱看这种老专家齐聚一堂互吹互捧的商业节目。”
他再一次打开肩膀处的灯，向更深处走去。
“我没有那个本事去端了掠夺者老窝，但我总该回到这里看看。如果浮光因此乱了起来，帝国集团重新洗牌，想必又是一场恶战。但如今身旁有兽虎视眈眈，你还记得奇异点时期，掠夺者的炮火多么强大吗？我还很想听一下你当时的感受，你交过手吗？我忘记了。”

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-04 21:19:12 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-04 23:13:43 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

“看来您不是从城区内进的下水道？那番景色看来您还没见识过，也不知道皇室现在是什么情况，不吭一声就窝在皇城里。”

阿兰森从鼻腔里发出一声闷哼，他似乎从进了下水道就一直有些不耐烦的心躁，鼻梁上的眼镜被他来回推着最后还是放在了胸口的口袋里。确实是一部分自己自愿来到这儿的，但到了之后他突然就后悔了，羊入虎穴的做法终归还是太鲁莽。

“具体的啊…奇异点的时候一炮把破晓舰轰的丧失攻击能力了，那时候应该是破晓刚进奇异点。”
“很可怕的，会长，你可得保护好我们。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-04 23:17:56 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【落日】

还带老婆？来考察西尔维斯特适不适合度蜜月吗？难道这也是卢米艾人的什么习俗之一？他低低地“哦”了一声，心里却在想大意了，他以前从没和祭司打过交道，也不知道对方是什么样的人，万一是肩不能扛手不能提的娇弱男人怎么办？祭司嘛，总不会还有体能考核。哦！所以他的未婚妻其实来当他保镖的？

他活动活动脖子，收起发散的思绪，金属颈椎不会发出咔咔的声音，还怪不适应的。他指指屏幕上的图标，说：“现在不清楚西尔维斯特内部现状，这个坐标下去是废弃飞行器回收场，比起走星港入境更方便混进去，我打算试试。或者你还有别的办法吗？”这时候突显出卡特琳娜这个好副官的重要性，如果她在，她会怎么做呢？她总有更好的办法。

这么一想艾德里安更觉得那个未婚妻扎眼了。“把信标伪装成回收的飞行器，这里每天会掉下来成千上百个各种用途的飞行器，混在里面应当不太会引起注意。啊，我得说一句，这次行动很危险，你跟你们领导讲清楚了吗？如果你和云小姐有什么三长两短，可以把账算在我个人头上，别上升到浮光……上升也没用，在钻石环，我可能已经是逃兵了。”

@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

2022-10-05 2:04:00 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【银风】
好疼啊，真的好疼.....
安妮单用右臂抱着身子，用胳膊肘支撑，几乎是倒在指挥台上，断断续续的呼吸之下，只有出气没了进气。
她伤得很重，且不说插入身体的碎片对内脏造成的贯穿，单是外伤流出的血，顺着裤腿和指挥椅流淌而下，在地板上汇集起了一片血泊。

她感到身体在发冷。

想到了舰医德温大叔...他还活着吗，薰衣草号经受如此重创，医务室的状况一定也不好。而且从信息面板来看，第12至17根肋梁的断裂导致舱室走廊发生变形，医务室的人已经过不来舰桥这边。

“啊.....啊.....”

格洛丽娅中尉用从小卖部舱货架上拿来的高度朗姆酒淋洗着安妮的伤口，疼痛引得她一阵虚弱的呻吟，连嘶都嘶不出来，因为那是要快速吸气才能发出的声音，她已经快没有这个力气。

“我快不行了...”

——“别啊大姐，你必须行，单现在给你用这瓶酒就一百多，到最后让我替你结账？想太美了吧！”

“噗...那你还得帮我...把食堂的赊账还了...我有一次...忘带了饭卡...”

这种时候能开出玩笑的也只有格洛丽娅了。安妮气若游丝回应的同时，用力地，扯动起僵硬的嘴角。两人都在向对方笑着，眼角里也都有泛着泪光。

格洛丽娅是安妮的硕士同学，雷达工程专业，鲁莽的狂野天才，因烧毁过学校的两间实验室而被取消了硕士学位，所以入伍时只按学士标准被授了中尉军衔，起初与安妮一起分配至海军工程研究所，又一起来到了薰衣草号上。

——“你自己去还吧，忍着。”

格洛丽娅收了笑意，把瓶口怼进安妮嘴里，后者就这样猝不及防被猛灌一大口，朗姆很快起劲，飘飘然着没反应过来的时候，伤口被使劲压住，绷带一圈圈地缠上来，手法业余，但多少止住了流血。

“呃啊.....！”
安妮这下瘫倒在指挥台上，右手抱紧身子在那里蜷缩，又是一轮汗珠沿着煞白的脸颊接连滑落下来。

与此同时，对外通讯已经在损管部门不懈的努力之下恢复，已经瘫痪的二号能量机组也恢复运转。薰衣草号上的第一批军官基本上人均都是技术人员，这支从研究所拉过来的队伍在这样的时候找到了属于自己的高光时刻，一项项故障被最大效率地解决掉，只剩一口气的战舰正在起死回生，在当下境况里几乎是不可能的事情。

——“驱逐舰杰里科号拟向348，997方向开火，请友舰尽快撤离我方弹道！”

——“护卫舰郁金香号报告，当面方向锁定34个敌方目标，正在实施对第3驱护支队的火控数据链接管！”

——“他们居然在...天哪！驱逐舰幽冥号报告！我们正在准备接舷战！这太疯狂了！”

——“驱逐舰恐怖号，我们伤亡过大，已下令弃舰...”

通讯频道里很乱，合着电磁杂音的各种人声叫嚷着，远比方才更加热闹，应该是无尽海的增援赶到，但听起来他们的麻烦同样不小。

安妮挣扎着爬起身，把脸尽可能凑近到话筒。
“特殊战第1中队，护卫舰薰衣草号...咳...”
停下来，喘口气。

“刚刚交战的...敌方火控数据...我们通过Port225端链发送过去，希望对大家的战斗有帮助...”

火控官福熙中尉牺牲了，并且舰桥仍有很多设施正在抢修，嘈杂而混乱，只得自己在指挥台操作，血顺指肚滴落，在触控屏上划出一道道交错的血痕。

本单位的通讯有额外提示音，发自箭号的消息此时也得以在一片混乱中收到。翻动触控屏检视舰船状态的时候，安妮已经开始发晕。

“薰衣草......致箭号...本舰有大量伤员，但舰身变形严重，对接易发生危.....”

撑不住了，从左胳膊开始，半个身子已经没有了知觉，话没说完，重心一偏从椅子栽倒下来，眼前霎时陷入黑暗。

不知道曲指挥那边怎么样了——这是安妮失去意识之前最后想的事情。

@巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长
@曲猎春=特殊战中队行动指挥  

2022-10-05 7:47:16 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【当彗星掠过蓝日】
当云源的旗帜被插在一号星球最后一个抵抗点的市政厅前，表明一号星球——也就是蓝日星系被光复的第一个星球，被永恒之夏完全控制了。
在留下基本的军队控制之后，永恒之夏的主力部队继续突进，由柳霜带领的机甲部队舰船继续突进，却遭遇到了次声波无人机的突击，这种东西看起来就像普通的太空垃圾，考虑到急行军的重要性，便对这种太空垃圾选择直接躲避，没想到却是一条条伪装起来的水蛭。
“啊啊...呃....”
“开启设备防御护盾！”
无形的力场立刻笼罩在所有重要设备的表面用于防止次声波的破坏，不过对于士兵来说就没办法做的那么完善了，体质差一点的士兵当场跪倒在地，双耳出血，神色痛苦，但云源的男人还是有几分血性的，他们极少数人发出惨叫，但就算发声，也努力控制着自己不干扰到军令发出。
无数士兵倒在地上，柳霜带着士兵强忍着次声波带来的痛楚，穿好机甲飞往太空外，这种次声波发生器需要手动排除，一锤子就行...但该死...他妈的就喜欢耍这种阴招吗？
与此同时，自爆无人机也给李无心的舰队带来了一些干扰，但他的指挥经验可比柳霜好上太多，在雷达探测到它们之后便谨慎的一一击破，随后，玄渊总指挥在接到线报后下令。
“全舰突击，防护盾开启，全舰继续空对地轰炸！”
确实还是在害怕平民的性命给云源带来舆论压力，但介于数据模型分析来看，二号星球大多数居民撤出，已经变成军事要塞的可能性极大，因此为了更重要的三号星球，他们显然在这里会受到更大的阻碍。

@奥斯丁顿·亚当斯–蓝日军事指挥官 

2022-10-05 13:30:45 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【落日】

“主要是助手，私人关系在其次。歌井发现掠子的那段时间她也参与过行动。”
“实际上，我们的私交基本可以忽略不计。”
对上扬疑惑的目光，不咸不淡解释两句，和她保持了适当的距离，出门前叮嘱过她，至少这段时间内不会再从她嘴里听到那句令人困扰的“艾利亚亲”。
“别的办法大概只有皇城的下水道，我对希尔维斯特并不如何熟悉，也正是因此，才与您合作的。”
点点头，在仅四寸长的信标上按动几下按键，调整了一番边缘和色相，缩略图显示出和飞行器残骸一般无二的模样。
“已经经过了主教的内部批复，扬先生不必太担心，卢米乌的信徒不会惧怕回到祂的殿堂，但也请您答应我，一旦有危险，先顾好自己。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-10-05 13:51:28 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【银风】
再高的科技要做出反应也需要搜集信息与处理的时间，旗舰重力系统关闭瞬间让以近战搏斗为傲的前远征军们陷入极其短暂的失重，两种差距悬殊的科技甚至没办法改变他们的动作，但只要壳子里还是个用碳基组织思考的就没办法泰然面对重心落差，何况是未能自幼生活在技术影响下、又注重行动重心的克隆人。

军用腿部外骨骼抓牢地面，血珠在眼前缓慢向上漂浮阻挡视线，所幸，此时指挥室前方栈道关闭得不足两人宽，其中掠夺者多得几乎不需要瞄准，无虚发缺依然有银白色身影填补空缺，海浪般涌来的人潮根本不是子弹这样以精准为主的武器能应对的。
最后一枚子弹射出，空枪对准另一侧掠夺者头颅全力丢出，收手抽长刀向身前挥砍生生为首银壳拦腰斩断，其余刃锋也大多切开其腹腔，划得栈桥墙面留道浅痕，过于狭窄的环境限制掠夺者的热武器饱和战术式齐射同时也限制自身，不得已将手腕向外转，动作极其别扭地向前标枪似扔出，来不及确认刺穿多少就拔刀鞘就近用蛮力砍折掠夺者脖颈，只可惜屠夏刀鞘并非刀刃那般坚韧，如此便稍有些变形，无奈，弃刀鞘将双手向内摆出鹤形起式，单鞭封住银壳子欲攻的左手顺势斜飞，以巧劲将其震飞撞翻后续，撤步收回重心时才迟来地意识到右腿小腿骨折，咬牙任由断骨刺穿皮肉也稳住身体，手肘顶折身侧掠夺者气管，进步上前一掌拍碎后一个掠下巴，再回首掏住闪过自身防线向指挥室去的人手腕，硬是将他砸在地上。
仰头正想一拳揍碎眼前人心口，所见却是身漆黑的远征军制服，虽尚有疑虑，但无尽海下方船员也大多回报其协助作战，才结合林浩所说勉强收了戒心，将力绕回，假装无敌意出现的捂住右侧已经漏出来的肠子往里塞：“远征军？”@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-05 18:48:58 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

该怎么面对当下的局面，他也毫无头绪，继续拙劣地假装下去显然没什么意义，隐瞒了十八年，藏匿了十八年，他最深的秘密就这么轻而易举地被黑暗神剥开，亮堂堂摊在她的眼前，这短暂的一日回忆算是对他们的奖励还是惩罚，他张了张嘴，面对着那张百感交集的苍老面容，终究是一句瞎话也没能再说出来。

他不是没想过或许会有这一天，但不应该是以这种方式，不应该是在这样的时候……黑暗神在上，他们甚至半个月前才上过床！

二十几岁的年轻面孔什么情绪也藏不住，把手伸进她递来的手掌里时，他自己都感觉得到正在升温的耳朵和面颊。那些记忆对克莱亚来说太过火了，虽然他不应该这么想，但相比挨了一炮变成了机甲人，好像还是在妈妈的地毯上被妹妹用情趣玩具捅了屁股更难接受一点。在那段不愿直面的未来里，他终于还是变成了玩很大的糟糕成年人。

“呃……我，我想我也许可以解释……”

他的心性的确是克莱亚，唯有干巴巴的语气非常Armor。怎么解释？再合理的解释能抵得过十几年的蹉跎吗？控制不了自己的行为，不想让家人看到这副模样，害怕伤害到别人，流过脑海的每一个词听起来都像借口，实际上呢，下意识对检测仪器使用潜能的那个瞬间，他究竟在想什么？

或许什么都没有，只是逃避的本能发作。

他人从地上站了起来，眼睛却垂了下去，像个犯错被抓现行的孩子一样，不敢去看她的眼睛。一个没主见的懦弱男人，在未来的记忆里，他会如此评价从前的自己，放弃爱好去参军的要求也好，家族选定的未婚妻也罢，他只会接受、接受，随波逐流。Armor呢？Armor与他是不一样的，他能理解Armor的选择，却无法想象他会做出那些举动，Armor说克莱亚死了，他也这么认同，往后那些年里，操纵这具身躯的不过是继承他记忆的机械幽灵，如果要他来选择，他也不愿意让这只幽灵靠近玫瑰堡。

“他……我，本打算把这件事带进坟墓，让时间来抹平……把刀拔出来，伤口才有机会愈合，在我的记忆里，Armor是这么想的。”

他看着被他握住的那只遍布皱纹的手，想叹口气又不敢，蔫巴巴地憋了回去。现在他完全能理解为什么艾希娅恨Armor，他也恨，怎么就把这么个所有人都难受的烂摊子扔给了他呢？短暂的一天之后，艾希娅又得怎么独自面对哥哥的身份真相呢？

“发生这样的事，我们很抱歉……你要先坐下吗，我叫格林顿拿张椅子来，呃，或者轮椅？我推你去花园里透透气？”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-05 20:01:17 兔娘骰子(2146206491)
兔兔叼着很长的落日相关内容用那样的眼神看着你
====【落日】====
一段时间后，掠夺者没有如愿以偿得到要找的人，它们发动希尔维斯特皇城附近未能离开的人进行搜查，当然，一些被疑似认为是钻石环成员或者原皇室成员的人被逮捕，带离，再也没有回来。
下水道附近的人们听到有人高喊着：不是我不是我——然后声音越来越小，可能是被拖走了。
而不知道在什么时候，什么要命的转手中，四岁的小王子一点也不粘着别人，就瞪着一双要，使劲儿扒着阿兰森的大腿不肯走，说：叔叔，要去那边。
好死不死，他指着一个脏兮兮阴沉沉的排水沟。但是小手还没缩回来，枪声就响起了，三四个看起来凶神恶煞但其实外强中干的人类士兵冲进来——他们都是被掠夺者驱使的普通居民而已。
“跟我们走——接受检查！”他们吆喝起来。“干什么呢！是一家的吗！”

一条信息发送到了救助到钻石环成员的卢米艾人终端上，圆形的白色环图案代表教会，教会总能经由光明神的信徒做成某些事情——也许是神之左耳，也许是某个鸽子舰长投保的家伙得知了你们的行踪。总之，这是一条邀请信息，内容大致如下：光明神的兄弟姐妹们承受堕天之物（掠夺者）已久，金环不会容忍其恶行，与我见面，教会将给予你帮助和引导。 
签署者是一位神父，附录信息内提及一处教会下下的军用设施，位于卢米艾的首都金环。

2022-10-05 20:07:55 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【银风】
“有什么办法能让我看到什么东西吗？RNA疗法是好，但是需要时间。另外医务室里也没有义眼储备。”

“我可以通过一个简易程序将舰内监视器闭路电视连到你用于接受高密级信息的军用植入体上。”

“这怎么做到的？监视器是闭路的，而且还有隐私条例？”

如果此刻我能看得见的话，他脸上大概露出的是笑容。
“哦，我明白了……”

“您是舰长，总是有点特权。”

“喔，真好。”

“祝您第三人称视角使用愉快，舰长。如果没有什么问题的话，我要去准备登舰了。”

这是一种奇怪的感觉，从位于天花板上的固定视角看自己。声音来自耳边，视角留在头顶，略有些令人晕眩。如果不想摔倒，也许留在椅子里更方便。

接入不同接口后，图像变为不同船舱的监控图像。在货舱里，一队损管小组和军医正在把一箱医疗物资搬进舱外工作舱的货箱里。随后全体人员以五人一舱（一人坐在舱内，另外四人挂在机械臂上）的配置登上工作舱，舱内的幸运儿启动工作舱引擎，在挂载与机械臂上的四位同伴在无线电中的絮絮叨叨声中飞离箭号货舱。

“薰衣草号，这里是箭号，已了解情况。箭号已派遣三台工作舱，共搭载十五名乘员前去支援，请准备好接收工作。”

迟迟没有收到薰衣草号的回应，考虑的通讯中没说完的最后一句话，也许是舰长已经昏迷。遂伸手去将通信转到入工作舱频率，提醒一下可能的情况。以摄像头视角看，舰长工作台有些模糊，看不到正在输入的频率。于是将植入体信号接入了监控器的图像放大放大功能。

舰长工作台的画面被一层马赛克覆盖，上面以白底红字的梅西耶语写到：暂无权限。

哼，特权。

@*安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长 

2022-10-05 20:23:22 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

上方是没有合上的井盖，让阿兰森抬头就可以看到日不落帝国无边的黑洞。他们的动作慢慢变小，盯着上方嘈杂的人群想看出个所以然来。人类一部分成为了掠夺者的走狗，押送自己的同胞去往另一个地狱。他的鼻腔发出一声闷哼，人类果然永远都是利益至上的生物，刻在骨子里的劣根性永远都除不掉。

孩童从上面掉落的猝不及防，旁边的玛丽安深吸了一口气按下惊呼声，把孩子从地上抱起抹了两把脸颊检查他是否有摔成一坨泥。阿兰森往后退了两步，一是被这高空坠物吓到了，二是真的不想污水溅到自己身上。这两步怎么躲也没躲过小孩的抱杀，他的脸皱在了一起，小孩结结实实的抱在他的腿上怎么也不下来。

“等等——嘘——”

还没来得及制止小孩过于大的声音，就已经有守卫追了过来。玛丽安蓄能手枪从后腰还没拿出就被阿兰森轻咳制止，她看起来很不满这种迂回的战术，转过头狠狠瞪了他一眼。

“是，是一家人。那是我姐，旁边的寸头是我收养的男孩，叫奥兰多。旁边的这…这位……”

阿兰森拿胳膊肘狠狠地捅了两下派，眨巴眼让他继续编下去，可到时候再别说占了他便宜。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-05 22:29:19 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

解释？伤害已经形成，再多的解释又有什么用处呢，不过是把一直溃烂流脓的伤口一遍又一遍地撕开，用烧热的刀子割去烂肉，如此反复。只是当她再一次握住哥哥的手，那只温暖有力的、真实存在的手时，好像那些乱七八糟的东西都不再重要了，她摸着那只手上熟悉的纹路和老茧，突然什么也不想说，也什么都不想问了。

需要说什么呢，他回来就足够了，他活着就足够了，在她失去他太久太久的当下，她已经不想去追究他隐藏身份的时候到底在想什么，也不想让自己沉浸在曾经对“仇敌”做的那些应该的和不应该的事情里，所以最终她只是看着克莱亚年轻依旧的面庞，轻轻点了点头。

“让他们给我拿一架轮椅。”

格林顿来得很快，她扶着内侍长的手坐了下来，轮椅上垫了厚厚一层皮草，背后还有柔软的靠垫，不会让她硌着，也不会坐久了腰酸背痛。她把盖在膝上的毯子往上拉了拉，大概真的是年纪大了，她显得比以往更加畏寒。

“外面的路不适合走轮椅，去母亲的温室吧，那里暖和些，路也平坦。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-05 22:45:30 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

Pi不知道小王子明明被烛光带走去了安全的地方，为什么又会出现在这里，难道烛光之中也出现了人类的叛徒？思想工作即将被他提上日程。
他抹了两把，脸上更脏了，衣服又乱了。落难的疲倦出现在他身上，怜爱的看了一眼小王子，又看了一眼阿兰森，为了不占他便宜，只好斟酌出新的瞎话。
“我是他的岳父，他……他也是我的儿媳，我的儿子已经……” Pi声音里带着哽咽，后半句才没有继续说下去。
“……我们想找点吃的，打扰到您们，真是不好意思。”
Pi把小王子从阿兰森身边拽过来，把小孩子搂在怀里，用身体挡住了他的脸。示意阿兰森。
“你去给领导送一把花生，那是我们最后的花生了，领导先吃。” Pi从裤兜里抓出来塞到了阿兰森的手里。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-05 22:51:05 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

自由门今日北风七级，研究中心食堂无限量供应枸杞红枣桂圆红糖水，尤其是女同事们，非常喜欢三五成群一起喝，甜度不高枣味极重，据说补血补气血，这是什么鸣森说法？

2022-10-06 2:07:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【银风】

“登舰！”

高热的火焰剑撕裂了掠夺舰的银灰色外壳，E-1201发出欢快的轰鸣，像头把脑袋拱进猎物肚腹的野兽，快活地撕开装甲下的血管大嘬特嘬。接舷战，远征军一贯的打法，把娇弱的海军拉进自己擅长的领域一顿毒打，流氓且有效，对掠夺者也如此——本来应该是如此。

这群主动用接舷战攻击无尽海的银壳子比以前的难对付。

“弗丽嘉，带二队前往无尽海旗舰支援，我掩护你。”

漆黑的外骨骼翅膀骤然合拢，挡住一片扫射来的子弹，激光束从羽片间射出，自下向上，把开枪的掠夺者与走廊顶灯一起切成两半。无尽海的局势不乐观，他从赫托转接的通讯里捕捉到些许没有被慌乱掩埋的信息，总指挥亲自在迎战，接起通讯的不是通讯官，他以为他带来的人已经很少了，现在看来，无尽海的在岗人数或许比远征军还要寒酸。而眼前的掠夺者显然是群熟练的陆军，战术非常熟悉……像远征军的翻版，他们自己打起来都觉得吃力，何况一个联合海军的指挥官？

他还没见过这位据说新接任不久的曲指挥，他希望不会直接一步快进到向遗体告别。

“317，投放登陆舱，开炮！”

一艘巡洋舰，几座浮游炮塔，就是他们暂时能构建的最佳防线，在无尽海脱困之前，至少能阻止更多小船跑来插一脚接舷。炮台的底舱轮流开启，从外甲的裂口，后续部队有条不紊地加入战场，远征军的陆战队机甲是专为巷战设计的小型化尺寸，在舰船走道里也仍然灵活敏捷，隔着一扇被踹掉了门板的门，他向队员打了个战术手势，随即冲向枪声交织的走廊另一端。他已经观察了有一阵子，掠夺者的指挥官就在这里，迎着枪火，他冲向那群银壳子，永恒的战术是擒贼先擒王。

“……好久不见，军团长。”



敌舰的火力被他们吸引的同时，弗丽嘉带领的第二小队以一发榴弹破开楼层，前往掠夺者的接舷跳板。赫托和1210留在交战区边缘维持通讯，指引他们赶往位于顶层的总指挥室——据她得到的消息，那里现在只有两个人一条狗，而且非常用得上一名骨科军医。

“滚开！”

与怒吼一起炸开的是一颗红眼睛的脑袋，攻坚型机甲身形高大，在室内多少显得有些笨拙，但并不妨碍弗丽嘉架起那面厚重的合金盾牌，把每一个挡在面前的掠夺者统统撞进墙里。弗丽嘉是军医，也是个骁勇的北方人，在她参与的作战行动里，她总是冲在最前线。

但这英勇的冲锋对总指挥室门前的狭窄栈桥来说太粗鲁了，只怕会连掠夺者带与它们缠斗的军官一起撞飞。毫不迟疑地，弗丽嘉在栈桥前解除机甲，北方人惯用的短柄战斧从挂架上抽出，一并取下的是白刃战使用的单兵盾，作战靴脚底的稳定器咬住地面，她以盾顶开转来的枪管，还以劈开天灵盖的一斧，把血和脑浆一起扬向扭过来的那些脸孔。在这样的狭窄空间里肉搏不需要什么技巧，无非是比谁更晚耗尽体力，要比力气，北方人永远不会认输。

“无尽海的指挥官？”

像两只双向奔赴的锯盘，当她终于从掠群里见到一身眼熟的制服时，整条栈道几乎都已经被血漆得看不出原本颜色。她竖起左臂上的菱形盾牌，猛地将它的尖角砸进被扭倒在地的倒霉掠的胸骨，基本也成了红色的盾随着她站直身子的动作从塌陷的骨骼间拔出，弗丽嘉冷着一张仿佛置身事外的脸，将面前这个与她差不多高的男人打量一遍，反问。像大多数远征军成员一样，她连无尽海的上一任指挥官都没见过，更不用说在尼克西耶脱盟后才接班的现任，除了履行职责，她一向不会对陌生人多说什么。

“我是军医，别动。”

顶着一身血和乱七八糟的人体部件的混合物说这话属实是威慑力大于说服力，在下一队掠夺者赶来前，她拍掉那只坚贞不屈地试图把肠子塞回去的手，打开机甲背舱，行军用的折叠病床就地在血泊上展开，她把自己的双手用黑手套连血带灰地整个一包，开始处理这堆大麻烦。掠夺者随时可能出现，因此她压根没提供麻醉选项，清洗也没时间了，但至少内脏回纳前也得先消毒，伤口喷上抗菌膜再包扎，让腹腔感染来得晚一点。大腿上的枪眼先用止血材料填充，然后同样处理，胯骨的子弹暂时没法手术取出，多少会影响活动，但也没办法，怎么有人在面对面接敌时被射中屁股？

弗丽嘉当然不会真的问出这个问题，黑色的医用手套转到那条开放性骨折的小腿，掂肉一样捏住膝盖两侧，来回摸索几寸，骨科医生终于到了专业对口但时刻，她从黑口罩上方转过一双冷淡的眼睛，问：“你要不要咬点什么？”

在她的话音落下前，断骨被猛然拉开、复位的嘎巴一声抢先响起。

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-10-06 11:50:07 (80000000)
【星海论坛】
#客服小拟态

“喂我说，拟态有那个什么吗？
客服小拟态接了一个客服电话，然后被陌生的顾客叫出去，小拟态也想不起来发生了什么，但它睁开眼睛的时候，自己的手脚已经被全部帮助，玩具一样被丢在地上，而且它感觉自己的身体很奇怪，似乎在渴望着什么东西，耳边，就是蒙着脸的顾客在问拟态有没有“那个什么”。
那个什么是哪里？小拟态不知道，和负责人不一样，小拟态平时很少奖励自己，对自己的欲望自己的身体也常常置之不理，直到蒙脸的家伙拉开小拟态的裙子，它才突然红着脸，大叫起来。
“不，不可以——”

2022-10-06 13:35:39 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

？？？？？？什么？寡夫儿媳和他的俏公公吗？

阿兰森脸上的笑容僵住，手上花生攥的紧了又紧，挤压出几粒掉在水沟里。他努力让自己变得痛苦，沾了臭水的手往自己脸上摸了两把，颤颤巍巍的向前走去把花生放在对方手心。

“实在是抱歉…俺…俺们就只剩这点粮食了…没什么可以给您的…希望您不要嫌弃哈…”

@兔娘骰子 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-06 16:19:25 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【落日】

他蓬松的银白卷发已经扎成利落的高马尾，终端上弹出特关标识，抬手示意扬稍等一分钟，握着枪的那只手空出小指一个滑屏打开文件。

“我等兄弟姐妹承受堕天之物已经太久，如果您稍后愿意与我一同前往金环，教会将为您提供一些助力。”

他抬眸眨了眨眼，澄澈的眼神中透露着些许期盼，教会抛出的橄榄枝就悬在对方手心，只差一握。

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-10-06 18:07:40 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【落日】

他把文件翻来覆去看了几遍才算明白，这帮信教的说话怎么这么喜欢绕来绕去？掠夺者就掠夺者呗，还堕天之物。反正已经从三叠山跑出来了，去一趟卢米艾也不是不能接受的事情。但他此刻有太多问题想问。

“你们这个神父不能远程指导吗？非要我去一趟金环才行？”总觉得这里面有点事儿。有什么对付掠夺者的方法不能由两国领导层面的人物来沟通，非要他一个小小的指挥去金环？卢米艾虽说和浮光有一层好兄弟的关系在，但浮光已经被掠夺者创烂了，就算卢米艾翻脸不认人，把刚刚康复的小艾指挥拉到教会小黑屋割了腰子，浮光也说不出什么。

一不做二不休，他确实很好奇所谓的助力。不管其中有什么阴谋，既然叫他去，那就去会会。而且听说金环有很多漂亮的修女姐姐，嘿嘿。“那就请带路吧，去金环。”

他调转船的行进方向，最后看了一眼西尔维斯特，这个曾经令他骄傲的家园，现在咀嚼起这个单词，却只剩下满腔的郁结和无尽的叹息。他原本想把去卢米艾的消息告诉卡特琳娜，但最终却一个字也没说，他私自出走的事情，不必再牵连任何人了。

@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 

2022-10-06 19:11:33 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

艾希娅比他预想的平静太多，没有质问，没有责骂，反倒让他愈发不知所措。现在他没了一张掩盖表情的面甲，那些本不应该在这里、在玫瑰堡、在他无比熟悉的家中出现的拘谨和局促便一览无余，幸好格林顿的动作够快，他如蒙大赦地接过轮椅握把，把所有神情都转到了她的背后。

在很久以前，他和她可以手牵手平静地在花径上散步；在很久以后，Armor和艾希娅或许也可以一前一后平静地走过这条路，唯独现在……他们之间隔了或许有五十年的时光，黑石墓碑仍然坐落在蒲公英之间，早该死去的人却被黑暗神唤醒，安放进一具早已不存于世的身躯。是恩赐还是惩罚，恐怕只有神的心里明白，露水在他们走过花枝时沾染到发梢衣角，与植物一起养在温室的观赏鸟在树杈上睡着，一切都与他记忆中同样鲜活，玫瑰堡沉浸在清晨的薄梦里，他已经离开了多久，也只有沉默的他和她心里明白。一切都与从前一样，一切又都已经不一样了，在他的记忆里，现在他二十四岁零七个月，十天后，他会收到一份任务指令，让他与队友们登上那艘前往中转星系的巡逻船。

一切都已经发生了，他什么也没法改变。

“艾希娅，我……”

他在一丛繁茂的白玫瑰前驻足，踌躇着开口，该说清楚的事情太多，想弥补上的情感也太多，但他的时间太少太少，今夜之后他们又会变成什么样子，没人能预测，他想抓紧这珍贵的一日光阴，却又不知该从何说起，只好生硬地随便抓一个话题。

“我……总觉得好久没来过这边了，花开得真好啊，妈妈现在还会亲自剪枝吗？深空港那间花房跟这里是不是也……”

……

干得好，克莱亚，你怎么就非得提那些乱七八糟不清不楚的时间节点呢？

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-06 19:11:49 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-10-06 19:11:50 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=82

2022-10-06 20:34:55 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
特里尼迪号最近遭遇了至少三次致命（对船员而非整艘战舰而言）危机。

首先是特里尼迪号在驶入一颗气态巨行星庞大的，由磁场对带电粒子的束缚所导致的电离辐射区的航程中，一个仍在桅杆型散热器上工作的船员不幸罹患轻度辐射病，所幸医治及时，目前已无大碍。这次危机的一个有趣后果是：高能质子轰击在烧蚀装甲上，形成了少量金的同位素，不过这些同位素具备强放射性，恐怕不适合用来制作首饰。

而后是轮机室的故障。反应堆输出等离子体管路上的一台磁流体发电机因长期服役而故障。在检修过程中由于误操作，一组本应被拆下的零件不幸被卷入灼热的等离子体流中，最终化作尾焰里颜色奇异的闪光。这件事故本可能更悲惨，坠入磁瓶中的完全有可能是检修人员之一。

最后一起事故是由于对引擎工质水储罐的一次错误施工。一个本无故障的储罐上被错误地切开缺口，并填以修补材料。而此时对战舰重心的调整工作将其他储罐里的工质水注入了这个储罐中，其结果几乎导致了一起溺水事故。

以舰长为首的军官们当然会将事故归因于管制疏忽、设备损耗等等。但较低层级的水手们普遍以诅咒、鬼魂、掠夺者的影响，或者什么神秘外星超流体寄生物。宇宙航行的风险也许会令最理智的心灵也不免沾上迷信活动，尤其是对那些缺乏保障、直面风险的底层水兵们。

2022-10-06 23:04:06 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

研究中心二号窗口有上好的雪花牛肉，可以一起要一些洋葱圈烤肉，每周四限量供应，非常火爆。

2022-10-06 23:09:59 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

Pi一脸欣慰，看着儿媳阿兰森的背影笑得谄媚，对上另一拨人类时的眼神极尽讨好，儿媳年轻又漂亮，领导一定能放过这一大家子。
他从地上把漏掉的两个花生捡起来，用手蹭了蹭，贴心的放回儿媳捧着花生的手中。

@兔娘骰子 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-06 23:27:43 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

轮椅行得很平稳，恒星光透过玻璃，温柔的落在一丛又一丛花草上，也落在她的白发上，落在生了斑纹的手臂上，落在膝上的薄毯上。她的眼睛依旧是家族相传的赤金色，但是不再是熔浆般咄咄逼人的样子，并非是岁月磨去了她的锐利，只是作为一个八十多岁的老太太，她早已过了需要用这样那样的气势来撑场面发年纪了。强硬了那么多年，偶尔软一下，多笑笑也不错，就像他们母亲教导她的那样。虽然她不是一般女人，曾经的丈夫和一双儿女也没能让她变得柔软，但看见这一面的如果是克莱亚，那一切都变得再自然不过。

“以前你比我更喜欢母亲的这间玻璃花园，还记得吗，那时候母亲教你怎么松土，怎么施肥，怎么为它们修去多余的枝桠……深空港的那间，在最初的时候还是你帮忙打理的呢。”

至于那间花房里后面发生了什么，她并没有细说，也没想把话题都留在那些仿佛不堪的事情里面。白玫瑰就盛开在眼前，她伸手去拿不远处摆着的那把剪刀，拂过柔嫩的花瓣，花被带着弯下腰肢，然后一刀将那朵只打开一丝缝隙的花苞剪了下来。

“我们只有今天了，哥哥，你不想问问这些年的事情吗？不想好好和我就这么看着玫瑰堡的风景，度过这一天吗？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-07 0:32:50 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

…………可真有你的。

“还是公公用心，粮食自然是不能浪费的，各位军爷儿不会嫌弃吧……”

阿兰森回过头背对着那几个士兵朝着派露出一个大而僵硬的微笑，脸颊开始微微颤动，很自然而然的忽视了身后两个队员因为憋笑开始咳嗽一个给一个顺背的场景。可以的，不愧是破晓出来的，演技一个个可以的。

烛光，你休想让我以后为你花一分钱。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-07 8:05:02 费伊 查尔顿-黑晶工业职员(1753745603)
【黑晶工作日志】
好不容易从西尔维斯特捡了条命，在巴索尔特的护卫下逃回了灰岩的境内，自己在两次下达了撤退返回的命令之后就因为过度紧张导致不省人事。
在美美睡上了一觉，醒来后发现不用继续为自己的生命安危烦恼，就连原本已经吃到乏味的简餐都觉得胃口十足。
在落地后的第一时间就直奔黑晶公司大楼，躲进办公室里，瘫痪在自己的办公椅上贪婪地呼吸着写满安全二字的空调风。有关的文件与数据都会有专人交接，自己也在第一时间拟了一份尽量客观的总结呈报，在那之后便申请了一个调整时差与作息的短假。
如今假期该结束了，自己也该回到工作岗位，开始体验在办公室休闲娱乐到下班，有事交给下属压榨的快乐生活了。

2022-10-07 13:20:18 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【落日】【准时散会】
回到卢米艾后，许多幸存者都对在西尔维斯特的经历选择了闭口不谈，仿佛这样就可以欺骗自己，那些可怕的事情不曾发生过。

普通民众不曾亲眼见证一个太阳的死亡，也不会在梦中不断目睹满载的舰船慢慢被引力场撕裂，但即使是最冷漠的人，在听闻过四个星系的异变和逃生者语无伦次的讲述后，也无法继续保持无动于衷。

这一次掠夺者不是故事里的存在，它们已近在咫尺。

也许表面上卢米艾仍是那个祥和安宁的圣洁国度，但细小的不安与惶恐已经在静悄悄地蔓延发酵，不知何时会激起汹涌的波浪……


加兰几乎是前脚踏出医疗室，后脚就被拽进了会议室，作为全程参与了西尔维斯特异变、陷落和大逃亡三部曲的人，她不得不配合一系列在她看来毫无必要的调查，然后再去参加一连串的会议。舰队录像和作战记录被一帧一帧地分析，军部高层在为掠夺者的战力评级吵得热火朝天，军工部门在连夜分析掠夺者武器的能量公式与反应链，社会活动家在呼吁民众保持冷静不要恐慌不要盲目投掠，所有人都在讨论接下来该怎么应对这严峻的形式。

等加兰终于能连人带被窝一起离开会议室时，卢米艾人民的情绪已经基本平稳了下来，起码表面上是没有什么不合时宜的言论了，但是光明神像的销量翻了一番。

加兰这次是坐在金雀山教堂的书房里喝到那杯拉米内斯特制养生花茶的——来神之左耳总部这么多次，她终于能在比较正常的情况下和拉米内斯一起喝茶对话了，虽然茶尝起来还是不正常——书房的装饰还是一贯的复古风格，拉米内斯似乎意外的喜欢那些旧时代的东西，总会在房间里摆上一些稀奇古怪的东西，这次也不例外，书房的桌面上摆着一个看起来像是电饭煲的东西，走近了一看才发现那是个旧型号机器人，短小的机械臂端着一杯咖啡一上一下一上一下，像真的在喝咖啡一样，就是看起来不太智能的样子。

加兰很有兴趣地盯着看了一会儿，等拉米内斯来了之后就没有心思再关注这些了，没有什么闲工夫寒暄，他们直接讲起了正事——

关于如何进行筹备武装与组建联盟。

与掠夺者之间的战争是不可避免的，卢米艾永远不会与渎神的玩意儿同流合污，这也许会付出很大的代价，但卢米艾也不是没有一战之力。军队的严阵以待也许会引起民众的恐慌，有相关部门会负责稳定局势，但也许会有人在这期间浑水摸鱼……拉米内斯说这话时给了加兰一个“你懂”的眼神，然后继续说了下去。

神之左耳会找出那些藏在人群中的钉子，不论是人类的还是红眼的，而你，加兰舰长，从先兆城回来后你应该有这么做过吧，现在再筛查一遍，光明神的部队里绝对不能有“拉格特副官”存在。

关于盟友的选择，浮光原本是个很好的选项，愿卢米乌保佑可惜他们现在自身都难保，不过钻石环的大部分人还没有被掠夺者抓获，也许并不是没有绝地反击的机会，卢米艾会想办法为那些还在逃亡的浮光反抗者们提供帮助，加兰你的船员还有留在西尔维斯特境内帮助当地居民逃离的对吧……灰岩和卢米艾关系还算可以，如果利益足够，应该会愿意冒这个险，而至于云源……嗯。这么看来如果我们想要有足够的武力同时对抗掠夺者和掠化尼克西耶，也许应该把目光试着看向联盟……梅西耶与卢米艾的直接冲突并不多，他们也亲眼目睹过掠夺者的实力，会同意的可能性不算低，你不用担心，远征军那个在床上躺了三天吃了咱们大米的军团长说他会负责搞定梅西耶……或者被梅西耶搞定的。

还有最后一件事，加兰向拉米内斯寻求建议，是关于金屋藏尼的，新先兆里的那群黑疙瘩能瞒得了一时但总不能瞒上一世，决定和老仇人联手这种大事迟早得告诉卢米艾的人民，但该怎么委婉地公布这件事而不会激怒民众呢。

“我要怎么跟大家讲，我难道说他们军团长抱着我的大腿哭着求我，还给我摸他的关节球，我真的没法拒绝？”

“你可以这么对外边说。”

加兰惊恐地盯着桌子中间，那个外形酷似黄色电饭煲的小机器人突然闪了闪它蓝色的眼，放下了短小机械臂一直端着的咖啡杯，还把机器的上半部分转向了加兰的方向……然后发出了教皇的声音。

“拉米内斯卿，加兰卿，余已经充分了解了你们的想法了，虽然卢米艾暂时还未夺回过去的荣光，但卢米艾作为神的牧羊人仍有义务也有这样的权利去引导尚且蒙昧的世俗者做出正确的选择，那些投靠了神之敌的堕落者也应当被肃清……”

草，她刚刚进门时是不是还顺手摸了两把对方的盖子来着！

2022-10-07 14:49:04 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【落日】

“这并非在终端上三言两语就能说清的，有些事项尚待面谈。”

浮光的皇室还在烛光的保护之下，掠夺者抓人可不讲道理，风头紧的时候若是他们暴露位置反而不好。眼下，自己跑出来的扬指挥是最方便接触的人选。

不能再每次都像羊撞见狼一样，被突然窜出来的掠夺者打得逃命了。必须要系统地组织起应对掠夺者的阵线，这是第一个也是最主要的议题，还有环绕在它周边的一些小问题，：比如蔓延的恐慌气氛、仍在四散逃亡的浮光人，在这次会面上都要征询。

如此回复了那条很容易看出是拉米内斯口吻的信息，轻描淡写地揭过了扬带着几分抱怨的疑问，输入文件里的地址坐标。

“请随我来吧，扬先生。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 

2022-10-07 14:49:18 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd 100

2022-10-07 14:49:19 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰 100: D100=53

2022-10-07 15:01:39 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
大量应用定向能武器的战舰普遍存在，按照商业界的说法，残值率低的问题。处理高能粒子的磁场元器件的故障往往是非线性的，也就是说其性能不会缓缓下降，而是在超过某个临界点后骤然下跌。一艘老旧战舰通常很难分辨哪些部件已经老化，需要更换，哪些部件又仍能撑一阵子。对于大量投入市场，使用过数十年甚至上百年的元件，厂商通常可以用大量应用数据归纳出损耗方程。不幸的是军用电子元器件在使用数量和服役时间上均不支持高边疆号乘员对元器件状况做出精准判断。

因此，唯一可行的方案，就是在这些娇嫩的粒子加速器服役到大概还要高强度使用几年才能完全报废的成度时就把它们拆下，换上全新的备件。

高边疆号试着开了一炮，电子束呈圆锥状向四面八方喷散开来，大概是更换过程中哪里又出了问题，所有工作都需要重新来过。

2022-10-07 16:56:28 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 周一将会清群，请以上人员30+保皮

2022-10-07 17:20:41 *格温德林·道格拉斯-启蒙研究所学者(1283187877)
【启蒙研究所】
啊，冷鲜鸡肉沙拉……
沉迷钻研星体变动乃至自愿加班的后果就是成倍的黑眼圈，顶着一头勉强梳齐的头毛飘进启蒙公共食堂时，周围同事叽叽喳喳的都是听不太懂的局势。
“再来一杯咖啡。谢谢。”
端着晚餐坐到角落闷头狂吃，鸡肉口感尚没有全部丧失，卷在口感脆爽的生菜里裹着咸甜沙拉酱带来一点为人的实感。破天荒地掏出终端查看消息，望着家庭群组里几条两三天前的未读信息陷入沉思。
……要不然今天也申请加班吧。

2022-10-07 17:26:08 柏得温·扬·霍尔-光明神号领航员(1816184348)
【保皮】

柏得温没有打算对桌子上的黑樱桃酱下手，反而注意起这位叫人耳目一新的男领班，最后的评价是那白色的头发和深色的制服颜色并不和谐，显得有点头轻脚重了。这里的负责人什么审美。柏得温暗自思索道，在餐厅里听到帝国的小曲儿——下次不来了。

2022-10-07 19:01:01 兔娘骰子(2146206491)
====【银风】====
经由一系列的查证特殊站中队获得了曾经的战俘相关信息，他们大多变成了木头一样呆滞的家伙，做着相对简单且重复的工作，就是战斗。曾经的战友情谊在他们的呆滞面前不值得一提。 
在无尽海，特殊站甚至意想不到的远征军的配合下，掠夺者暂时撤退了，留下一艘舰桥已经被人类力量掌控的收割船，这艘船损坏比较严重但依然可以用于研究。
船头洛肯代表鸣森方面召回了所有前往鸣森进行协助的人，在低语林提供了维修医疗等等服务，虽然流浪神神坛方面的人明确表示他们并不欢迎来自尼克西耶的黑暗神信徒，神坛方面依然提供了看起来寒酸极了的食品和休息间，那个在发掘地工作的矮个子黑发男人也一同回来了。一些掠夺者船员也被带回。他们对温度气压湿度食品饮水都很挑剔，虽然鸣森和神坛已经进了努力，但他们还是再三五天内全部死掉了，很难想象这样的人们怎么在一个舰队里工作。
 

参与【银风】的人或势力获得（不论西尔韦斯特或鸣森地区）：
简单的/军事的通用语与掠夺者语言互通能力，其中少量的掠夺者词汇与人类现存语言中的个别词相同，如：拟态、暗的、明亮、跃迁、目的地等来自于环境或航行相关的词。
收割船技术特征：收割船为单一动力系统，驱动所需一种特殊的红色晶体，此类型的动力系统常见于帝国曾经的审判者舰队，以及联合海军中服役的部分鸣森船只。初步研究认为是一种特殊处理后的成分类似人体的血液，大部分成分与触发诱导潜能的红色结晶一致。收割船的远距离航行能力比目前人类舰船明显优秀，收割船内部的气压温度调控也非常严格，多半是为了脆弱的船员们。
兹高姗：通过这位雌性掠夺者，掠夺者社会结构可见一斑，一般的经由人类克隆而成的掠夺者成员需要经过两次测试或完成两个任务来得到社会接纳，比如兹高姗的老师西里斯，她的第一次任务为389HE的潜伏，第二次则是向掠夺者成员报告联盟罪责研究中心内某关键研究员的位置，以安排暗杀并窃取其DNA样本。

*【银风】内容结束，参与【银风】鸣森部分的非尼或卢人士，或非有黑暗神/光明神/其他信仰的人请骰rd50，点数最大二人获得鸣森出产私人日常用舰船-叶舰

2022-10-07 19:02:33 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰 50: D100=84

2022-10-07 19:02:38 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd50

2022-10-07 19:02:39 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D50=46

2022-10-07 19:05:54 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
.rd50 看看少将

2022-10-07 19:05:55 兔娘骰子(2146206491)
“Armor”=至暗远征军军团长掷骰 看看少将: D50=34

2022-10-07 19:07:04 兔娘骰子(2146206491)
曲猎春=特殊战中队行动指挥掷骰: D50=31

2022-10-07 19:07:04 曲猎春=特殊战中队行动指挥(3141841054)
.rd50

2022-10-07 19:07:16 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
.rd50 看看Ada

2022-10-07 19:07:17 兔娘骰子(2146206491)
*艾希娅=远征军陆战队员掷骰 看看Ada: D50=31

2022-10-07 19:08:25 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
.rd50

2022-10-07 19:08:25 兔娘骰子(2146206491)
曲通幽=无尽海总指挥掷骰: D50=43

2022-10-07 19:14:03 兔娘骰子(2146206491)
===【落日】====
请阿兰森骰点，追兵们对你的话是否买账
单数：行吧，西尔韦斯特奇怪的一家也不少见，各有各的难处
双数：你在我面前舞对吧，一枪过去了，老子谋生容易吗

2022-10-07 20:39:55 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【年龄变化AU】【玫瑰如故·变奏曲】

“……是啊，这么多年了，留给我们的却只有一天。”

片刻的沉默之后，他俯下身，从那只苍老的手里接过白玫瑰，它的花蕊才刚长开，却已然被剪断了茎，如果用水来精心保存，或许还能活上几天，或许还能拼命地绽放一次，但终究注定只有无果地枯萎这一条末路。昙花一现，如同他这一日意外的重现，在黑暗神的旨意下，这具年轻的身体里现在究竟是克莱亚还是Armor？这一日又会在他和她的生命里留下什么样的痕迹？

他知道的只有时光多么短暂。

“嗯，给我讲讲我错过的这些年吧，爸爸退休之后在做什么，妈妈还喜不喜欢养花，比安卡还在吗，格林顿现在都变成一副成熟老管家的模样了，当年伊索尔来玫瑰堡交谊的时候，他还故意泼过人家一身鸡尾酒呢……”

轮椅随着辘辘的声响走过花圃间的石板道，太阳升起之后，温室里迅速地热起来，暖湿的空气包围着他们，是适合叙旧和打盹的松软氛围。十八年太久太久，发生的事情太多太多，他努力去挑起一些愉快的话题，用回忆掩盖由他而起的悲哀。缺了一角的圆永远不可能再圆满起来，但他总是希望在阴霾的日子之间也能有一丝阳光，他希望那一朵早夭的花苞枯萎之后，白玫瑰依然能在第二年盛放。

……又或者，在这一天结束之后，那些败落的玫瑰花瓣会不会被一双手扫起，埋葬回生养它的树下？

2022-10-07 20:40:15 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
“光线开始暗了啊……”

与那片连天的花海一样，玫瑰堡的温室同样大得惊人，穿过长长的树篱之后，他们面前甚至是一片坐落在山坡下的人工湖。恒星的余晖透过玻璃天顶洒满水面，变成粼粼的金波，他推着轮椅一步步走上坡地，在草坪上驻足，从这里能看到不远处的城堡，夕阳西下，灯光一盏盏在窗后点亮，星星点点，像一片永远在等待的温暖呼唤。

太快了，黑暗神的脚步太快了，为什么不能再多给他一点时间？

2022-10-07 20:40:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
“天要黑了，我也……就快要回去了吧，虽然一切都已经发生过了，但我还是好害怕啊，艾希娅……”

没来得及绽放的花苞跌落下去，摔碎成一地散落的雪白花瓣，他俯下身，从背后抱住了妹妹，双臂环绕着她的脖颈，年轻的面孔紧贴着她皱纹密布的脸颊，他轻轻叹息一声，闭上了双眼。

“我好害怕啊，怕我会变成丧失人性的怪物，怕我再也感受不到泪水和痛苦，怕我会伤害我爱的每一个人……我总是觉得什么都好，唯有这一次，我不想，我不想变成Armor，可我什么都改变不了。”

在爬上肩头的夜色里，他把声音放得很轻，柔软得像一捧转瞬即逝的星光。

“但是命运又真神奇啊，明明已经是面目全非的模样，明明只是个来自过去的幻影，我却还是回到了你的身边，这样的结局，好像也没有那么可怕。”

黑暗彻底包围了他们，温室里没有开灯，细碎的月色和星辉透过玻璃，给植物镀上一层绒绒的荧光。

“而且，我很欣慰，我并没有失去这颗心，我和Armor……”

迷雾再一次将他的意识吞没，裹挟着他穿过时光，穿过一幕幕飞速闪烁的画面，炮火坠落，黑舰起航，他倒下又爬起，与那么多那么多的人并肩，最终走到了这一片绿草如茵的小山坡上。他知道她也和他一样，他们回到了正确的年纪，靠在她侧脸的流银面甲微微翕动，但他没有挪开，也没有松开抱住她的手，沙哑的嗓音贴在她的耳畔，替克莱亚说完了后半句话。

“我们同样地爱着你，我的艾希娅。”

@*艾希娅=远征军陆战队员

2022-10-07 21:29:12 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【远交近攻】

在决定逃亡到卢米艾，成立尼克西耶流浪政府那一刻起，她就明白自身的喜恶已经不再重要，他们接受了千年来不断开战的异教徒的帮助，以后还会和帝国其他势力有所往来。即便是云源，即便是杀死克莱亚的幕后凶手云源，她也不可能再和以前那样，不可能像拒绝曾经发王女那样，拒绝对方发来的外交邀请。

这次出使卢米艾的男人她曾经见过，永恒之夏的前任指挥，云源皇家海军的坎宁安中将，一个曾经在清流给了Armor两枪的男人。打得好啊，在这个被迫营业接待对方的时间点，她再次对已经跑去梅西耶展开外交的军团长露出混杂着羡慕和恼怒的眼神，怎么就不是他来和自己的老对手谈判？

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-10-07 21:51:54 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
.rd10

2022-10-07 21:51:55 兔娘骰子(2146206491)
阿兰森  兰开斯特-破晓指挥掷骰: D10=9

2022-10-07 23:01:55 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

白米饭铺底，酥脆的烤肉裹上粉丝，放一些生菜茼蒿新鲜蔬菜，最后淋上酸甜口味的沙拉酱，就是一份沙拉烤肉粉丝捞饭，味道特别但令人难忘，配上研究中心食堂的气泡水就是一顿简单的午餐。

2022-10-07 23:02:31 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
.rd50

2022-10-07 23:02:32 兔娘骰子(2146206491)
“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长掷骰: D50=28

2022-10-07 23:40:16 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【罚戏】
 尼尔警官的家族在当地是有名的贵族，自六百多年前来到这个星系，就做着珠宝和矿产生意，随着近些年的后辈进入官场，家族的地位也越发高贵。
  在家族富丽堂皇的建筑群中，靠近西侧马场的城堡是尼尔警官的房间，一回到家，尼尔警官便脱下了那身与建筑气质格格不入的警服。在佣人们好奇的余光中，尼尔警官为身边那位淡金色的长发男人披上了一件驼色的大衣。
  入秋了，尼尔警官想。
  即使尼尔警官百般解释这位男性并不是他的伴侣，但好事者仍然将这消息带给了家族的长辈，他们要见见这位“未来儿媳”。
  尼尔警官很尴尬，他只是在回家的星舰上偶遇了对方，那时候他们位置相邻，凭着警察特有的直觉，尼尔警官一眼认出，那位自上星舰就搭着被子休憩的长发男人是先兆城教堂的撒德神父。
  在飞往梅西耶的星舰上，撒德神父睡了三次，吐了六次，期间却只吃了一次饭。在漫长的三天里，尼尔警官怀疑他随时会饿死。
  处于职业素养，在落地前，尼尔警官善良地扶着他下了星舰…然后就被讹上了…
  “等等，你的意思是…你怀孕了？！”来来往往的星舰场喧闹不已，但尼尔警官却感觉周围无比安静，只有撒德神父虚弱的声音。
  “那你还出门做什么？你的伴侣呢？不像话，请给我他的联系方式。”
  尼尔警官不自在地瞄了眼他的腹部，那里仍然平坦，甚至因为当事人的虚弱而显得过分纤细，很难想象这个地方已经孕育了一个生命，但他的伴侣是谁？
  “对不起…我…”撒德神父咬着下唇神色复杂，他应知在警官面前撒谎是错误的，于是干脆选择沉默。
  “撒德神父，如果你有任何麻烦可以找警官，请相信政府。”多半是情侣之间的感情问题，尼尔警官见得太多了，未婚的已婚的离婚的，人和人似乎只要相处就容易产生矛盾。
  “我相信政府，所以尼尔警官，请问我可以相信你吗？”撒德神父祈求地望向对方，一双美丽的眼睛因为怀孕更显温柔。
  “当然。”
  于是撒德神父提出了暂时住在尼尔警官家里的请求…尼尔警官张了张嘴，想要拒绝的话都被堵在对方疑似抽泣的呜咽声中。
  “总之撒德神父并不是我的伴侣，他只是借住。”尼尔警官坦坦荡荡地迎着长兄的审问，在长兄来回扫射的凶恶眼神中，撒德神父撑着虚弱的身体得体地回以微笑。
  “既然是客人，哪有将就住你屋子的道理，管家，收拾一套房子出来给撒德神父住。”尼尔警官的长兄拖长了“客人”一词的发音，听起来似乎并不太欢迎这位怀着孕的神父。
  撒德神父就当作表面意思来看，客套了两句就和管家去了新居所，贵族的面子问题，在从前长久接触上层人群的经验中，他深谙此道。
  “谢谢你尼尔警官。”撒德神父颇为真诚地握着尼尔警官的手，就在刚才，他真的心动不如就让这个倒霉蛋做自己未出生孩子的爹算了。
  “不要客气，人人都有难处，要往前看才行。”人民警察尼尔胸前的红领巾更鲜亮了。
  夜晚，撒德神父在家庭医生的诊断下看到了肚子里那个比花生米大不了多少的胎儿，他不由得把手放到了腹部上，搁着衣服布料和肚皮，他好像感受到了生命的萌芽。
  撒德神父躺在床上，虽然身体极度疲惫，但翻来覆去就是睡不着。从知道自己怀孕的那一刻起，他的脑子里就只有一个念头：快逃！
  他隐隐约约知晓赫尔曼神父的过去，也总觉得他的孩子死得不正常，虽然撒德神父没有证据，但他不敢赌。他炽热的爱都随着这个小生命的出现改变了，或许有一天，当这个孩子长大到足以并肩站在自己面前的时候，他会回去。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-08 2:23:02 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【落日】

浮光的边境不会对好兄弟卢米艾的船只做任何的阻拦，艾德里安跟在祭司屁股后面顺利出境，不过关口难免留下了他的出境记录，至于钻石环什么时候能看到这条信息，那就不知道了。应该会很快吧，他想。只要第二天大家发现他没有在白银灵柩露面，自然就会开始找他。他有一周的时间，赶在一周之内回去，还有回旋的余地，顶多档案上留下一笔不光彩的记录，再夹带一些别的处罚；一周之后再归队，等待他的将是停职调查，最终的结果十有八九是革除一切职务，离开钻石环。

钻石环对他到底意味着什么？一份稳定却危险的工作，无法放弃的事业，还是食堂的现煮方便面，舰桥上没有任务时举办的斗鸡大赛？他的老上司曾经总是说你这小子挺聪明的就是有点傻，他还不以为然，他知道自己是开机甲的一把好手，在他的射程范围内说他傻的都会被击毙再被砍个稀烂。直到他站上了指挥台。

他至今也想不明白老上司为什么选择了他，难道是想证明他真的不够聪明吗？如果是这样的话，真恨不得让老头死而复生然后再揍他一顿。他原本不必承受这一切，不用在战场上做出每一个影响那么多人生死的决定，不用承受决定带来的所有或好或坏的结果，更不用自责，不用畏惧，还可以继续在每一个无聊的会议上睁着眼睛睡觉，还可以把所有棘手的事情推给上面的人抉择，这样他就没有任何责任需要承担。

独自前往西尔维斯特确实出自他的私心，他要弄清这片他没有守护住的土地变成了什么样子，他还想尽自己所能再挽回一些什么，哪怕是带几个难民离开。而再次看到黑洞后他心里那股迫切更明显了，不止他，其实整个钻石环乃至浮光都很迫切。掠夺者，怎样可以击败掠夺者，怎样可以把西尔维斯特的痛苦以千百倍奉还？去卢米艾能找到方法吗？金环会给他答案吗？不知道，但他必须去找。这次不是不得不做或者需要做，而是他想去做。他不能连累别人，干脆咬咬牙，向总指挥的公开邮箱发送了一封邮件。

金环不愧是金环，光明神的老巢……啊不，大本营，到处都亮堂堂的，略有一些晃眼。他从飞船抽屉里翻出一副墨镜戴上，镜片刚够遮住眼珠，好似个算命瞎子，看起来更不聪明了。他们直达一处教会，还没看见传闻中穿丝袜的修女姐姐，就被领向通往地下的路。

不愧是卢米艾，地下也不知道装了多少照明设施。他静静地走在祭司身后，卢米艾人没有对他进行安检，不知道是太放心他还是没到需要小心的地方。因此他怀里还揣着那把本来要去西尔维斯特打掠夺者的手枪，算是给他在陌生的地方增添点安全感。

@弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-10-08 11:56:12 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【红箭】
鸣森的激烈战斗为箭号护卫舰换来一次全面升级，船坞工人正从船舱里拆下一连串旧的、烧焦的、熔化变形的电子战部件。回收部门对这些废料十分为难：硅晶片、铜金属线、散热器铜管、发电机永磁体和没有烧焦的塑胶电路板等理论上应当属于可回收垃圾，而导热管内液体、烧焦的塑胶、线缆、炸开的电容器、故障电池、一些含有过量重金属元素的元件和具备致癌风险的高强度复合材料用增强纤维粉末等当归属于有害垃圾。最终这焦黑色的复杂混合物被归类为：其他垃圾。这是因为这一团物质从整体上来看危害较小，无再次理由价值。

抛开护卫舰改造工程产生的诸多环保问题（废弃电子元件处理只是其中比较微不足道的一部分，其余问题还包括：毒性冷却剂泄露、新型涂层的生物危害性、施工废弃物放射性超标等），箭号的升级工作可谓是大获成功。其外壳如今被涂上一层明丽的赤红色——新式抗高温涂层。这种极高导热性物质能将热量迅速分散至全舰，而非困于一点，令身后的船壳熔化。虽然就实际测试表现而言，对于这种装甲薄弱的护卫舰，能争取到的时间仍比较些微。

最重要的改造发生在曾经是舰桥的位置上。鸣森的战斗充分说明了“升起舰桥，目视指挥”的战术价值几乎是不存在的。箭号的舰桥不再具备上升机构，而是被固定在船体内部。而为了避免监视器尽数损坏的结局，在那个原先是用于容纳升起的舰桥的空间中，端坐着一台被厚重装甲保护的大型光学传感器。传感器除镜头方向外，皆被装甲保护。整个装置坐落在圆弧形滑轨上，便于传感器转向。在更外侧，是三角锥形的框架。框架下随时可以升起三角形装甲板，将整个传感器部件保护在高强度碳复合材料下。如果传感器在战斗中显得过于脆弱，那就以重甲保护，这就是这台巨型光学传感器的设计思路。

就在传感器的后方，安装着一条斜指向后方的角状电子战天线。在拆除了焦臭的损坏部件，并以更高效的元件填充后，箭号引以为傲的电子战能力得到了一次全面升级。新增的角状组件被称作ZACU-IIS（Zone of Action Countermeasures Units Improved Identification System，战区干扰组件改进型识别系统），这种试验性设备允许箭号在进行电子干扰的同时为友军通讯、指挥、侦查等任务提供支援，也可以辅助友军武器的锁定与制导。

全面升级完成后，箭号必定脱胎换骨。目前距离改装完成还需要一段时间，但赤红色涂装已经为箭号赋予了“红箭”的绰号。

2022-10-08 14:34:38 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【银风】

“好久不见，军团长。”

“你们去支援无尽海，这里交给我。”

是他认识的声音，数据库迅速检索对比的同时，他脚下的步伐却连一秒的迟疑都没有，带着乍开的合金羽翼径直冲进了掠夺者的防线。他见过太多克隆人了，熟悉的，陌生的，他自己的，掠夺者无非就这么点伎俩，造出来的东西永远带着足以一眼看穿的缺陷，如今就算是又一个克隆艾希娅站在他面前，得到的也只会是一片贯穿心口的无情刀锋罢了。

“好久不见，莱恩蒂奇。”

能量武器的高热在外骨骼表面划出一道道烧痕，但他的动作比枪械更快，话音落下之前，他已经冲到了那唯一一个没有覆面的克隆人面前。血水淅淅沥沥从漆黑的金属表面淌下，他歪了歪头，像是故人见面，扬起的刀锋却并不停顿，直直刺向那张熟悉的脸孔眉心。

无非是掠夺者，无非是克隆人罢了，没必要在它们身上浪费时间。

“真冷漠啊，如果派我带队前往余烬时您提醒过我关于掠夺者和P-001的事，我也不会变成这副模样了。我不想死啊，我妹妹还在等着我。”

他在1201的航行记录里见到了那一支小队的覆灭，摄政王阴谋的牺牲品，的确，如果那时莱恩联系上了他，知道了1201被军部带走的事情，或许他们会对这个莫名其妙出现在奇异点的少将有所警醒。可惜他没有，那时他在玫瑰堡，直到这支小队全军覆没，他们也没能联系到他，他对莱恩有愧，但不是对眼前这个假货。

莱恩已经死了，他身边摘下了头盔的队员们也已经死了，他们的灵魂经由山顶的灯烟去向深深夜空的影之地，出现在这艘掠夺者舰船上的不过是一群虚假的空壳。分散行动的队员已经传回了遇敌情况，掠夺者的主力都在无尽海舰上，这支克隆远征军在这里就是为了拖延他，与他们说话只是浪费时间罢了。

“为什么不接我的通讯呢，军团长。”

本能比陀螺仪更早意识到紧急情况，外骨骼从攻击的势头里脱离，两副翅膀分别扎进墙壁、地面，将他牢牢固定在了原地。半秒之后，从零起步的舰船将他和敌人一起扯进巨大的加速度，连深深嵌进墙面的外骨骼都被拽动，挖出四道十几厘米长的咬痕。赫托的声音在通讯里急匆匆地报告，夹在1201和无尽海之间的掠夺舰挣脱了撞角的禁锢，拖着豁开的侧舷，拼尽全力跃向低语林上空的舰队。

“……垂死挣扎。”

在面对面的距离下，即使有加速度的掩护，又能从他手里逃出多远呢？稳定器卡进地面，外骨骼轮流拔出再楔入，他一步一步向走廊尽头追去，脚下的地在震动，身旁的墙也在震动，这艘伤痕累累的船正边航行边解体，舰桥摇摇欲坠的门被一脚踹开，在它的生命燃尽之前，它的驾驶员将要先一步走到生命尽头。

尸体从合拢的羽翼下跌落，他把左手按在溅了鲜血的操作台上，试图用潜能来代替看不懂的掠夺者文字，改写航线的终点。真正的掠夺者舰船比1201更加桀骜不驯，机械亲和被它的意志拒绝了，只抛给他一个冷冰冰的结果，这是一条撞击航线，通往另一艘被人类攻陷的收割船。

2022-10-08 18:19:32 兔娘骰子(2146206491)
====【联合海军司令部1008号文件】====
考虑到目前联盟和帝国的战争关系以及掠夺者的特殊性，联合海军为保证能够策应各个同盟国的领土安全拆分了无尽海编队，原舰船番号保持不变，暂时分为alpha部分与beta部分，视情况分别用于成员国内行动支援、巡弋、临时行动、特殊行动等等。

2022-10-08 21:00:29 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情……牛头人】

“一天，能不能有一天，在我查房时给我稍微像点人样，安达科，滚回床上，伤口会开裂。”

他无精打采地抬一抬眼皮，以“明明马上要调走却还非要把珍贵的人生浪费来对牛弹琴”为头衔的医生倒挂在门口，双臂抱在胸前，镜片后一双满是嫌弃和不情愿的眼睛直勾勾盯着他，好像这样就能用眼神把他从横在床上四仰八叉的姿势拖回该在的位置，再给他倒挂在床边的脑袋一记大耳刮子。相比前天早上一进病房看到两个男人挤在单人病床上的精彩表情，现在这副模样太古板了，仿佛把“想都别想”这四个字写在了脸上。

“你知道十几个世纪前的保姆会用什么来让小孩听话吗。”

“想都别想。”

他无趣地撇了撇嘴，慢吞吞把自己往该在的方向转了几度，像个消磁多年的指南针，动起来不是因为终于找到了南北，而是从桌子上掉下去摔的。脑袋终于随着脊椎的蠕动爬回枕头上时，他几乎听得到血从颅骨里流回四肢百骸的声音，像听着一条解冻的冰川，大脑充血的感觉很不舒服，但随着眩晕逐渐消散，更令人不舒服的东西就要找上门了。

“你上次睡觉是什么时候？”

“……可能是你在我床上发现一个肌肉男的时候？”

他顺着那两道谴责的目光抬起手，摸了摸自己的下眼眶，浓重的乌青色沉在那里，是至少四十八小时没合眼的成果。反胃感和头痛紧跟着眩晕的后脚找上门来，但这有什么大惊小怪的，扒掉聚光灯下那层光鲜亮丽的皮，这副模样才是他的常态，永远抑郁永远半死不活，永远不嗑两管就睡不着觉。

像点人样，做人有什么好，还不如当个吃了睡睡了吃的煤气罐舒服。

“算了，”医生终于接受现实，意识到世上无难事只要肯放弃，“我治不了你，但我来是告诉你，现在是探视时间，你有访客。”

……一些不在探视时间发生的事突然攻击他，叫他飞快地伸手去抓床头的终端，他很少能及时看到消息，看到也已读不回，但他的身份摆在那里，绝大多数有他终端号的人出于礼貌还是会提前给他发一条以供忽视的提醒，除了那么几个他不想在有床的地方见到的人。在他翻出通讯记录之前，走向病房外的脚步声顿了一顿，他的手指也跟着顿了一顿，隔着一层房门，医生收到的热情道谢替他揭晓了答案，迎着鞋跟踢踢踏踏走近的清脆声响，他把终端摔回床头柜上，没好气地翻起了一双三白眼。

“你来干什么？”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-08 23:13:04 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【加班情……牛头人】

那场皇室的订婚宴生出的风波可能有人还不知道，但著名影帝不幸身亡的消息倒是像离开笼子的鸟儿，被迅速以各种方式传播出去，引起了全星网的大震动。和他相关的词条在热搜上挂了很久，即便是现在也没完全掉下来，人们翻出安达科曾经摊开在公众面前的一切，影视作品、采访资料、出席各项活动时被拍摄的照片，乃至那些从未被否认，也从未见他改变的糟糕坏习惯们，全被一一回味。粉丝、黑子和路人三方都加入了这个混乱的话题，有人说死得好，有人呼吁警方希望能把哥哥身亡一事调查结果公开，有人哭泣，有人发笑，但不可否认的是这个男人确实用自己的死亡重复滋养着各种营销号和“说给安达科bot”这种赛博厕所，人们对他的生活评头论足的同时，也不得不感慨对方巨大的影响力。

不过总是有人有着自己的消息渠道，知道他其实依旧活着，而且活得好好的，这样的人不多，撇去那个所谓的司机，启蒙研究所的成员也对此事略知一二——Bedelia就是这么听到消息的。面对这位行内前辈，她一向是敬爱有加，所以当她听说对方在医疗中心修养的时候，就带了点小礼物，亲自挑了一捧花踩着探望时间来了。

一件领口有着重重叠叠蕾丝的白衬衣，一条暗紫色重缎香云纱长裙，一双藏青绒面浅口高跟鞋，衬衣下摆被仔细收进裙子里，勾出她纤细修长的身材。黑色长发直而柔顺，挂耳染了两缕饱和度偏低的粉紫色，她用一双天青色的眼睛看人时候总是带着温柔甜美的笑意。太好认了，她有种古怪的特质，很容易融入人群，但又不容易被其淹没：她的粉丝夸她亲和力很强的言论，和夸她建模都建不出这么精致漂亮的五官的言论几乎一样多。

“前辈，听说您受伤住院了，我心里担忧，才紧赶慢赶地跑完通告过来探望您呀。”花束被她斜着压在病床床头，手包随着她坐下的动作搁置在膝头，Bedelia闻言露出一点受伤的表情，嘴角抿了一下，撒娇一样的模样和豆沙色的口红一起模糊掉了一点容貌上的艳丽逼人，“我就知道那些媒体都是骗人的，前辈福大命大，肯定不会有事，但是圈子里大部分人都信了，真讨厌，那部《弑君者》的导演甚至已经在重新找演员试戏男主了……那个流量小生，您知道吗？就是上个月出专辑，很多粉丝都疯狂帮他刷数据的那个，据说导演看中了他的粉丝群，打算让他来演呢。真是造孽，他之前的作品要么只会冷着脸瞪眼睛，要么干脆来都不来片场，直接替身加AI换头，想到以后可能要跟他演对手戏，人家就难受。”

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-10-08 23:26:51 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

所谓的追兵们很买账，花生接了过去没有吃，也许打动他们并不是几颗花生和谄媚的笑容，而是……
Pi的眼神掠过阿兰森的脸，他想起之前帝国内种种关于这张脸的传言和事迹，以及究竟是为什么他年纪轻轻能手握禁卫军。
“兰开斯特，有时候解决问题不一定靠实力，对不对？也不是所有人都能出卖色相就化解一切危机的。” Pi靠在阿兰森身后的墙上，声音又低又轻，但Pi却是真心实意的赞叹。他希望阿兰森能从语气之中读到自己的真诚。单身寡妇俏儿媳，别说追兵了，就是真掠夺者来了，今天也不一定有什么实质性的危险，Pi自信满满。
“他们走远了，我们从左侧前方的门走出去，那里是王城内的方向，没有人就快出去看看。” 裤兜里有一把枪，Pi一手塞进裤兜里，一手拽着直往阿兰森身上贴的小王子。
孩子和妈亲，怎么好意思怪他？

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-08 23:30:00 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

辣辣的鱼饼配上浓厚的甜辣酱汁，和劲道弹牙的拉面炒在一起，青椒和洋葱做点缀，海带豆腐汤化解咸味，热热乎乎吃上一碗，这可是自由门冬天最适合社畜的暖身套餐了。

2022-10-09 0:11:33 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

有很多人说过他是靠脸和关系上位，但说的这么含蓄的还是第一个。他早就做好了如果对面不接这把花生就关门放队员的准备，还好对面识相，阿兰森脸上堆着笑目送着他们远去直到对面转了个弯彻底看不见影子。他收起脸上的笑容挑了挑眉偏头望向后面。

“会长真是不爱惜自己的衣服，那面墙上全是污水，难怪您做不了儿媳。”

他叹了一声打开地图被迫被二人拉着往前走，，那死小孩怎么都粘在自己的身上，阿兰森不耐烦但这小孩确实给了他们这群无头苍蝇一点儿像模像样的线索。

“会长对这里真熟悉，像自己家一样。”

@兔娘骰子 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-09 12:55:47 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd100

2022-10-09 12:55:48 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰: D100=96

2022-10-09 12:58:13 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【联合抗掠】
拉米内斯准备做一件事。

那并不是件什么违法乱纪的事，也不存在什么道德上的问题，只是在外人看来会很怪，但对他这个年纪的老大叔而言，有一两个奇怪的癖好是正常的，可以理解的。

拉米内斯看向了书房的圆桌，安置在红天鹅绒羽毛垫上的小机器人的眼睛是熄灭的，这很好，说明教皇冕下现在并不在线。拉米内斯又看了看表，离约好的时间还有些距离，足够他做完自己准备要做的事。

拉米内斯缓缓拉开了书桌的抽屉，从其中摆放整齐的收纳盒中找到了自己需要的物品，然后走向了书柜，那边的墙上挂着一面镜子。

拉米内斯端详着镜子里的自己——长袍干净平整无折痕，完美；领口有轻微褶皱，已清除；脸洗得很干净面霜涂抹均匀，完美；头发梳理整齐额头有些许碎发，已定型处理。

今天的自己也很完美，拉米内斯满意地想到，只除了一点——

拉米内斯摸了摸自己的眉毛，杂毛有点多，形状都乱了。

拉米内斯亮出了手里握了很久的修眉刀，开始小心翼翼地对着镜子修理起了自己的眉毛。他原本的眉毛其实长得不错，浓而粗，算得上标准的浓眉大眼，但拉米内斯总觉得这样的眉毛会让他显得有些凶，不太符合他这个柔弱的文职人员形象，因此总会花些时间去修理一下。

拉米内斯小心翼翼地将多余的部分轻轻削去——

“拉米内斯卿，余认为左边的眉毛后半段再细一点会更好。”

突然响起的声音让拉米内斯的手不可避免地抖了一下，修眉刀“唰”得从面上擦了过去，卢米乌保佑了拉米内斯并没有因此破相，但不幸的是，左边的眉毛被刮去了一大半，残存的部分像是一颗小黑豆，让人很容易想起有些长眉毛的卢米艾四眼土狗。

拉米内斯看向了教皇，或者说，看向了教皇的替身机器人，想杀一个机的眼神是藏不住的，拉米内斯手中的修眉刀泛着寒光。

小机器人蓝色的眼睛无辜地闪了闪，电饭煲能有什么坏心眼呢。

正当拉米内斯在准备想点办法补救或者干脆把右边眉毛也剃掉时，敲门声响了起来，是客人们到了。

太好了，拉米内斯面无表情地想到，我得顶着这个眉毛过一整天了。
@小林@小白伞

2022-10-09 13:37:44 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
高边疆号迎来了生命的终结，作为一艘靶舰，贡献出最后一丝价值。在最后一段时间里，舱室里被填上力传感器、拟真假人、摄像头、小型计算机，还有用于接收从舰载计算机里输出的数据的存储器。单从设备清单上看，高边疆号时前所未有地像一艘探索高边疆的科研船。

第一日，高边疆号被设定为无人模式，航行至指定宙域。

第二日，一队陆战队被派到战舰船舱里，测试了新星登舰武器装备。船舱舱壁后面的假人遭遇了惨无假人道的待遇。研究团队抱怨起陆战队员们打得太过火，烧坏了几个传感器，没拿到完整数据。

第三日，一列驱逐舰以小口径主炮轰击高边疆号的装甲。高边疆号的重甲经受住了考验。研究团队从破损的装甲下方取出了力传感器和温度传感器，分析工作随即开展。这一天，第二日的传感器数据已经解码完成，虽然不算完整，但足以证明一些结论了。

第四日，高边疆号接受了更大功率的炮击。装甲穿孔，船舱破碎。研究团队取出了焦黑变形的拟真假人，再在原位置填上新的。这一日，科研团队将第三日的传感器数据扔在一旁，看来测试武器的威力没有达到预期。所幸第二日不完整的数据仍具些许价值，科研团队为这些数据绘制了图标。

第五日，几发导弹将高边疆号的装甲炸得粉碎。对于在碎片云中寻找四处飘散的传感器的科研团队来说，这个结局不那么美好。这一日，第四日的传感器数据已经被解码完成，分析工作随即展开。第三日的数据仍落在磁盘角落里吃灰。第二日的数据已经被加班加点整理成报告，准备提交。

第六日，打捞团队从高边疆号的残骸中回收了些许还能送入博物馆留作纪念的部件。这一日，第二日的数据被复制、分发，以助于日后的武器研发。团队中有人发现了第三日的数据的价值：这些数据揭示了粒子束武器与组成装甲的物质的相互作用的机制上的新发现。第四日的数据在被整理绘图后，被判定为属于“意料之中的内容”。总的来说，有点进步，但不算多。第五日的数据仍未收集完毕，有些内容也许会永久遗失。

第七日，研究团队准备离去。第二日的数据沿着超光速通讯飞向更远方。第三日、第四日的数据被存档，收入计算机，就没必要占用宝贵的超光速天线了。第五日的数据大量遗失，也许永远找不到能利用的地方，但反正计算机储存空间很大，留着也无妨。

研究团队发动了超光速引擎，带着从高边疆号上榨出的数据，驶入返航的路线。

2022-10-09 15:40:49 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【银风】

他是在1201上醒过来的。

以他从前每次离开战场时的模样作参考，这一次他几乎可以算是毫发无伤，撞击发生之前他冲出了舰桥，从侧舷那条撞角留下的巨大裂口跃入太空，启动了飞行翼的引擎。太空，又是太空，他进太空熟练得像回家，这一次他好好在身上穿了外骨骼，至少足以支撑到远征军赶来。失控的掠夺舰撞上了收割船，伤痕累累的银白多面体求仁得仁，在自杀式攻击彻底后解体，驱动炉炸裂，变成宣告战败的烟火，他在不远处注视这一幕，掠夺者正在撤退，这或许是第一次，人类真正地击退了掠夺者。

至于为什么上船时他是昏迷的，因为赫托和1210在监控无尽海战况，赶来捞人的1201是那亚在开，这家伙显然没学过怎么在太空里躲避行人。

从地上坐起来时他觉得他的合金脊椎骨都要错位了，外骨骼承受了大部分撞击力，他摸了摸变形的护甲边缘，从金属开裂的缝隙里摸到一把血迹。沉默片刻，那只机甲右手垂下去，啪地在身下的地板上抽了一巴掌。

“小混蛋，趁机偷偷吸血？”

1201的引擎长长地鸣叫一声，听起来有点委屈，但又有几分洋洋得意，机械师从驾驶座上扭过头，模样也很得意，说：“是我叫它吸的，我跟它说如果它能绕开所有碎片就给它嘬两口血。”

“我的血。”

“这不重要，”机械师摆了摆手，“重要的是它做到了，多神奇啊，只要用血诱……训练，这些改造船的意志说不定能强大到自己作战呢。”

……应该把这机佬跟所有掠夺者产物隔离开，他头痛地一边起身一边拆掉损坏的外骨骼，量产的半身护甲基本不能用了，“信使”倒是没怎么受伤，这套两百年前的老东西意料之外地皮实耐操。卸除神经针的设备在317上，他把翅膀折叠回待机状态，重新联系上赫托，下达了清扫战场的指令，无论是克隆人还是改造产物，出现在这里的掠夺者曾经是远征军的一员，也应当由远征军回收，1210将会协助另两艘随队前来的运输船打捞幸存者和遗骸，然后送回新先兆，由神之左耳——或许还有白沙，那家伙对掠夺者的事格外敏感——处理，审问或解剖，销毁或埋葬，他要看着他们走完最后一程。

“掠夺者很容易死，卡莉，你带他们先行返回，317和1201留下，我还有些事要和联合海军的指挥官们谈谈。”

2022-10-09 20:12:39 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【厄尔尼诺日常】
（死线保皮）
鉴于最近死气沉沉的工作氛围，将军准备破格放假一天让加班了好几个通宵的可怜人好好睡个昏天黑地。
以最快速度趁着将军还没来得及反悔就冲出办公室，埃文把自己甩进私人穿梭船驶离停靠港。
无比熟练的休假报告，关终端，屏蔽通讯三件套，再附上一张诚意满满的有要事请留言，短期休假就在眼前。

2022-10-09 20:17:23 *埃利斯·卡斯蒂涅-繁星酒吧老板娘(321417619)
【在残响消失之前】
我是谁？我是谁？我是谁？
……
我是一团意识。
我是一道意志。
我是一个囚徒。
克莉丝汀想要做的事，去警局拿到那份凶杀案的文件。但所有人都清楚，这桩案子之大怎么可能给一个孩子去看里面的细节，更何况这桩案子结案之快超乎想象，仅仅三天就结束了。即使人赃俱获，但警察们也没有过多的去勘察，好像只是抓人，拍照，审讯，结案。里面可能牵扯到了什么人的利益，这样克莉丝汀想拿到文件更是难上加难。
但是，我不是克莉丝汀。尽管我仍然不知道自己是谁，但只有一点可以确定，我能做到克莉丝汀做不到的事。于是我主动夺取了克莉丝汀的身体去完成这一切。只是尽管我自己的本能同样可以作用于克莉丝汀的身上，但身体的机能摆在这里。几乎是强撑着去完成这一切，潜入警局，盗取文件然后逃离。当做完这些的时候这具身体已经到达了极限，自己再也支撑不住失去了身体的掌控权倒在了山上。意识陷入了久违的沉睡之中，而当苏醒之时看到了那名叫黛芙妮的修女。我通过克莉丝汀的眼睛看着这一切，黛芙妮的言行举止，警局档案的内容等都尽收眼底。但总觉得什么地方不对劲，一种违和感挥之不去。于是在某一夜里，当克莉丝汀熟睡后自己再次占用了她的身体，我要去见一见黛芙妮。
深夜，乌云遮蔽了星空，四周一片漆黑，伸手不见五指。而黛芙妮在黑暗中不断挥舞着她的铲子，铲子与泥土石子碰撞发出瘆人的声响。如果有光芒，可以看到黛芙妮的脸上洋溢着笑容，她的左手边放着一具棺木，棺木被人打开，里面是一具被肢解地七零八落的尸体。而黛芙妮就在挖着他的坟墓。她哼唱着一首音调诡异的歌曲，似乎为人挖坟是她的乐趣。
此时从黛芙妮的身后传来脚步声，黛芙妮停下了手上的活转过身去。在黑暗中她依稀看的出是一个模糊的人形轮廓。
“你是？”黛芙妮凝神望去，却仍然看不清，索性不去看了，但她的右手袖口处却滑下了一片刀片。
“你不用知道我是谁。”尽管我刻意夹着嗓子说话，但还是被眼前的人听出来了。
“你是克莉丝汀吧？怎么了这么晚还来这里？而且用这种古怪的腔调说话。”黛芙妮松了口气，她收回了右手的刀片，向克莉丝汀靠近。
“别动。”我提高音量警告她不要靠近。
“我说过了我不是克莉丝汀。”
“哦？那你是谁呢？”
“你不用知道我是谁。反倒是你，你是谁？”
尽管黑夜将两人的身影都掩了起来，但她们仍然能感觉到此刻她们正四目相对。短暂的沉默后黛芙妮开口了，“我是谁？那我再介绍一下，我叫黛芙妮，是神殿的一位修女，仅此而已。”
“是吗？你这个修女倒是和别人不一样，大半夜在这里挖坟。”
“哎呀，我这个身份也是没办法，总得有人来做，神殿几乎都是女性教徒，我不做这个守墓人也总会有其他人来做，难道你也要对着其他人说上一句‘你这个修女好奇怪’吗？”
乌云渐渐地被月光剪开，零零碎碎地洒落在地面上，二人的身影也都露出了些许。
“你看，你果然是克莉丝汀吧。”黛芙妮将铲子插入地面，双手搭在铲柄上，眼神中满是玩味儿。
“不过你的确不是克莉丝汀。”黛芙妮摇了摇头。“克莉丝汀可没有你这样的眼神，这种如同猎鹰一般死死地锁定猎物的眼神。”黛芙妮伸出双指指了指自己的眼睛，又指了指我的眼睛。
“你明白就好。”突然我的余光瞥见那具棺材里面的尸体，居然也是一具被肢解的尸体。在这种敏感时间出现这样的尸体，很难不让人怀疑黛芙妮的真实身份。我的右手不自觉的向身后摸了摸，但却什么都没有。
“你刚才的动作，我没猜错的话是在摸索匕首或者枪之类的吧？”刚才的动作被黛芙妮尽收眼底，如此敏锐的观察力，这个女人绝对有问题。
“让我猜猜，你会不会是克莉丝汀的第二个人格？不过好像不太对，只是一个人格应该不会做出真的像受过专业训练的动作，不会是……”黛芙妮掩口轻笑，这个女人浑身都散发着一股让人恶心的感觉。
“我要杀了你。”既然身边没有武器，那就肉搏好了。摆开架势一个箭步冲向黛芙妮，但她一跃而起轻松躲过了我的进攻。
“怎么一言不合就要打打杀杀的，万一我被你杀了，要怎么和克莉丝汀解释？要是被她知道了，她可是会讨厌你的哦～”
该死该死该死，这个女人真的该死啊，从头到尾都在戏谑我，而且精准地把控住了我和克莉丝汀的关系，可恶啊！
“我不会对克莉丝汀出手的，这点我希望你能相信我。”黛芙妮突然一反常态严肃起来。
“你怎么保证？”
“信不信由你，我无法做出实际意义上的保证，我只能希望你相信我。不过已经这么晚了，看来我得明天再埋人了，再见哦。”黛芙妮拎起铲子慢慢地融入了黑暗之中。
这个女人，究竟是什么人？


“医生，实验体的自主性为会不会过剩了点？”
“无妨。倒不如说这样最好。”
“可是万一……”
“没有万一。我的实验是完美的，绝对不会出问题。继续监控吧。”
“是。”

2022-10-09 20:24:54 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【保皮】
十分幸运，利刃的医疗船度过了极为清闲的一周，只有几个过度训练的小伙子被搀扶着配了几贴速效药贴就离开了医疗船。
利刃军医给自己做了一大桌菜作为奖励，多汁的黑椒嫩牛扒配上柠檬三文鱼薄荷啫喱，配黑松露牛肉粒的土豆脆球，芝士甜玉米，再加上一大杯蜂蜜牛奶，是时候邀请几个同僚朋友一起聚餐了。

2022-10-09 20:32:13 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【浅吃个饭】

炸鸡！试问世上有谁能拒绝炸鸡！如果有，那也一定不是炸鸡的问题！

每月一次的欺骗餐，虽然看她的每日菜单，好像这件事情的存在并没有什么意义，但是！谁能拒绝一个能心安理得放开了大吃大喝的日子呢？即便这个日子经常让之前健康饮食维持着的体重飙升一到两公斤，她也依旧乐此不疲，毕竟高热量的食物给快乐实在是太多了，谁能忍受这个诱惑啊！

酥脆的外皮，一口咬下去满嘴都是油炸的香气，抱着一整桶炸鸡的小乌龟歪在自家沙发上，点开正在追的电视剧看了起来。

诶！这个男主怎么要切女主的子宫啊！！

2022-10-09 22:07:04 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

“儿媳得年轻漂亮，我这张老脸自然是不行。” Pi随手拍了拍被下水道墙壁弄脏的外套。向前大步走去。
“来之前已经恶补过西尔维斯特王城的内部构造了，我此次过来其实是想确认王室的情况，实不相瞒，我与西尔维斯特家族是故交。” 他颇为含混地说道。
从下水道中爬出来后，到达的是王城内部一处不起眼的小花园，花园之中还有漂亮的秋千。小花园幸运得躲过那一场劫难，仍有绿叶红花在糜烂和烧灼的环境中开放着。Pi打开地图与定位确认大体方向，同时示意阿兰森警戒周边。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @兔娘骰子 

2022-10-09 22:10:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

龙虾剑壳去虾线放尿，过油炸一遍。再用牛油和辣椒以及各项材料翻炒小龙虾，包括花椒麻椒，最后一盆红喷喷的麻辣小龙虾出锅，冬天越来越想吃的第一道菜。

2022-10-09 22:12:15 (80000000)
【研究中心】

  聚会，家庭聚会，因为妈妈上班太忙所以地点选在研究中心食堂的聚会…很诡异，但研究中心的菜也太好吃了叭！妈妈我还要再来一碗！

2022-10-09 22:57:44 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

“怎么会，会长这张脸估计迷倒许多年轻女孩排队都排到联盟了吧。”
“哦——故交。想必会长也一定和皇室关系非常好。”

话点到为止，阿兰森也不想继续探究下去什么。皇宫内部比起浮光城内估计会有更多的掠夺者，作为城市中心连皇子都能被赶出来在外流浪见到个人就抱大腿，可想而知内部已经成为了什么鬼样子。德里克早已站在阿兰森前面警戒着周围，他拿手肘戳了戳派的背。

“再动用一下您故交的能力，看看现在这是在哪？”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @兔娘骰子 

2022-10-10 3:27:43 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【年龄变化AU】

我6岁啦，期盼之中开学的日子很快就到来了，今天是爸爸送我去，从记事开始，我就没有见过妈妈，他们说妈妈在很远的地方当医生，而爸爸也总在外面忙，每天和我一起在家的只有保姆朱莉安娜姨姨。爸爸是一名军人，很凶，非常凶，经常批评我，我很害怕他，虽然他来送我上学还是非常开心的，毕竟好久没有见到爸爸啦，但一如既往地，跟他在一起的时候会稍稍感到不自在...

早上起特别特别早，所以现在好困...想揉眼睛，可是我不敢在大人面前这样做，他们说这个习惯不好，之前爸爸和朱莉安娜姨姨都批评过我。不过洗脸的时候却可以揉，这是为什么呀...
有一点吃不下东西，但是朱莉安娜姨姨做了我最喜欢的紫薯派，嗯真香，她说今天我就长大啦，要好好加油。

是呀，要好好加油，我已经迫不及待地要背上好几天前就收拾好的书包出门啦。

对了对了——新校服也很好看，灰色西装外套，白衬衫与红领结，女生是长筒袜与灰格子裙，主要是裙子！爸爸不太喜欢我穿裙子，说温莎家的女孩也要在生活习惯中培养刚毅勇敢，但我不明白...这和裙子有什么关系，如果不是他们不在的日子里，朱莉安娜姨姨带我悄悄做过几条，我是没有裙子可穿的...哈哈～还是特别高兴，忍不住背着书包在镜子前面转了几圈，磨蹭了好一会。

车在门口等我们，开车的是爸爸的...那个...叫什么来着，噢——警卫员，克利夫兰叔叔，之前见过几次，他总让我叫他哥哥，说他只有19岁，但他看起来已经是大人了呀...还是继续叫他叔叔好了——

他和爸爸都穿着军装，我喜欢那身整洁笔挺的衣服，十分帅气，格外喜欢他们肩膀上的金属片，闪闪发光的很漂亮，据说那是代表职位的标志，叫军衔...我不太懂...也看不明白，但爸爸肩膀上的铁片更多，有更多的花纹，更好看一点。

克利夫兰叔叔为我和爸爸打开车门，爸爸和我并排坐在后面，爸爸很高，我要仰起头去看，但他一路上基本上不低下头来看我，只是十分严肃地问着我有没有准备好这样的问题，我又开始有一点害怕，不知道是不是我哪里又让他不开心了，他和我在一起的时候经常会不开心，有些时候是我做错了事情，但也有时候不知道为什么，所以，我在爸爸身旁时都会小心翼翼的...又会因为紧张而变得笨手笨脚，格外容易做错事情...唉，我真的不想这样，但要怎么办才好。

还好路上爸爸没有再因为什么批评我，待车子停稳，他从另一侧下车后，摆摆手示意我也跟下来，这才松了一口气，忙不迭地抓着书包背带跳下去。新生报到日的尚普纳公学格外热闹，很多很多和我一样年纪的小朋友跟由家长拉着手走进校门，学校规定只能有一位家长陪同进入，所以外面聚了一大群没办法再往里跟的仆人，耳边满是一声声“少爷”和“小姐”的呼喊，场面还算有序，但也有点嘈杂。

“市政局长先生您好，您也来送令郎入学么。”

“噢温莎上校，你好你好...”
“哈哈是的，犬子不争气，去年没通过入学测试，只能今年再来...令爱今年也要上学了？哈哈哈姑娘真可爱，长大了肯定更美丽的。”

看起来，爸爸和人群中的几位家长都认识，他们互相打过招呼后寒暄，爸爸露出了平时几乎看不到的微笑，我也赶紧去向那些叔叔伯伯们问好，不然下来之后爸爸肯定又会不高兴的，说我没礼貌。但是面对这么好多不认识的大人...真的，好难为情。

就在这时候，爸爸的终端接来通信，他看到来电显示，脸上的表情不太好看，犹豫了一下才接通。
“将军，我和女儿在一起，可不可以稍微晚一点，今天是她第一天开学报到...啊，是，收到，明白。”

挂断通讯后，他叹了口气，望了望校门口那一双双家长和孩子共同的身影，沉默片刻，再蹲下来，双手扶在我肩膀上。

他眼睛里掠过一丝无奈与难过，可很快就被一如既往的严肃坚毅所取代。

“安妮，我有任务要赶紧回去，你得自己进去了，找到一年三班的教室，然后去找班主任老师，之后该做什么老师会告诉你。”

果然还是这样，就像上次去游乐园玩一样，虽然对这种事情已经有足够的心理准备，但鼻子还是会发酸。

不过我已经长大啦，放心，我会照顾好自己的。

2022-10-10 11:52:30 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情……牛头人】

“你？担心我？你们一个两个真为我着想就不该出现在我眼前，看见你们就觉得会患上严重的PTSD。”

知道他还活着的人就这么多，她是从谁那儿听说的，他连猜都懒得猜测。年轻女偶像的魅力可以掏空学生的生活费，可以卷走社畜的零花钱，可以骗得男人心甘情愿当牛做马，但显然亲和力对一个人格不太健全性格全是缺陷的养胃男没什么作用，那双三白眼死气沉沉地转了转，他把嘴角往下一撇，开口前先甩出一声毫不客气的“呸”。

这缠着他不放的女人算是他除了佐拉雅的又一起孽缘，一个唱歌出身的偶像明星，攀着跟他搭戏的机会转型成演员，一口一个前辈叫得甜甜蜜蜜，转身就趁他醉酒胡作非为，给他闹出一大串热搜词条来。倒不是他现在这番稀烂名声还在乎黑料绯闻什么的，主要是一个佐拉雅已经让他的屁股不堪重负，再来一个属实吃不消了。

“花枝招展的，这不是很滋润吗，难为那个又臭又硬的医生能忍得了放你进来，他昨天早上刚赶走一个。”

相比之下他现在这副德行就太不堪入目了，往好听说是不修边幅，往难听说是像个刚从桥洞子里捡回来的流浪汉，一头没什么光泽的泛白金发滚得乱糟糟，往下是同样没什么光泽的眼珠，眼白因为缺乏睡眠被血丝染红，深陷在黑眼圈里，活像眼睛上刚挨了一拳。他往上扯了扯过于宽大的病号服，试图盖住胸前还没拆线的伤口，但因为本来就没系上几颗扣子，这点遮挡只能说是聊胜于无，大片大片的绷带还是跟消瘦的锁骨一起在蓝白条之间白花花地彰显着自己的存在。

烦死了，一次又一次地死去活来，有什么意思，算什么福气？要是没有这个倒霉潜能他早就开开心心死了，还用在这里遭这个罪？

“随他便啊，他抠图你也抠，拍摄三个月互相不用见面，大家对着绿幕干活，多好啊。我说你不想演就鸽了呗，跟我说这个有什么用，我是演艺圈警察吗？我看起来像很敬业的样子吗？那破剧本发我邮箱里快五个月了我都没下载过，搞不好文件过期了。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-10 14:58:47 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
.rd 100

2022-10-10 14:58:48 兔娘骰子(2146206491)
巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长掷骰 100: D100=54

2022-10-10 15:13:31 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【年龄变化AU】
高边疆号在服役的第五十四年撞上了一颗岩质小行星。在核脉冲引擎明蓝色的光辉下，沉重金属撞角直扎入外层的硅酸盐。因些微的引力聚拢在一起的松散石堆在第二次脉冲推进的巨力下崩裂开来，轻擦过高边疆号装甲板，弹向远方。

在硅酸盐之后，是水冰、甲烷冰、干冰、氨冰的混合物，这些物质在撞角撞击下的高温中蒸发气化，扩散至比岩质小行星更广袤的宇宙空间中。

核脉冲引擎再度爆发出闪耀的火光，推动着高边疆号从碎石中飞过。撞角测试很成功，虽然以一颗小行星为目标有些过于张扬了。

2022-10-10 15:36:46 兔娘骰子(2146206491)
—— 【殊途同归】——
在经历了截然不同的事情后，也许所有的人都想要梳理一下发生了什么，人们受邀或主动前往卢米埃的金环星系或者鸣森的低语林星系商谈对策，也许关于掠夺者，也许关于邦交，也许是爱恨情仇。前者教会挑头，礼仪正式严肃，后者则由神坛挑头，充满随意自由。什么都别说了，开会吧。

2022-10-10 16:34:39 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【殊途同归】

他没等到联盟指挥官回来，倒是等到了流浪神神坛的邀请，刚打完仗的地方就地开会，没什么不去的理由。虽然他一个信黑暗神的一般来说不太应该接受流浪神的橄榄枝，但反正他们都在光明神的地盘落脚了，掠夺者的威胁当头，就算真的做个三家信徒，神也会原谅你。

况且他还有一大堆事儿要跟一大堆人洽谈，别的不说，光是1201载回来的奇异点记录就够好好考察一番。想想都头痛，如果到时候他一问发现卓弗塔什被卖了还至今以为摄政王是带队来救火之眼的好人，他觉得他很难忍住当场揭穿真相的冲动。

“久别重逢，联合海军与梅西耶军部的各位，我代表现位于卢米艾新先兆星系的尼克西耶流亡政府前来。”

走进神坛准备的会场时他简短地向熟面孔和熟军服们点了点头，阔别数月，远征军终于再一次回到联合海军的阵容里，虽然编制变了，但总还是殊途同归，再一次站到了对抗同一个敌人的战线。

“首先，我想正式说明，如今的至暗远征军已经与摄政王政府毫无干系。尼克西耶宣布脱离联盟至今的经过疑云密布，我们也仍然在调查，但联盟应该不难从黑日一役发现，如今的尼克西耶背后有掠夺者活动的痕迹。我这一次前来，本意是与梅西耶联盟商谈重新结盟，尼克西耶流亡政府希望与在座各位成立新的军事同盟，合力清除所有渎神窃国、危害人类的掠夺者。”

2022-10-10 17:11:51 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【殊途同归】
远征军的支援来得突然，被比自身还要高大的尼克西耶女人抡上担架再无麻醉接骨属实不算多么美好的体验，疼痛持续到鸣森低语林作战结束，低语林地面景象映入眼帘，借助哨塔进行维修后的无尽海旗舰内置医疗技术将伤口再生，本该除去衣袍所沾血液外再看不出任何作战痕迹，可心脏位置却如同有子弹滞留般，任何动作都会牵扯出剧烈疼痛。

这份异样并非掠夺者科技带给身体的后遗症，而是源于血脉的悲痛：站在哨所前校检包括掠夺者情报、特殊战与无尽海剩余物资的各项信息直到恒星光逐渐暗淡，宵色携带阴云而来，特殊战值守人员换了整轮也未见那个熟悉身影，近乎恳求地伸手拦住路过身后的某个士兵，试探着询问道：“请问，你们的曲指挥……”

话尚未说完，那人便露出遗憾的表情，他说，除却掠夺者残舰上的血与机甲，哪里都见不到曲猎春的身影——失踪，在太空战役中徒具安慰性的词汇，呼吸忽然不受那诡异的疼痛影响，只是胸膛下轻得有些可怕，好像那颗心忽然间被捏碎了，作为咳嗽里的血液从身躯内溜走。

“无尽海负责此次会议巡逻与警戒，期间留意周边环境，去找。”特殊战有许多事情要处理，他们有太多伤员，那士兵在得到副官许可后匆匆离去，以冰水压制住咳嗽后勉强站直，嘴张开几次都没办法完整念出完整的、诸如“特殊战曲指挥”这类词语，所幸，那副官对当下情况掌握，提前接下任务并离开休息室为自己提供独处空间，寂静的黑暗中，近乎本能的呢喃才终于被念出：“哥……”
天光黯淡，一切皆笼罩于黑暗，这次他不能再像童年时那样提着灯来了。


特殊战中队指挥遇难并不能成为摧毁无尽海总指挥意志，当前，鸣森神坛召集联盟众军开启对掠夺者会议，除却达到联盟内部统一外兴许还要选出代表与帝国方面交接外还有部分技术的分析与公布，远征军自尼克西耶来，虽此次帮助无尽海度过掠夺者难关但未必就能重获联合海军信任，甚至就连自身也对其立场持有怀疑，黑日与奇异点留给联盟的重创尚未完全恢复，这一切都需要尽快得到确切答案。
星光渐明，将自己为战后整备工作而疏忽的仪容整理，应邀走进会议室内对应作为，所见是此次救援的远征军军团长，静听其言后表明自身态度：“谨代表无尽海为至暗远征军此次战役协助表示感谢，对于流亡政府请求合作一事我个人持有肯定态度。但，就现有资料表明，尼克西耶与掠夺者的合作除却舰船等科技外还有克隆人方面，尽管有此次作战俘获人员提供体质数据，但综合各事件结论，实难轻易卸下防备，还请军团长配合提供证明。”

2022-10-10 17:45:19 “天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师(1169276576)
【有关于老年危机的那回事】
自己什么时候ye到了这个年纪了……看着手里的传单，他陷入了沉思，左手是黄昏之恋相亲平台的会员优惠券，右手是安眠黑梦的丧葬一条龙，专门针对膝下无子的老人的那种
哦对了，他身后的垃圾桶里还有一张粉红独角兽的，他刚刚才扔进去的那种

而现在呢，桌前是红鹿佣兵们整出来的各种摊子，还有现在正在发展的各种次级产业报告，毕竟只吃大战的饭可不行，那些打不动了的家伙们还需要一个去处
恒星似乎还会闪耀很久，在那之前，先专注于手头上的事情吧，权当做是一场来自于下属的，熟悉到再不能熟悉的捉弄，他将传单往身后一丢，重新投入到了眼前的工作中

2022-10-10 18:46:55 (80000000)
【殊途同归】
  教徒们真心实意地关注亡者的灵魂将去往何处，为此争论不休，唯有一件事成为共识：政治家和资本家会下地狱。
  “我们都明白，每一个背叛者都有一个冠冕堂皇的理由，现在罪恶的政治家要用他们肮脏的手触碰神圣的教廷，而仍有不知悔改的异教徒为之助威呐喊。”
  “看看诸位都在做什么吧？挑动战争，引起对立，激化冲突，黑暗神在看着你们呢！”
  面生的布道者自尼克西耶而来，扬起一本《黑暗神圣书》如实责备。

2022-10-10 18:51:20 莫里伊·华金-利刃机动师军医(3547988944)
【钱包缩水—换新船】
原先的医疗船在陪伴了莫里伊三年后圆满退休，作为日后的备用船被保存起来停靠进修船坞进行长期的维修保修。被封建父母断了家族补贴，可怜的全款报销单又被利刃上级无情的驳斥返还，利刃军医从自己攒了几年的工资连同还在家族里的时候收到的零花钱划出大部分，奢侈的给自己准备了一笔还算不错的新船预算。
本着羊毛能薅就薅的本质，莫里伊搭着同事的顺风车去了一家和华金家族私交还算不错愿意酌情打折的定制店选购。
“这次选高配置，在保证医疗船性能的情况下把空间尽量做大一些。还是老样子，要航行最快最稳的，防护材料往好的选，外观不重要，这次预算可比上次多多了。”忍痛放弃了图册上闪烁着低调富贵的哑光漆的顶配漂亮船，在全方位打光的多功能手术室上最后看了一眼，莫里伊选了在舒适度和空间外形上略输一筹的高配。
不到一个月，尚且贴着防护膜的新船就送到了指定地点。
比原先的小型医疗船翻了三倍的紧急医疗空间和两排六人无菌病房舱，一个带药品器材仓库的中型手术室两个小型手术室，宽敞的储物底舱，不算拥挤的休息室和研究实验室，位于中心的半自动控制室，不得不说远超莫里伊的想象。
熟练的揭膜验货付全款，顺便让同行的修理员免费给医疗船喷上名字，莫里伊把自己的存货一点点填满全新的“红背伯劳鸟”。也许不到几周，她就能代替老前辈恢复正常使用。

2022-10-10 19:52:21 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【殊途同归】

“我理解你的担忧，曲指挥，但如你所见，我没有眼睛可供常规手段验证。”

他确实理解这份面对过掠夺者之后的草木皆兵，从清流回来之后，这样的忧虑同样伴随过他很久，直到在通讯里亲眼见到克隆艾希娅，直到一眼看破那份微妙的异样感，他才终于能够相信，熟悉的人终究不会被假货替代。但眼前这位新接手无尽海的指挥官跟他完全算不得熟悉，他们甚至现在才第一次见面，即使他这一身半人半机甲的构造绝无仅有，对掠夺者来说，也不是完全不可能仿造。

有点棘手，他在中枢里迅速地思考，联盟查验掠夺者的方式他是知道的，用希尔德从清流带回来的那只手电筒模样的小装置扫描眼球，就能读取出克隆体的信息，但他没有脸也没有眼睛，身上又没什么来自尼克西耶以外的东西，怎么才能让联盟……

……目光往卓弗塔什的方向一扫，他想到了。

“远征军从联合海军被召回之前，我曾经在罪责研究中心做过一次肌体修复，生成了躯干正面缺失的肌肉和皮肤。卓弗塔什研究员，当时是你与罗森伯格部长接洽的吧，罪责有办法识别自己制造的人体组织吗？”

@曲通幽=无尽海总指挥 @洛思=罪责研究中心学者 

2022-10-10 22:25:52 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【加班情……牛头人】

“噢，亲爱的，人家都听医生说了，是那个狗男人吧？也真是的，你都受了这么重的伤，脸色看起来也不怎么好，他怎么能在这种时候做出这样的事情呢！真是不知羞。”

嘴角翘起的弧度精确的像是用仪器测量固定住一般，她面色不变，眼里的神色却慢慢冷了下来。又是这样，又是那个该死的男人，日日独占前辈不够，连启蒙的医疗中心也要闯进来，还搂着睡一张床？Bedelia想起那张看似憨厚的脸就心烦，那枚镶在喉咙上的牙印已经青紫，一看就是别人留下的印记怎么着也得想个办法把这样东西抹去……如果不行，那就在他身上再添一样，膈应膈应对方也是好的。

“前辈，您这样人家会很伤心的嘛，医生也是为你好呀，那个人一看就不会好好照顾你。他一直待在你身边，结果呢？看看那些已经出乌青的印子，这是家暴呀！您都这样了，他居然还一门心思放在这些事情上面，真是，真是太过分了，他把前辈当成什么了呀！”

仿佛越说，就越显得激动，她的声音大小不变，语调却上扬起来，像是一首唱到高潮处的歌，女声尖细的弊端被巧妙避开，声线依旧稳重优雅。

这些话是发自内心的吗？也许是。她确实不满于自己不能将对方完全占为己有的事实，宣示主权是一回事，真的日夜相处又是另一回事，只是当下这个没能被捕捉圈养的“东西”，正因为这点小小的特质，而暂时吸引了她的全部注意。她想在他身上留下点什么，或许是该送出相处这么久以来的第一份大礼了，但今天是个合适的时间吗，她有点犹豫，毕竟大礼本身就应该被富有仪式感地打开。

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-10-10 22:37:28 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【厄尔尼诺日常】
厄尔尼诺的城猫是金眼睛黑白奶牛猫，作为星城社畜最鲜明的对照组之一，每天只需要担心因为吃多了供奉的零食而吃不下每日现做的炸鱼干，或者怎么逃避忙碌的两脚兽突然发狂突袭埋肚子。
如果哪天发现自己放在桌上待批阅的文件被不动声色的转移到了你的同事桌上，不需要惊讶，买上一包羊奶冻干就准备结束加班吧，不过记得离开办公室前把冻干留下感谢城猫的赐福。


2022-10-10 22:42:51 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“那群家伙宣布成立了新的尼克西耶政府，对外公布的所在地是卢米艾新先兆星系哦。”

阿夏诺斯面无表情地听着报告，会议桌对面守夜人翘着二郎腿仰在转椅里，黑风衣敞开的衣襟间露出一块红配绿的花衬衫，摄政王阴沉沉地向那块鸣森风情看了一眼，大约是想起掠夺者近期的行动，脸色愈发难看起来。守夜人从细长的眼角向他一瞥，那双狐狸似的蓝眼睛眯了起来，仍然是一副玩世不恭的语调，守夜人说：“他们在鸣森没讨到什么好处。”

摄政王没有说话，那副阴郁的神情好像焊在了他脸上，许久都没有过一丝缓和。在掠夺者面前，人类大多数时候都是一群傻子，但就算是傻子，到现在这步境地，也该看明白情形了，他越来越难以信任掠夺者，如果联盟和帝国被危机逼迫得联合起来，尼克西耶有多少胜算？

他不想计算，他想回王城见一见姐姐。

“鸣森和浮光是一记警钟，掠夺者太傲慢了。”

这不是他第一次用负面词语评价这群他曾经信任和依赖的合作伙伴，这一次失败也不足以让他彻底失望，新月不可靠，灰岩不可靠，余下的远征军也不可靠，他能仰仗的所有力量都有掠夺者的助力，他不能放弃。

“接下来人类会联合，我们必须准备好迎接反攻，从余下的远征军里挑选军官授予骑士衔，稳住他们，严守边境，尤其是中对星-圣城星系。”

“白云星和先兆城呢？”

“如果白云星的星门修复不了，就放弃，退守圣城。至于先兆城的人体工厂……它离卢米艾太近了，本就不是个什么地方。现在已经不需要战后的狼藉来掩藏了，新的工厂已经准备好，把先兆城的设施炸毁，开放航线，留在那里封锁的守夜人也撤回吧，那穷乡僻壤没什么价值了。”

“新的工厂？”守夜人问，“哪个星系这么幸运？”

今天的第一次，摄政王脸上浮起了笑容，那双绿眼睛里滚动着血色，像两片无论吞没多少生命都不知饕足的沼泽。

“玫瑰堡。”摄政王说。

2022-10-10 23:15:23 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

“王城内部，具体我也不知道，故交再熟悉，也好多年没有再见过面了。” Pi没有去理会云源人挑衅又探究的眼神。他撇开脸去，打量起不远处的废墟，开始思考，小花园的位置一定很偏僻，才能得以留存。西尔维斯特王城有过银色的圆顶建筑标志，向远处眺望一眼就能看到，或许走进那里才知道发生了什么。
“走吧。” 他冲着破晓人说，顺便把不停扒拉阿兰森裤子的小王子抱了起来。
前方两条路，一条是通向王城主路，路程短但容易被其他人发觉，一条是僻静小路，虽然绕但可能更安全。至于掠夺者究竟集中在哪里，这一点谁也不知道。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-10 23:15:30 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
@兔娘骰子 

2022-10-10 23:32:53 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

小孩儿终于从裤腿儿上下来，这让阿兰森松了口气，多亏有皮带箍着，不然裤子在下水道就已经滑到脚踝了。旁边玛丽安和德里克的枪就没从手中松开过，阿兰森被他们一左一右保护在其中。

“前面估计越来越危险了，会长有其他防护措施吗？我不介意多分您一把枪。”

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 

2022-10-10 23:38:48 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【殊途同归】

在参会之前，只是被告知是信息共享会议，或者说是军事行动会议，自己能参会是因为曾参与许多涉及掠夺者的研究，漫不经心地听着会议发言，没有集中注意力，低头在终端写着研究报告。直到被点名才心虚地合上了终端。

“原本按照传统的治疗方式，是没有的。机体根据自身遗传物质复制再生细胞，形成组织，那属于是催化机体自发行为，利用自身物质重塑缺失的部位和器官。” 想起一些特殊要求，轻咳了几声。
“但罪责那一次使用的是罪责研究中心专利的新技术，加入助愈合等物质，会让肌肤更具有弹性，血管壁更不容易破裂。血液中某些稀有金属含量增高，血管壁中含有助合成物质。想要验证很简单，挑开新生部分的皮肉，对毛细血管末端成分进行分析，可以当场出结果，我的助手弗里达就能胜任这一项工作。” 

看了一眼高挑的金属人，掠掠无论如何也无法克隆出第二个吧。

@“Armor”=至暗远征军军团长 @曲通幽=无尽海总指挥 

2022-10-11 9:01:39 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【远交近攻】
坎宁安进入会谈会场，新尼克西耶政府的首脑罗森伯格女士已经在会场等待。这位联盟前国防部长辞职回到尼克西耶的原因不难猜测，但是逃到卢米艾成立流亡政府，这让坎宁安非常不解。在摄政王宣布脱盟后前往联盟成立流亡政府在坎宁安看来是最为合适的选项，即便是云源或灰岩，也是比世仇卢米艾合理的多。
“罗森伯格女士，久仰大名”坎宁安走到罗森伯格女士面前，友好地伸出右手试图与对方握手，“在我们开始正式的外交谈判之前，您能满足我个人的一点好奇心吗？您为何选择在曾经的死敌卢米艾建立流亡政府？”
@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长

2022-10-11 10:34:05 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【殊途同归】
“亲爱的各位朋友，尊敬的各位来宾，大家下午好——很高兴看到大家能全须全尾地来参加这次会议……”

加兰在熟悉自己的主持词，但其实这场还没开始的会议并不该由她主持，而且也绝对用不上主持词这玩意儿，但加兰现在还是得摆出一副正在认真准备的样子，谁让她刚刚在进门时看到拉米内斯那一长一短的眉毛后没忍住笑出了声呢。

但如果没有她嘀嘀咕咕的念稿声，这个房间就会显得过于空旷冷清。大片的白色墙壁与少许的金色点缀是一种典型的卢米艾装潢风格，暖色的顶灯让这样的组合看上去不会过于不可接近，拉米内斯坐在那张长长的褐色实木会议桌的尽头，卢米乌神像带着仁慈包容的目光于梁柱上方静静注视着这个房间中的一切。

这看起来就是一个很普通的会议室，如果忽略进入前需要过三道安全闸口以及它其实位于一座戒备森严的军用设备之中的话。

“白沙呢？”一直在低头摆弄光屏的拉米内斯突然问到，

加兰放下了手里那份一看就是从星度上复制粘贴来的稿子，看了眼表才回答道：“他说要耽误一会儿处理一些私事，如果他路上没遇到别的麻烦事的话，大概再五分钟就到了。”

拉米内斯没对此做出什么表示，只是也抬起头看了眼房间对面的那台古董钟，若有所思地嘟囔了一句什么，加兰没听清，只听见了一句什么“莱恩里斯”什么的。

莱恩里斯.威森——加兰想起了这个给过她很大压力的男人——看来他也是需要参与这个会议的，只希望他不要和白沙一言不合打起来，要不然自己都不知道该不该去拉架。

暂时只有两个人的会议室里又恢复了安静，见拉米内斯没有再提起主持词的事，加兰便切换了自己终端的页面，再次浏览关于这场会议的一些准备资料。

钻石环的扬指挥已经在弥艾利亚的陪同下来到了金环，可惜浮光皇帝和小王子的下落依旧不明，云源的坎宁安司令也已经入境，罗森伯格女士已在严密的保护下从新先兆城来到了金环……这次受邀会议的人员不乏彼此间存在新的旧的国仇家恨的，拉米内斯一定会慎重安排大家的座位吧……

“……拉米内斯先生，这样的座位安排真的没问题吗？”

加兰最后找到了拉米内斯安排的座位表，刚看了一眼就觉得眼前一黑，这份座位表安排的水平之高，不亚于漫展中把两个对家安排在相邻的摊位。

“名单有什么问题？”拉米内斯头也没抬，慢吞吞地说道。

“万一他们有人情绪控制不住打了起来，会不会……”

“打起来？”拉米内斯用一种奇怪的像是压抑着嘲笑的语调复述了一遍这三个字，发出了一声轻声哼笑：“卢米艾发出邀请时并没有刻意以关系亲疏作为筛选条件，因为这次会谈所要讨论的内容可能关乎人类这一种族的存亡，不应以个人情感好恶阻碍任何想要挽救世界的人到来的脚步，来赴会的人应该都知道这一点。既然来了，就该做好可能会与老仇人见面的准备。

卢米艾挑头这场会面的原因大家心知肚明，掠夺者吃人可不分什么云源浮光，在这个关头，如果有人还会被那些俗世的冤仇冲昏了头脑，做出些过于不理智的事情，那也就没有什么联合的必要了。”

拉米内斯在他的终端上戳了几下，梁柱上的卢米乌神像随之移动，神像手中象征智慧的书本滑开了封皮，露出了隐藏其中的枪口，左右转了转调试了下灵敏度，随后在加兰注视的目光中滑下封皮恢复了无害慈悲的雕像状态。

“我们要确保万无一失，这个联盟必须成立，不仅如此，之后还要和联盟那边沟通，争取将所有愿意反抗掠夺者的人联合在一起。卢米艾不需要会在背后捅刀子的盟友，今天在这里如果有人想不通这些问题，我们会帮他快速想通，一切不稳定要素都要在这里提前抹扼杀，不管用什么手段——吾知吾之所行皆为正义，卢米乌会赞扬我们的举动的。”

头一次，拉米内斯在加兰面前露出了一种可以称之为傲慢的神情，但这份傲慢并不是针对她的，而是针对那些不在场的，纠缠于尘间爱恨的俗世众生。

加兰加兰一时不知道该怎么接话，本来想要问的，关于卢米艾与尼克西耶之间的关系以后该如何处理的问题被噎了回去，人类还有没有未来尚不可知，现在问这些毫无意义，加兰只能生硬地转移了话题。

“往好了想，虽然这次会议可能会吵了点乱了点了，但我们起码应该不用担心罗森伯格女士把鞋扔到别人脸上，如果她不想光着脚走回去的话。”

拉米内斯带着奇怪的微笑，意味深长的目光扫视过某个座位。

“您没有给她准备鞋子，对吧！”
@浮光的云源的灰岩的来金环开会的@小林同学@小白伞同志

2022-10-11 10:43:16 希尔=007无尽海参谋长(1436095982)
【殊途同归】

无尽海被拆分成两队这一直在情理之中。频繁的更换舰队总指挥并不适合一支军队的维稳。与其如此，还不如拆成AB两支队伍。一支由总指挥带领，在外别动策应灵活变动，一支由自己带领，主打阵地和防御反击。自奇异点行动后，愈发能感觉到大舰队分队行动的必要性。即使自己跟新的总指挥不一定有默契，分队策应总是不会错的。
将无尽海的大部队留在原地做非紧急战备，将冬骸登记到无尽海舰队的后备舰名下后，点选一艘护卫舰和次级旗舰挽歌，携带了一支50人规模小队就受邀赶往低语林。
既然是商谈对策，至少无尽海的两支舰队指挥至少都要在场。
抵达会场，曲总指已然和至暗远征军的指挥者沟通了起来。指挥随行而来的五十人小队自行去与巡防部队沟通核检身份并加入协防，自己则是站在几人身后不远处等待着对话的结束。
@洛思=罪责研究中心学者 @曲通幽=无尽海总指挥 @“Armor”=至暗远征军军团长

2022-10-11 11:08:46 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【殊途同归】

阿兰森也没想到来卢米埃开会反而会变成来的最早的其中几个，本来以为自己来的已经够迟了，结果还是和会台上的两个卢米埃人面面相觑。他把帽沿抬高了点，带着眼镜链的金边眼镜完美的架在鼻梁上，他昂了昂头露出礼貌的微笑。

“看来我是第一个？哦，还不是，坎宁安司令，早上好，加兰舰长。这位是…？”

他顺势坐在会台对面的座位，旁边坎宁安攀谈阿兰森一点也不想加入其中，尼克西耶和卢米埃本来就是剪不断理还乱的关系。内部政权混乱在外人看来也只是当当乐子看的玩意儿，总而言之最终目的相同才是最主要的。

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @其他人

2022-10-11 11:30:40 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【殊途同归】

“既然如此，就请动手检测吧，只要确认这部分由罪责制造的组织仍然保持原状，就可以证明我没有被掠夺者替换过了吧。”

随着话音干脆地动手解开外腰带时，他没有任何迟疑，当然，某些的确来自掠夺者的部分是不能暴露出来的，那张流银面甲维持着紧绷的固态，看起来与他原本的金属脸孔无异。仓皇出逃的流亡政府才刚站稳脚跟没多久，百废待兴，很多细节没空处理，他身上的军装还是以前远征军的制式，武装带被卷起来暂且放在会议桌边，少一只袖子的漆黑外套搭在椅背上，里面是同样少一只袖子的漆黑衬衫，他用左手依次解开衣扣，在解到胸口那颗时，保留了人类模样的手指微微一顿。

……倒不是因为他对身份检测有什么可心虚的，主要是他现在才想起来，在衬衫底下紧贴着胸口的那对硬邦邦的东西是什么。

但事已至此，箭在弦上，已经没有改口的余地了。衣扣终究还是被他自己解开，黑衬衫同样搭到椅背上，暴露出来的皮肤遍布伤疤：肩头圆形的弹孔，覆盖整片腹部的电流烧伤，甚至叠在烧伤上的刀疤，只有前胸那一片姑且还算完好——如果除去那对鲜艳地坠在乳头上的红宝石玫瑰的话。玫瑰啊，玫瑰，算了，谁不知道他是前任国防部长兼玫瑰堡女爵的绯闻情人呢，不就是一对乳钉吗，职场性骚扰而已，这梅西耶联盟连氦的两个卵蛋都不是干净的，这种事情也该习惯了吧，只要他不尴尬，尴尬的就不是他。

“不好意思，修复之后又上了几次战场，组织保存得不是很好，从胸口取样吧。”

手术刀片从锁骨下切入皮肤，割开真皮层，挑出毛细血管，如对方所承诺的，分析结果出来得很快，各项金属元素和成分指标与罪责提供的数据吻合，确认是原本的专利技术产物。他往取样伤口上贴了个同样来自罪责的卡通创可贴，以一副硬撑出来的平静模样套上衬衫，把粉红色的卡通小猪图案和乳钉一起掩盖回衣服里，假装无事发生。

“我已经证明了身份，但在会议继续之前，我想调查一件事，在座各位经历过奇异点事件的军官们——尤其是火之眼的卓弗塔什指挥官，根据远征军取得的记录，摄政王曾经在奇异点出现过，我想知道你们是否曾经与他取得接触，在E-1201，或称P-001，与火之眼一起停泊于死林空间站期间，具体发生了什么？”

@曲通幽=无尽海总指挥 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官

2022-10-11 11:48:32 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【殊途同归】

和洛思一起来到了低语林的会议上，随便找个了座位落座。神坛的人看自己不顺眼，心里却不再神坛的人身上。而是想着一些关于血液和飞船的事，鸣森的船传闻自己听过，而黑暗神的崇拜中，也有类似的种类，那就是血祭。一边听着他们说什么，一边联络圣夜自己家附近认识的那个神父，打听目前血祭派的代表人在哪里。过了一会，对方恢复是赫尔曼神父，目前被扣押在卢米艾。看来需要一番交涉，稍后来处理。将注意力放回会议上。
在这里见到远征军的人着实让人吃了一惊。他们对Armor的身份有所怀疑也很合理，只是没想到罪责研究中心人体部的服务居然还能用来鉴定身份。这时那位面孔银色的军团长正好问自己话了。
“是的，我们很惨地俘获了一艘掠夺舰船，将它带回了死林的空间站。在那里我的战友们发现这艘船本来隶属于远征军，编号如你所说是E1201，恰好那位摄政王也在，我们物归原主了。在那之后，火之眼去炸毁通往梅西耶的传送阵列。我们几乎降落在掠夺者舰队的鼻子上，而E1201和他的驾驶员也就是摄政王为了掩护旗舰I3承受了数倍于一艘领航舰应该承受的火力。”
这种事现在说出来手心里还会出汗，而且还是当着洛思的面。
“我想他应该灰飞烟灭了……”口气里充满了惋惜和不舍，墨米季尔少将是那么优秀的一个人，尼克西耶的典范，“现在坐在摄政王位置上的人怎么样我心存怀疑，因此我在看到他事后露面的脱离联盟发言后，也没有再回到尼克西耶境内。”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @洛思=罪责研究中心学者 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父

2022-10-11 12:06:42 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【殊途同归】
箭号在修缮改装后的第一个任务是返回鸣森，执行护卫任务。进入低语林星系，转入亚光速航行状态，启动磁约束等离子体引擎，调节磁喷管——先是偏航，而后加速航向会场附近星域。

驶入靠近恒星的航线，伴随着船壳温度的上升，船舱里响起了不详的“嘎吱”声。新式涂层对阳光不那么加以选择的吸收加热了船壳，为热胀冷缩的剧烈程度贡献出属于自己的一点微小力量，最终令部分船壳发生了仍处在设计师所考虑的范围之中的变形，所幸如此。距估算，改造令箭号护卫舰无法下降到距离语林星系的恒星1000万千米以内的轨道上。一般来说，作战任务也不会如此深入恒星的重力井，所以还算无大碍。

这种时候就要羡慕战列舰们了，虽然面对掠夺者时可能跑不过灵巧轻便的护卫舰们，但庞大的船体承受近日点的高热的能力却强的多。

2022-10-11 12:25:05 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【殊途同归】
为了避开不擅长的交际，埃文和他的便携秘书特地晚了一步到达会场。确保身上礼服每一条褶皱都被仔细的整理过，刻板严肃的能把厄尔尼诺在上次宴会参谋长女装事件中丢掉的脸面好好补回来，埃文叹了口气准备迎接来自浮光和云源的可能合作对象。
比自己想象中更好，这个由卢米艾筹办的会台还没有被浮光占据，里面只有两个还算熟悉的同僚和几位来自光明神的女士先生。
“好久不见，坎宁安司令和阿兰森指挥，早上好，来自光明神的女士先生。”
顺势坐在离交流攀谈的司令和女士不远不近的位置，埃文用光脑快速浏览浮光灰岩可能参会的人选，试图把他们的长相连同名字和信息全都速记进脑子。
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @其他会场的人

2022-10-11 13:17:10 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【殊途同归】
罪责愿意出面验证对正常会议和平进行做出极大贡献，这不是自身擅长的领域，比起满怀好奇地注意过程和挑出疑虑以暴露自身在这方面的无知、更倾向于垂首为才痊愈的身体补充水份，水还没喝到一半，只听旁边参与会议的军官不约而同深吸气，以为是远征军军团长身体有异连水杯都没放下就急忙抬头，好巧不巧，撞见那遍布伤痕的身体与相对完整处两枚可谓艳丽的玫瑰，当年于司令部听闻的军政绯闻被无可奈何地从记忆里拖拽出来。

传闻尼克西耶民风彪悍，如今看来确实是不拿兄弟们当外人。

“感谢远征军的配合与罪责的协助，麻烦了。”

说话时还勉强保持着面部的表情平静，闭嘴后舌头不自觉地舔着虎牙以那尖锐的痛缓解这种不幸撞破同事情场的尴尬，舌头在口腔里将牙齿扫了个遍，才在得知结果手机颔首向两人表示感谢，调整好心境侧首静听远征军与火之眼提及的事件与人物。

墨米季尔少将，如今听来应当就是尼克西耶摄政王，尽管火之眼方面似乎偏向其是掠夺者克隆人，事情恐怕没有这么简单。尼克西耶流亡政府的远征军作为从其统治下脱离的存在，应当对此有较为深刻的认知，他选择询问，或许是在犹豫某些情报的重要性，可能提供少许无尽海方面所知情报能有所帮助。
“对于墨米季尔少将是否为克隆人一事，我有件向远征军求证。据我所知，尼克西耶黑暗神经文《黑夜旧章》中提及首位‘王之刃’称号获得者所持武器为两柄约一臂长的弯刀，其轻、薄且锋利异常，除却漆黑刀身还有刃口火焰般的刃纹。而在黑日作战时，特殊战游骑兵中队行动指挥曾因星门坍塌的时空扭曲意外前往圣夜，调查时曾遭遇手持该兵器的，我们姑且将其称之为士兵，交战期间，我和他都曾听到过尼克西耶摄政王、也就是墨米季尔少将的声音。”
“我并不熟悉尼克西耶内部规则，但《黑夜旧章》中提及王之刃作为王下骑士、直属军事力量，应当筛选严格，纵使国家大体遭掠夺者霸占，也不是克隆人能加入干扰其纯度的存在吧？”

对墨米季尔过去所知甚少，对“他”的所属谈不上在意。就其是否属于掠夺者势力来说，王之刃相关情报都只是将当前暴露在公众视野的尼克西耶摄政王推向死局：若王之刃确实如自身所想，是高傲的尼克西耶王家暗卫，那么存在其中的摄政王必然就是原产的墨米季尔少将，其反叛联盟、泄露人类情报、挑起战争破坏和平并造成大量军事伤亡，哪项都能知其于死地；若不是，尼克西耶彻底被掠夺者控制，他也没有存活的必要。

“除此之外，不论王之刃中是否是真正的墨米季尔少将。他能宣布脱离联盟、在黑日建立星门调动舰队重创联盟，应当掌握当前尼克西耶近乎全部力量，但他依然只是王之刃，那么，手持兵器的王是谁？”
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-11 13:39:36 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【殊途同归】

艾德里安摘下墨镜，整整便装的衣领，努力让自己看起来正式一些，把怀里揣着的枪交给卫兵，再走进会场大门。不知道那个叫辣妹内丝还是什么拉米内斯的神父怎么想的，开这种等级的多边外交会议，居然不给浮光官方发邀请，而是半路上拐了个中校来参会，真的不草率吗？还是说，这就是传闻中神的旨意？

他抽开椅子坐下，很自然地跷起二郎腿，又忽然意识到场合，迅速地放下腿，一副恭顺的样子堪比他刚上军校练军姿的时候，但很快，他把腿搭回去了——太拘谨显得很没有面子。然后他才开始打量起会场中的人。

没有眉毛的神父首先吸引了他的视线，准确说是少了半截眉毛。这也是卢米艾繁多的宗教习俗之一？小艾指挥不敢问，小艾指挥害怕被从人家的地盘轰出去。毕竟是来共商抗掠大计的，不是他在钻石环开会摸鱼的时候了。

让他惊讶的是尼克西耶和卢米艾居然有一天能坐在同一张桌子上，他们的神不会怪罪吗？要不然说总指挥就是总指挥，菲利克斯早在邮件中给他打了一剂预防针，让他不论看见什么人听见什么事都别大惊小怪，要合作抗掠，自然是各方面势力参与得越多越好。

至于那几个云源人……艾德里安呼出一口气，默默抬眼看看天花板，再朝另外一边别过脸，重新把墨镜戴上，以求得到一些眼不见为净的效果。

@其他人

2022-10-11 14:24:19 “蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者(704857078)
【落日】

太空中的飞船正缓慢前行。从这个角度，刚好可以看到舷窗外凝聚的星云，看到那些闪烁着焰橘色耀斑、深空中璀璨明亮的恒星。

然而从卫星轨道依旧接收不到任何信号。一片虚无就像是人类文明尚未诞生的彼时，而生命从未存在。

撒菲尔稍微有点累。他这三天里没有好好睡过什么觉，眼窝下方也浮现了浅浅的暗色。脑子昏沉沉的，行动会带来一阵晕眩。当他闭上眼不想睁开时，提示音又会响起，雷达上扫描出一艘刚刚抵达的太空梭，或者是侥幸漂流到安全区域，被烛光成员抢救下来的逃生舱。最初他还一起抢救，如今只能在恍惚里帮倒忙，被烛光的医生勒令回来休息。

他懒洋洋地睁开眼，确认已经有人去执行命令，救助脱逃的幸存者。被掠夺者控制的星系完全断联，会长潜入浮光期间，他也帮不上什么忙。也许该抓紧机会嗑一把阿莫达非尼？在阿瑟发现并朝他大喊大叫之前。

飞船抵达目的地，即将开始降落。和西尔维斯特上空那猛烈的风相比，这段路途显得格外安宁和死寂。等待时间里，他和三千连上线，开始查询那个叫尼曼的男人的一切资料。人名容易造假，但再加上声纹识别，范围可以缩小很多。

@兔娘骰子

2022-10-11 14:38:31 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【殊途同归】

浮光首都沦陷的消息很快就传入阿比盖尔的耳中，奇异点的那场单方面殴打仍然在她脑海中挥之不去，虽然当时自己虚弱的一直半睡半醒。她有股直觉，只要掠夺者愿意，灭了这星海人类用不了一个星期。

阿比盖尔这次去不止是为了表忠心，更是希望这次灰岩的助力可以让大家快一点度过这次浩劫——商人是最希望和平的。

全是军人的会议阿比盖尔也不是没参加过，但终究是门外汉，红鹿团长和自己的秘书被她从空闲的带薪休假中薅了起来去参加会议。

@裴容-黑晶工业总裁秘书 @“天兵” 勇·南丁道尔-红鹿雇佣军 机师 

2022-10-11 14:44:19 玄渊-永恒之夏总指挥(969301699)
【殊途同归】
玄渊坐在会议地点的偏僻之处，他默默的思考着这次会议的意义，作为一位帝国新秀，他被很多人这样称呼，这次会议本不应该让他出席，有很多更重要的，更有经验的云源人能代替他坐在这里，但他最后还是来了，带着一些问题，和一点点微不足道的看法。

2022-10-11 15:08:26 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【殊途同归】

“坎宁安中将，”她伸手握住了男人的手掌，以这种相对友好的方式侧面表达自己目前对云源的态度，虽然面上带笑，但笑意不深，已经除去伪装的眼睛很亮，视线上抬，停在了刚好可以对视的高度上，“我个人非常乐意满足你对此对一点好奇心，众所周知，尼克西耶与卢米艾均是神的子民，而掠夺者的存在，不论是对于黑暗神还是对于光明神来说，都是一种极大的亵渎，在这一点上，我们两国的观点是非常一致的。除了维护共同信仰、一致对外抵抗人类共敌以外，还有几个小点，也是让我们选择与卢米艾联手的原因。我们曾在日光池开战，相信你对这里并不陌生——作为边境，前往卢米艾是最近的选择。而在此之前，Armor已经与卢方有过类似的对话，我们了解了卢米艾的态度，在组建流亡政府时自然会倾向于选择态度更明确的政权。”

她只穿了简单的衬衣长裤，半长的金发在脑后扎起，目光在会议室里一扫，男男女女，她认识其中大半：云源来了不少人，这个认知让她心里有点不舒服，但更多的或许是嘲讽。

“云源、浮光、卢米艾与灰岩四国的代表，各位好，我是艾塞德莉达·罗森伯格，在此代表尼克西耶流亡政府前来与在座诸位商议共同对抗掠夺者一事。我的祖国尼克西耶在此前宣布正式脱离联盟，但不论是对于发表演说的摄政王，还是后来与联盟交战的军队都显得迷雾重重，难以窥见真相，但有一件事是肯定的——那些渎神的东西，那些科技与文明似乎都与我们相差甚远的掠夺者们，已经在没被察觉的时候侵蚀了我们的家园，如今来看他们的野心远不止于此，不久前遭到突然攻击的浮光就是一个惨烈的例子。我们，尼克西耶流亡政府希望能通过这一次的会议，达成一个共同对外的合作，成立一个军事同盟。大敌当前，如果我们再不放下原本的仇怨，彼此分裂，谁也不知道明天与末日哪一个会先到来。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @帝国开会其他人

2022-10-11 16:41:55 ＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员(863682337)
【殊途同归】
左眼的视物能力恢复后不久，就收到了这个……开在自己老家的会议通知。
可惜这次受伤已经让自己脱队太久了，不然还能顺路回家看看。
自己从奇异点穿回来的军服应该是抢救的时候被剪开了，离开医院的时候，她没有从自己的储物箱里看到它们。
司承穿了简单的衬衫和伞裙，这些日子里头发也长长了不少——左侧耳前的辫子能垂到胸口了。
来到会场，核验过身份之后落座，理所当然又心情复杂地了一眼不远处两个姓卓弗塔什的人。
在赫克兰开口之后，司承转了一圈手里的原子笔，作为当事人补充了一下当时的情况。
“情况属实。在那艘船被带回死林空间站之前，它对我们的座舰展开了近乎疯狂的攻击……把它带进死林之后，我们曾对其进行过一些有限的调查，但是没有什么收获。其他的事情，大概就入我们指挥官所说的一样了。”
就着发言的机会，视线在卓弗塔什兄弟身上停留了一会，随后又低头扣上了笔帽。
@洛思=罪责研究中心学者 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 
@“Armor”=至暗远征军军团长 
@会议桌上其他人

2022-10-11 18:19:12 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【殊途同归】

“也许吧，墨米季尔少将，或者说尼克西耶的王子殿下，自成年后便鲜少在公众视野里出现，我们也无从得知如今的摄政王与从前有什么异同。我们尚未能够得知E-1201如何从奇异点回到了尼克西耶，但如果掠夺者在奇异点得到了摄政王的基因，然后制造了克隆体，与1201一起释放，以此控制尼克西耶，这样的可能性的确成立。”

他是知道的，但他不能说，不仅因为阿夏诺斯，也因为克莱亚，顶着一介平民军官的伪装身份，很多事情都只能烂在肚子里，现在还不是什么都能放弃的绝望时刻。那只包裹在黑手套里的人类左手下意识地攥紧了，他派出的那支小队只怕也是如此被摄政王肩头的军衔蒙在鼓里，在联系不到他的时候将指挥权移交，然后被带上了必死的航线。

阿夏诺斯究竟在策划什么，这一切是在虫洞里的随机应变，还是奇异点本身就是一场阴谋？

“……的确，初代‘王之刃’碧欧尼亚使用的是这样一对弯刀，如今的王之刃是独立于尼克西耶军事体系的部队，我对他们了解不多，但就我所知，没有任何其它部队会配置这种武器。作为隶属教会的特殊部队，王之刃的身份大多严格保密，我也不知道……摄政王是一名王之刃。”

这就是克莱亚也不知道的真相了，意料之外，却也情理之中，以阿夏诺斯的偏激和固执，怎么可能不想成为王女的锋刃呢？既然能够拿起碧欧尼亚的双刀与特殊战的指挥官作战，想必并不是一名走后门的破格录取人员，阿夏诺斯，他记忆里那个十五岁的倔强少年，这些年究竟经历了什么，身上又究竟有多少谜团？

“我在尼克西耶境内有一名身份足以接触到教会的线人，我会委托对方调查，但如今的尼克西耶，王之刃早已不再坚不可摧……身为尼克西耶实权贵族领主的罗森伯格女爵被克隆人顶替并遭遇刺杀，意外流落到远征军才保住了性命，而克隆人代替她向联盟宣布辞职；现任女王的丈夫伊索尔亲王，他的家族领星米尔德兰，整颗行星被炸成了一片小行星带，无人幸存，盘踞在尼克西耶的掠夺者拥有歼星级武器，它们才是背后的‘王‘。”

而埃兰诺尔呢，他沉重地从喉咙里叹了口气，身不由己的女王陛下，她能得到什么，她又还拥有什么呢？

“女王本人软弱而缺乏主见，只是被摄政王控制的棋子罢了。”

@曲通幽=无尽海总指挥 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-10-11 19:16:19 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【殊途同归】

“我赞同罗森伯格女士的观点。此次掠夺者在浮光占领了四个星系，包括首都西尔维斯特在内。虽说目前他们暂时没有向周边星系扩张的迹象，但，谁知道下次他们的战舰会不会骤然出现在星海的任何一处呢？我们不清楚掠夺者是如何选择进攻地点的，自然难以预测他们的行动。掠夺者的科技太超前了，他们可以把亚空间通道开到任何他们想开的地方去。”

这是极其可悲的。西尔维斯特沦陷了，还没人知道为什么沦陷。掠夺者摧毁恒星像逛自家花园摘花似的，他们制造毁灭也许根本不需要理由，却有无数无辜的人要承担痛苦的后果。

“如果不团结起来，掠夺者将我们逐个击破是迟早的事。坦白讲，卢米艾与尼可西耶能放下过去达成一致，是我未曾预料到的。这也印证了在全人类的存亡问题面前，这些过去的仇怨都显得微不足道。奇异点那一次的协作，足以证明我们可以站在一条线上。在此，我全权代表浮光表明态度，浮光愿意同卢米艾、灰岩、尼可西耶……包括云源缔结军事同盟，共同抗击掠夺者。这也是我个人的态度，我希望西尔维斯特的惨剧不要再次上演。”

好吧，最后一句是演的。他隔着墨镜把目光投在云源人的脸上，从他个人角度来说，当然是恨不得掠夺者下次就空降原初城，可惜他现在说不了这种垃圾话，搞砸了会议说不定总指挥连浮光的门都不让他进，到时候就真成了无家可归的流浪小狗。

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*艾希娅=远征军陆战队员 
@人好多啊不知道没艾特上谁

2022-10-11 20:12:43 裴容-黑晶工业总裁秘书(1913702231)
【殊途同归】

在这种正式的会议上裴容多半负责当一个看起来漂亮可靠的背景板，有总裁在的时候不需要显示出秘书的存在感。正如现在，他站在阿比盖尔的座位后方。不远不近的距离，不会显得太亲密，同时不妨碍小声交流。

灰岩当然十分乐意加入这种抗掠同盟，既能维系好与各国的友好关系，为做生意提供环境，对自身安全也很有利，因此一收到会议邀请他们就出发前往金环赴约了。能预料到帝国阵营中的几个国家都会出席，没料到的是尼克西耶也来人了，但……是流亡政府。

裴容很多时候觉得阿比盖尔的人生信条就是赚一切可以赚的钱，可是脚踩两条船很有风险，不仅容易翻，还容易被当成背叛者。不用他提醒，聪明的总裁一定也意识到了，所以他仅仅上前为总裁拧开了一瓶市售999信用点的矿泉水，就退回了原位。

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-10-11 20:30:53 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【殊途同归】

假装没有看见军团长胸前多出来的东西，心里却想起一些风言风语，如此看来的确是真的，他们之间曾有什么样的交易呢？能用身份为情人谋取好处吗？现在居然还保持着这种关系，真是不可思议。于职业发展上似乎没有任何助力，那就是为了金钱？金钱也好，好结算。
脑子里乱糟糟的，不受控制地猜测着。
关于奇异点的会议总让人想起一些不好的事情，譬如令人难忘的两巴掌，断掉的牙齿和空间站有限的物资。但自己除了在无罚号上那次，几乎没有直面掠夺者针对性的攻击，从赫克兰嘴里讲出的故事是新鲜的，也是血淋淋的。看出来了他的后怕，自己撞见他的目光时也狼狈地低下头。
直到感受到司承的目光时，才开始与他人有眼神交流，自己记得这位好心的火之眼女军人，当时在死林空间站她安慰过自己，温柔又耐心。即便她看向自己的神情有些微复杂，看不懂，但仍旧冲她笑了笑，这是第二次见面吧，似乎？
军官们的军事同盟在自己工作范围之外，但关于掠夺者，关于鸣森，罪责却有话说。

“各位先生、女士，两次涉及罪责研究中心任务的行动都与掠夺者相关，这绝不是巧合。关于目前所知掠夺者的信息，我们有必要进行梳理和共享。军事方面不是我的领域，但关于其他方面我想抛砖引玉提出几个问题，也请各位畅所欲言，疑惑的，推测的，矛盾的，总有些蛛丝马迹我们一定没有注意到，也许那就是关键。”
将自己终端中的笔记打开。
“首先是奇异点对于掠夺者来说是做什么的地点？其次鸣森究竟在隐藏着什么？是否和掠夺者有什么特殊关系？” 说到这里，目光故意看了看几位鸣森籍吃神的军官，但没有看向赫克兰。
“收割船都收割了什么东西？以及在场的诸位是否有人曾接触过掠夺者？他们都……说了什么呢？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 @H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 @*沉舟=罪责研究中心脑研究员 @曲通幽=无尽海总指挥 @希尔=007无尽海参谋长 

2022-10-11 20:56:34 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【殊途同归】

阿比盖尔入座后听到尼克西耶的发言有点疑惑，现在在她面前的是流亡政府，那和自己合作的又是谁。她接过秘书帮她开的水瓶，握在手心里。

“抱歉，我打断一下——”
“你说，尼克西耶现在是流亡政府，那，本来的政府现在在谁手中，又或者说，那边是什么情况？”

既然流亡政府来参加反掠夺者会议，那原本的政府为何不来。灰岩当时正值上升时期，广泛接纳合作友国，自己当时疏忽很有可能接纳错了合作国。她现在并不敢声张，也不敢妄下断定。阿比盖尔身子往前靠了靠。

“原本的旧尼克西耶不来参加会议，是有什么东西出问题了吗。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @其他人

2022-10-11 22:04:13 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

金环最近外来旅游人口众多，其中包括来这里度假的Pi。酒吧里卢米艾TV中传出教皇的声音，不知道哪一年的演讲，似乎在讲什么励志的故事，其实就是神的事迹。

2022-10-11 23:23:03 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【殊途同归】
  人类对于未知事物总是充满了恐惧，现在有了一个更了解对手的机会，但众人会老实交代自己掌握的东西吗？
  沉舟听到洛思的话在场地里扫了一圈，试图从他们的脸上看出些什么。@好多好多人

2022-10-12 0:36:02 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【殊途同归】

比大部分人稍微晚一点入场。墨洛温原本是不该掺和进这场会议的，即使自己仍旧会代表利刃而来。但罗斯戴尔很显然不这么想。也有可能，他既不想来这个满是军队的会议，也不想就这么痛失信息。卢西恩变成了一个优秀的替死羔羊，被罗斯戴尔拖在皇宫里软磨硬泡，并被迫拿着递给罗斯戴尔皇室的邀请函进入了这里。
早知如此，你不如把公主嫁给我。卢西恩临走前这么跟罗斯戴尔说。至少身份比现在名正言顺。
——墨洛温只是个侯爵而已，不是亲王，甚至连个公爵都不是。光明神才知道墨洛温往上数那么多代的老家主是怎么想的。
卢西恩坐在给云源皇室预留的位置上，胸前别着罗斯戴尔皇室赐予代行权的徽章，半闭着眼听那个人大声的说他能全权代表浮光跟其他国家合作。
这确实很有趣，浮光皇室目前未知踪迹，至今也为见到皇室发出的任何声明、视频和文件。浮光的皇室真的还存在吗？卢西恩睁开眼，跟在灰岩那位女士后面伸手示意自己要说话。
“非常抱歉，请允许我同样打断一下。”卢西恩说道，“由你全权代表浮光表明态度——扬指挥，能否提供浮光的陛下授权你全权代表浮光的凭证？否则，应当只能认同你是代表钻石环在发表这个意愿。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 


2022-10-12 3:30:44 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【银风】【风的呢喃】
安妮站在一幢庄园古堡面前，这是她的家，是他们这支温莎氏世代居住的地方。

温和的风带来绒球月季淡淡的芳香，安妮站在她再熟悉不过的大门前，发梢被风轻缓扯动，微风拂过脸颊，温暖，酥痒，非常舒服，她不由得微抬起脸颊，合上了双眸。像这样站在门廊前迎接晨风，是她小时候最喜欢的事情。

刚才似乎发生了一些事，一些可怕的事情，安妮低下头去，看着身上那被血浸透的军装，努力去回忆，但什么都想不起来。

“...1001，1002，1003....”
天空灰蒙蒙的，云的彼端似乎有人的声音传来，但那模糊朦胧的，还很嘈杂，听不清楚，像是轰隆隆的雷声，又好像泡在水中。
“01，02，03...”
......

“...珀修斯......肾上腺素...！......她要不行了！”

安妮侧着仰起头，耷拉着眼皮，呆呆地望着天空中声音传来的方向，她身子感到到疲惫和沉重，但又有些惬意，那种就像畅快淋漓运动过后，舒舒服服地洗了个热水澡，再裹着毛毯窝进沙发一样。

家门开了，跑出一个小女孩，安妮有些惊讶，因为她认出那是小时候的自己，正背着书包兴奋地跑向外面。她想起来，那是自己第一天上学的样子，父亲送她去尚普纳公学报道，父亲的老警卫员，军士长克利夫兰叔叔开的车，那时候他还是19岁的上等兵。

小安妮从她身边擦着跑过，好像她并不存在一样，她讷讷地半转过身子，望着孩童的背影发呆，她只觉得好累，没有余力去想这到底是怎么回事。

正出神着，一声嘶叫将她的目光引到庭院去，她看到一匹棕色的大马把背上的骑装少女摔下。安妮认得那马，是自家的贝琪，摔下的少女也正是她自己。她记起来，那是十三岁的时候，马术课不及格要重修，自己在家练习时的事情，扭伤了脖子，差点瘫痪。父亲也站在一旁看着，他的眼神中尽是失望、愤怒与漠然，不见任何怜惜。确实是这样，如果有人马术、击剑这样的课程不及格，在温莎家看来是一种不可容忍的耻辱，从很久之前到现在一直如此。

安妮不愿意回忆那些，她拖着沉重的脚步走开了，穿过庭院，马厩还有花田，在小山坡的一颗大杨树下，母亲的墓碑旁停下脚步。

她自从懂事开始，到6岁之前都没有见过母亲，家里人哄她说，妈妈在很远的地方当医生，或许这样说没什么不对的——安妮的母亲，尤娜•萝榭尔•温莎，无尽海舰队陆战三师339团少校军医，多年以来一直随队在外派遣。后来，在安妮14岁的时候，她的部队在一次撤退行动中断后阻击，全团只打剩下了半个营，最后的阵地遭到敌方持续一整天的核轰炸，之后就再也没有通讯传出来。

安妮站在母亲的衣冠冢前，鼻子发酸，却一滴泪都流不出，她开始觉得有点冷，蹲下身来抱着母亲的墓碑，脸颊贴上去依偎着，想象着妈妈的怀抱，但还是好冷，越来越冷...眼皮也越来越沉。

天空中嘈杂的声音更大了一点，越来越清晰，似乎这会变成了一些仪器设备的滴嘟声，不过一同在耳边响起的，还有更多，其他声音。

“你为什么不报军校，行，可以，我也早就不再对你这个一直以来没出息的货抱什么希望了，拿上你的录取通知书给我滚，我不想再见到你。”
这是父亲的声音。

“你每天跑50公里，直到体能达到特殊战的标准为止。”
这是特殊战1中队曲猎春指挥官的声音。

“温莎上尉，找到他们，带他们回来。”
这是营救火之眼指挥官与领航员任务中，简报员的声音。

“在我们的身后还有很多手无寸铁的民众，我们知道我们该做什么，我们要去做！”
这是自己的声音。

噢...我好像想起来了，发生了什么，我都想起来了。
所以...我是已经死了？
那为什么，我还是会觉得眼皮很沉...
很沉...
我要睡一觉。

—————————————————

联合海军鸣森卫戍区总医院  

那艘拖着黑烟的战舰几乎是坠毁在了医院后山的草坪上，一艘“花”级护卫舰，舷号FFE-13，是隶属梅西耶海军特殊战第1中队的薰衣草号。
医护人员赶到的时候，尚可行动的舰员正在把重伤员搬出到草地上，继续进行着没有技巧，全是感情的急救。他们之中很多人还不愿意相信，自己此时正在奋力抢救的已经是一具尸体了。
主任医师博格上校也感觉到非常头大，近期频繁的战事几乎将医疗资源压榨殆尽，别说恢复舱，床位都已经几乎满员，各种设备物资存量也已捉襟见肘。所以他要做伤员分类，说得直白一点，就是放弃掉那些没有存活希望的人。
这时一名高个子上尉背来一个昏迷的小姑娘，说让医生救救他们的舰长。
她全身上下都是严重的开放性伤口，最骇人的当属左眼与左肩膀，前者被半枝触控笔直插而入，已是一个血窟窿，暂不清楚扎得多深，有没有伤及大脑；后者被边缘锐利的金属片斩切进来，卡在骨头上，切口处能看到翻出来的肌腱。所幸她身边的人在包扎时很有常识地没将插入物直接拔出，否则后果不堪设想。
她本就皮肤白皙，此时脸色更是惨白得恐怖，嘴唇青紫。博格医生用生命体征仪对她进行扫描，结果让他愣了一下，不甘心一般地伸手去摸她的心跳与脉搏。
因为仪器说她已经失去了身体一半以上的血液，恐怕已经不行了。
博格医生感到为难，如果浪费医疗资源会害死其他人，但眼前这个姑娘让他想拼一下，不仅仅因为她是这艘战舰的舰长，或许还因为，博格医生也有一个叫安妮的女儿。

“珍妮弗，快送她上救护车，去抢救室，第一优先，就说是我批准的。”
护士赶忙用悬浮担架把姑娘推上救护车，车子拉响警铃，司机将油门踩到底。

“嘀，嘀，嘀，嘀——————”
心率仪骤然拖起长音，让人感到窒息。

“她没有心跳了，确认无意识！1001，1002，1003，1004，1005，确认无脉搏！”

“开始心肺复苏，01，02，03，04.....”

救护车内空间狭小，护士果断骑跨到担架上，双手压至姑娘胸骨下段，开始进行按压。

“珀修斯！肾上腺素2mg静推！她要不行了！”

“...23，24，25，26....”

......

当心率仪回归了有节律的嘀声，疲惫的护士累趴到她身上，长长地喘息。

车厢里所有人都望着女孩苍白的脸，有人仍旧神情紧张，时刻准备着应对接下来的其他突发状况，更多人则是疲惫之中透着欣慰。

孩子挺住，你会没事的。

@＊司承·莎莫·特劳特温=火之眼领航员 

2022-10-12 10:44:18 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【殊途同归】
云源来开会的人真是不少，然而在来之前云源内部四大势力并未开会达成一致。埃文参谋长代表的国防军还好说，国防军在外交上和皇家海军的意见一向还是比较融洽的。问题是墨洛温代表的贵族势力与兰开斯特代表的圆场怎么想，坎宁安完全不清楚。这样的形势下，只能先发制人，把海军的观点扔出来代表云源。
“罗森伯格女士的观点我方是十分赞成的，在掠夺者的威胁下我们需要团结起来。云源十分愿意与尼克西耶流亡政府、卢米艾、灰岩形成对抗掠夺者的军事同盟。同时云源希望借尼克西耶流亡政府与联盟方面的联系实现与联盟的和平谈判，以期将联盟也纳入对抗掠夺者的军事同盟。”坎宁安起身发言，目光扫视一圈会场，最后停留在浮光代表的身上“唯一的问题是浮光，众所周知，我国近期对浮光宣战，目标是夺回3014年《西尔韦斯特条约》中浮光割让给云源的领土。这一战争我国进行了广泛的社会经济动员，若以现在未达成战争目标的情况下停战还和浮光结盟，恐怕会在我国引起极大的民意反弹。故针对浮光问题，云源要求浮光方面尊重《西尔韦斯特条约》的谈判结果，将占领的已割让星系交还，方可达成和平协议，共同抗击掠夺者。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @其他来开会的

2022-10-12 11:12:03 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情……牛头人】

“你是第一天认识我还是第一天认识那狗东西，怎么一副现在才知道我被男同绑架了的模样？”

他信口胡言说那么多有什么用，他早该知道，缠在他身边这两个人没一个好玩意儿，成天只知道隔着他勾心斗角。古老贵族的决斗风俗怎么就在文明社会给传承没了呢，要是有什么办法能合理合法地让这两个人滚出去自相残杀，他可以毫不犹豫地批发二百条枪给他们随便打。

但是现在他没有办法，都因为那么一丝奇怪的念头横在脑子里作祟，最开始的时候他没拒绝佐拉雅，现在也没法拒绝面前这个自作多情的女人，搞得好像他也乐在其中愿意看两个人为他争风吃醋似的。他乐在其中吗，他想想就烦，但又不能说他完全地抗拒如今的场面，人类对他来说太无趣了，他总在向这个族群习惯和尊重的一切挑衅，因为只有他们发疯的景象值得一看。

“原来是家暴啊，了不得，我跟他是一家，那你是不是涉嫌强奸？”

苍白枯瘦的指尖抚过喉结，在那枚淤血的牙印上停顿片刻，他将虎口推向喉咙，扼住了自己的脖颈。说这一切做这一切当然都是故意的，他握着自己的脖子，笑得虚弱又病态，一双眼睛在凌乱的发丝后面灼灼发亮，像个突然犯病的精神分裂。他喜欢这样，他总是这样，他欣赏他人被撕破防线的瞬间，无论遭遇什么报复都乐此不疲，这让他觉得他不是唯一一个在发疯的。

“两天了，我有五十八个小时没合眼了，所以他今晚还会来。我告诉你什么是为我好，下次来的时候在你的手包里藏一盒烟和两支盐酸可卡因，这他妈的才是为了我好。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-12 13:10:19 (80000000)
【殊途同归】

小林

那个装模作样的男人又拿着他的白色伞，真搞不懂在室内开会为什么要拿伞，哪天一定要想办法把他那张嘴脸撕开，不就是教会的人吗?在座的竟是一些老面孔，拜掠夺者给的记忆所赐，一句话也不说，等着加兰舰长安排位置。

2022-10-12 13:12:27 *斯塔布什卡·贝尔加=新月科技董事长(227332276)
【殊途同归】

“嗯……说到摄政王的歼星武器，我想插一句。”

低语林的战斗开始时贝尔加还在焰枝的红树庄园，她新任命的CEO奔赴现场，她当然也收到了第一手实时消息。作为黑日事件的直接责任人之一、至今还在被联盟盯梢的潜在叛徒和努力向联盟卖乖的情报提供者，她同样出席了会议，并难得地保持了一副正襟危坐的正经姿态，甚至在发言前先举了手。以她连摄政王都敢鸽上半小时的浪荡资本家风评来说，这属实算得上是顶礼了。

“军团长应该有点印象，我们之前见过一次，在月轨的新月分部，摄政王也在。当时他给我看了一组全息投影，是一艘战舰的龙骨，他要求新月根据它的尺寸建造新星门，也就是黑日、白云星、暮光林和寂静要塞的四座巨型星门，具体的航线数据我已经提交给这位曲将军了。”

“当然，我猜他给我看的也不是真实尺寸，分部的十几万名员工在尼克西耶，我也不敢索要太多详细指标，但从那具长度至少超过万米的龙骨来看，它很可能就是搭载了歼星级主炮的军舰。”

2022-10-12 14:49:26 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【殊途同归】
“坎宁安司令请稍安勿躁，现在还不急着提出你同意加入盟约的条件，我家那边有句话说的好，‘清理了草场才好放羊’，也就是说在开始商讨盟约前，我们有些是需要先解决，比如，确认此时坐在这里的人都是反对掠夺者的，而不是偷着和红眼睛勾勾搭搭的二掠子。”

啊……果然云源人和浮光人一入座，气氛一下就变得奇奇怪怪的紧张。自己和拉米内斯用眼神来回拉扯了很久，互相推拒着发言人的位置，虽然自己极力推脱，但终究比不过拉米内斯老奸巨猾。曲起指节轻轻叩了叩桌子，打破会议室内逐渐凝重的气氛，用这不大不小的声音将其他人的注意力吸引过来。

“卢米艾组织这场会谈的目的有二，第一点大家应该都明白，是希望能和大家达成共识签订盟约，一同抵抗掠夺者的残忍行径；而第二点，则是想借此机会，清除人类联盟中不稳定的因素，无论盟约能不能成，最起码希望人类内部的大家不要彼此拆台子，给掠夺者可乘之机。”

“坎宁安司令，最早与掠夺者有所勾结的，便是你们云源吧？白云星战役时的那支审判者部队可真的是令人印象深刻啊。那之后过去了多久了，云源发生过那么多大事，但是无论是凡勃仑家族、爱德华首相又或者你们现在的共治政府，似乎没有任何一个出来澄清过你们与掠夺者的关系吧？而且西尔维斯特前脚冒出掠夺者，后脚你们就出兵攻击蓝日星系，是不是太巧合了一点。云源曾有过一个红眼大臣，现在的你们又有多干净？”@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @其他开会人

白沙和莱恩里斯先生来了，回想了下拉米内斯的安排，打了个手势，让莱恩里斯挨着白沙坐，白沙挨着云源的人坐，反正自己坐的远，打起来我就钻桌子底下去。
@小林@小白伞

2022-10-12 15:48:04 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变】

“这就是了？”

“是，这一具是所有成品里诱导潜能最接近的。”

阿夏诺斯曲起指节，敲了敲面前的玻璃，隔着厚厚的密封罐和溶液，这点振动没有荡起任何波澜，激起的闷响也很快消失在安静的空气里。他向前走近一步，绿眼白发的年轻面孔倒映在玻璃表面，像在照着一面镜子，但镜子另一侧的脸闭着眼睛，另一个“阿夏诺斯”漂浮在溶液里，无声无息，仿佛一具没有温度的尸体。

一个克隆体。

“你姐姐的基因样本也早就采集完成，要不是你不放心，现在都已经做出成品了。”

“我要确保安全。”

穿白大褂的红眼睛研究员耸了耸肩，发表了几句“我们在清流做过那么多案例从没见过这么麻烦的甲方”一类的嘟囔，阿夏诺斯权当没有听见。他要求掠夺者解决王族的短寿问题，在玫瑰堡的新工厂投入生产之后，掠夺者为他提供了方案：用生产克隆人的技术将意识转移到修正过基因的克隆身躯，弥补潜能造成的消耗。送到他面前的就是等待被植入意识的空白容器，即使已经有大量克隆样本证明这项技术的成熟，他仍然要求在克隆他姐姐之前先用他自己试验，以免发生什么不测。

“现在开始吗？”

玻璃上的绿眼睛一转，目光透过倒影，看向身旁的研究员，他们现在在玫瑰堡的工厂里，是人为制造的特殊环境，他无从分辨这个研究员是克隆人还是掠夺者。

“在开始前，我有一个问题。”他说。

研究员摊开手，意思是请讲。

阿夏诺斯转过身去，直视那双红眼睛，分析战略的时候他很难预测掠夺者的行动，但面对面的情况下，它们和人类一样，有各种各样的情绪可供解读。研究员的红眼睛里有和人类学者一样的自信，有和人类员工一样的抱怨，也有些他很熟悉的东西，一些他不太喜欢的东西，他从很多掠夺者的身上都感受到过，一种高等种族对低等种族的轻蔑。

“你们用什么办法控制你们制造的克隆人？”

2022-10-12 16:05:13 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【殊途同归】

“首先，我想正式说明，如今的至暗远征军、尼克西耶流亡政府已经与摄政王政府毫无干系。我在前面的发言中也提到了，尼克西耶宣布脱离联盟的经过至今疑云密布，就此事我们也仍然在调查，但种种迹象都在表明，如今的尼克西耶背后有掠夺者活动的痕迹。我这次前来参与会议，是为与帝国的诸位商谈结盟事宜，以此来合力清除所有渎神窃国、危害人类的掠夺者。”

她的眼神在黑晶那位年轻的总裁身上一停，随即公式化的微笑角度微微抬高了些，让她此刻的表情显得有些意味深长。

“据我所知，黑晶此前与尼克西耶就有贸易合作，有些事情被隐藏得很深，但当时摄政王已然宣布脱盟，或许里格女士是抱着商人的心态与之来往，却不知道那些东西最后到底是用在了利民的事情上，还是用在了稳固摄政王政府所掌握的权力，乃至掠夺者相关的事宜上。”

“在掠夺者同时出兵攻打浮光和鸣森的当下，想来座各位应该也都能感受到那些非我族类越来越近的威胁，在谈到结盟这件事以前，我们确实需要了解各国的态度，最好可以先停止内部动乱，一致对外。在这件事上，坎宁安中将的话是否有些太不合时宜了？作为漫长战乱的发起者，作为掠夺者曾经的合作伙伴，与会不明确提供相关声明或者情报，注意力却全部放在与邻国的领空纠纷上，的确是内乱的一把好手。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @会议其他人

2022-10-12 16:24:28 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【殊途同归】

“我同意罗森伯格女士的话，比起眼前阵营利益，不如眼光放长远些看看全人类的未来。掠夺者如果把我们都杀了那可没有什么《西尔维斯特条约》了，对吗？”

阿兰森翘着二郎腿歪了歪头，脸上笑容依旧环视在座的所有人。脸色突然发黑的黑晶总裁，一个人来开会的可怜浮光指挥，还有被别国怼的坎宁安——他一直与独断专行的RN和军部其他人的想法有异议，阿兰森没有理由放弃这个以全人类未来为借口的方式去反驳一下云源的看法。

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*艾希娅=远征军陆战队员 @其他人

2022-10-12 16:46:54 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【殊途同归】

“你**的也好意思跟我说这个？”艾德里安气得发笑，一拍桌子就站了起来。这个老头子不说话也就罢了，一开口就让他想起那颗被烧毁的星球。“刚烧了常宁还能大言不惭继续要求这些，交还给你们，怎么？像蓝日一样搞屠杀？还是继续烧出下一个常宁？当时钻石环抽调兵力保卫西尔维斯特，否则常宁未必没有一战之力，你们云源趁火打劫的事情做惯了，谁知道会不会今天答应合作，明天就搞背刺那一套？你烧常宁的时候还记得深空港公约吗？”

“深空港公约被你们吃到狗肚子里去了？不想遵守当时可以不签，何必为了那点虚名假惺惺？当时你们云源谁去签的字？是你兰开斯特指挥吧？”他的眼神在那一溜云源人之间划过，准确地落在金头发绿眼睛的男人身上。“哦，难道他兰开斯特指挥签的字，你们永恒之夏不认？看看，云源开个会，又是禁卫军，又是皇家海军，又是厄尔尼诺，又是替皇室来的利刃，来了多少人，来这儿开你们云源内部表决大会？你们几个意见不一致的话不会当场打起来吧？”

感觉来金环一趟是被那个有老婆的祭司和自己家领导一起给坑了。皇帝在哪儿他怎么知道？皇帝又不能给他减免手术费。

“实不相瞒，皇帝陛下和王子殿下在撤退中受重伤了，现在还躺着，不过你放心，还没驾崩。你要他爬起来现在跟你打通讯？我能告诉各位的就是，现在我说的话算数。会议结束后三日之内，我保证浮光会有官方文件发出，否则视为浮光放弃与各位合作，可以吗？我的条件是云源从蓝日撤军，这样的话，以前的事情我都可以不再追究。毕竟要合作了，赖在别人家不走也不合适。”

“至于是不是皇帝的意思……皇帝在你们云源不也说不上话吗？现在换了几个皇帝了？凡勃伦，罗斯代尔，下一个是哪个姓氏？你们国内海选一下？”他似乎又想到了什么事情，重新坐回位置上，从眼角眉梢沁出一股冷冷的讥讽与傲慢。“再说，给掠夺者当过狗的，也配跟我坐在同一张桌子上？”

“我说完了，对不起，有点激动。”他冲卢米艾人抱歉。

@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @卢西恩·墨洛温-利刃师长 @玄渊-永恒之夏总指挥 
@其他人

2022-10-12 17:00:17 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【殊途同归】
“既然加兰女士这么问了，我不妨现在给给各位澄清一下。不错，云源的确与掠夺者曾经有过合作，甚至我本人曾短暂指挥过审判者舰队。但那是在先帝遇刺之前，在先帝遇刺之后掠夺者便已背叛云源，不止抗令带走了审判者舰队，甚至直接在奇异点事件中直接对帝国舰队出手袭击。显然他们已经和新欢，那位摄政王大人搅到了一起。”坎宁安面对浮光与尼克西耶的指责面不改色，毕竟云源的军事实力虽不如从前，但依然拥有星海最强的海军之一，有充分理由相信他们也不愿意真的将云源推到自己的对立面。
“我国现政府对之前与掠夺者合作的定性为范伯伦时代的战略失误，与掠夺者的极不愉快的外交经验更别说对方赤裸裸的背叛让对抗掠夺者已经是我国政府内部的共识。至于我本人，在座的各位大多经历过奇异点的事件，我想我作为唯一给掠夺者造成实质性损失的指挥官，应该没有什么需要澄清的吧？”
“罗森伯格女士所我是挑动内乱那可真是误会了，本人无意挑动对立，只是在陈述云源目前的政治现实而已。民众可不像我们一样亲眼见过掠夺者的实力，对他们而言掠夺者只是一个遥远的像传说一般的威胁，特别是在联盟成功击退入侵鸣森的掠夺者之后，他们只会认为是浮光军方过于无能才丢失了首都，云源军队一定能击退掠夺者。在民众眼里要是我们就这样和浮光停战那简直是奇耻大辱，更何况战争的胜利关乎着他们手中的巨额战争债卷的收益率。如果就这样停战，云源的现政权还能不能继续存在就成问题了，难道你们想要掠夺者在政府倒台的权力真空中趁虚而入，将云源也变成他们的傀儡？”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @*艾希娅=远征军陆战队员

2022-10-12 17:26:02 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【殊途同归】
浮光代表的态度让坎宁安感到有些不爽，作为败军之将丧家之犬还敢和战争中的明显优势方用这种态度挑衅：“杨先生你这是什么意思？什么赖在别人家不走？蓝日本来就是云源的合法领土，你们浮光勾结弑君者杀害先帝背叛帝国，不承认当年的条约悍然出兵抢夺领土，到现在到来装受害者了？”
“至于常宁首星，本人在歼灭卫戍舰队与支援舰队之后，给常宁总督充分的警告，他有充足的时间体面投降，但他完全没有沟通的意愿。那里作为一个高度要塞化的前线军事重镇，我军以打击其深埋地下的军事设施为目的发动轨道轰炸，完全是在深空港公约的许可范围之内。你非要找个人怪罪，你就怪那为了自己的名声拒不投降的总督吧。”
@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥

2022-10-12 17:43:30 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【殊途同归】
箭号接入低语林星系的多角度传感器网络——成百上千个空间望远镜，涵盖红外光、可见光、紫外光、X射线等多个波段，绘制出全星系的人造物的散热、推进器点火、武器命中时产生的闪光（在这个和平的时间点，幸好没被发现）等辐射信号，并给所有能从应答机上给出答复的辐射源标记出识别讯息。由此，全星系的船舰都可以确保轨道上不会突然闯入相对速度超过36.2km/s的意外来客。

箭号寻找到距离最近的超光速通讯枢纽——一颗圆筒状，四周插着红热散热片的，在阳光下熠熠生辉的巨型空间民用设施。通过一个短暂的应答机制相互识别身份后，一个庞大冗长的星舰传感器数据包被超光速粒子载着，飞向会场另一处。

“最新的掠夺者遭遇战数据表明，掠夺者的武器功率较以往提升了六倍。诸位可从掠夺者船舰热辐射图像中看到：它们的战舰正如恒星般闪耀。这绝非诗意的比喻，其峰值热辐射红外线在传感器上的光斑已经不亚于恒星。”

严格来讲，这算是一条隐瞒了部分真相的事实。距离恒星较远的轨道和相对掠夺者舰船较近的距离造成了掠夺者战舰功率堪比恒星的幻像，然而掠夺者武器功率扩大六倍却是不争的事实。

“所以问题是，假设掠夺者以这种强度的技术再度发动袭击，根据以往的规模，现有社会学方程将全部面临超出适用范围的风险。也就是假设掠夺者的下一次进攻极有可能摧毁当今存在的任何形式的社会组织。其，显而易见的，结果之一将是一起国际法与国际公约的失灵，这就是最近一次掠夺者袭击的幸存者的推断。”

@艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 
@*艾希娅=远征军陆战队员 
@其他开会人

2022-10-12 18:40:45 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【殊途同归】小艾（无能狂怒版

“你要是再跟上次一样开会的时候给领导泼水就别回来了！”这是菲利克斯昨天回信中的原话，他倒是很清楚艾德里安是个什么货。比如现在，他一动不动地盯着那个灰岩女老板桌子上的水瓶，999信用点高价的水都是用玻璃瓶而非塑料瓶包装的，以他的身体素质抓起这个瓶子准确砸中那个叫坎宁安的云源人用不了几秒钟，没人拦得住他，而且他的准头和力度一向很好，怎么不得给娇弱的海军砸出点血来？

可惜他不能扔，好吧，要动手至少要等别人先动手，枪打出头鸟，他不信卢米艾人没在这会议室里装劝架用的小玩意儿。那就忍忍吧，忍忍，忍忍就过去了，忍一忍海阔天空嘛，哈哈，哈哈哈，妈的，眼睛疼，那副破墨镜滑落到地上去了，也许就是他刚刚拍桌子那一下给闹得。

他把听力调低了一点，以期能稍稍平复一下激动的情绪。他几乎是憋着一口气，尽量平静的开口，说：“云源和浮光这点烂事掰扯三百年都掰扯不完。你说蓝日是浮光的合法领土，行，我还说当年皇帝不再光复领土是不愿燃起战火伤了人民，谁能想到云源人心眼比针小，大肆屠杀蓝日的浮光人，我们才不得不出兵保护人民。云源这次趁火打劫之前，蓝日在浮光治下好好的，你们不想着抗击掠夺者，就惦记着抢自己没搂住的一亩三分地。再说你们勾结掠夺者的那个先皇，杀了他难道不是替天行道？要是留下他，这会儿云源还不知道会不会变成掠夺者的窝呢。”

好了，话说到这儿已经能证明他在情绪控制上突飞猛进，但他那点怒气在胸腔内越积越多，很快就因为坎宁安关于常宁的言论达到了顶峰。砸就砸了吧，菲利克斯又不知道。他这么想着，身体似乎已经跟随着某种程序动起来了，等他回过神，那个玻璃瓶子已经从他手中抛出，飞向了坎宁安的脑袋。

妈的，动手就是比动嘴舒服。这个瓶子带走了他一大半的火气，他没去看有没有砸中，从兜里摸出纸巾，擦擦因为瓶盖没拧紧而沾湿的手。“你这是什么狗屁逻辑，你来侵略，我们还要跪着请你进门？常宁是不是非炸不可，你自己心里清楚。云源政府要是因为停战而倒台，那是你们云源政府无能，跟我这个护不住首都的浮光狗差不了多少。常宁已经划给你们了，现在撤出蓝日，是我唯一的要求，浮光可以答应以后绝对不主动向云源出兵——好了，你们肯定不信，随便你们，我只是觉得尽早达成抗掠共识才是大事。”

@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-10-12 18:43:13 奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长(2607272885)
【殊途同归】
埃文环视一周，现在的会议简直有趣极了，乐子人，皇室代表，流浪政府的，勉强算得上合拍的临时同盟，隔壁的浮浮狗狗，光明神的劝架佬，可以说牛鬼蛇神齐聚一堂，一起假惺惺的商谈着什么同盟。某些人私下里恶心的快吐出来了吧，尤其是那位在前不久探索时有缘交流的钻石环指挥，内心一定恶狠狠诅咒首都西尔维斯特的惨剧降落在云源哪个地方，面上还得维持着那种既往不咎的大度表情，看看，说什么了，受不了跳起来了吧。
艾德里安指挥的跳脚尚在意料之中，但加兰舰长和那位来自流浪政府的罗森伯格女士突然跳出来批判倒是没想到的。左边一句全人类利益右边一句内乱，道德制高点倒是占的异常熟练。
“我想声明的是凡勃伦时代和掠夺者的合作可以归结于先帝一次错误的决定，云源也早已用炮火和鲜血证明了我们已经和掠夺者对立的决心和行动，坎宁安司令首度创伤掠夺者的功绩也是无法掩盖的铁证之一，抓着合作这一点不放也除了让大家互撕痛脚毫无意义，还不如把视线放回到掠夺者本身和情报上，比如商量从谁开始把兜着藏着的信息公布一部分。就同盟而言，我赞同坎宁安司令的看法，蓝日星系一事浮光必须给云源交代。”
国防军在大部分时候都和皇家海军绑在一艘船上，前不久还就云源内部清洗进行了短时间的合作。相比之下利刃和圆场只能说认识，不熟。眼下坎宁安司令被架着批判，埃文于公于私也得帮着说一嘴。
“至于蓝日，是浮光先前勾结叛国者弑君背叛，抢夺蓝日星系，甚至现在还卑劣的给它打上浮光的烙印，将它划入自己应有的领土。国防军永远不会忘记当时的耻辱，卫戎队的伤亡还摆在档案室里你们浮光就打算一句不再追究略过了？我倒是不知道何时浮光对慷他人之慨如此熟练了。常宁星系，云源可是本着人道精神反复警告无果后才展开的攻击，现在这个结果可不是云源一己之力推动的。相比在这里诋毁坎宁安司令还不如反思总督为了个人荣誉拖一个星系人下水的可笑事实。”
说到蓝日可没有人比厄尔尼诺更有话语权了，毕竟当时厄尔尼诺可是元气大伤了好一阵，埃文悄咪咪点火准备让这会场再热闹一点。
@仿生大狗 @Manstein @六州歌尽笛声寞 @其他的参会者

2022-10-12 19:33:50 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

卢米艾的奶糕是全星海闻名的特色食物，一定得尝尝。Pi特意驾车带着休假的凯伊去金环美食一条街，说是一条街，其实几乎和一座城差不多了。储蓄芯片里还有不少帝国信用点，大方的让小饭馆来十个奶糕，随便刷，味道确实不错，再来两道卢米艾特色小炒，味道和深空港的卢米艾餐厅很不一样，这就是金环味道啊，吃饱喝足的Pi领着凯伊去结账。
“多少信用点？”
“不好意思，先生，本单7000信用点。” 白皮卢米艾美女收银员字正腔圆的说道。
“7000信用点，怎么不去抢钱……？”
美女脸色微变。“这就是本店的售价呢，请问您怎么支付？”
Pi恨不得将刚刚吃过的奶糕吐出来摔在教皇家大门口。
“你们奶糕什么材料做的？我要向金环旅游局举报。”
“您是想吃霸王餐咯？”

2022-10-12 19:43:21 曲通幽=无尽海总指挥(3487085295)
【殊途同归】
贝尔加董事长发言时垂首将文档调阅，至她言论掀起的短暂惊讶浪潮归于平静后将尼克西耶星门航线图投至会议室屏幕，房间灯光应此操作调暗，使得那由点与线交错构成图画呈现出近乎星空的绚烂，在点击后由平面展开为悬浮会议桌上的立体形象，缩小后的星系与内部行星按照各自自转、公转周期运行，有异常星门存在的部分被后期渲染成醒目红色。
“这是流浪神测绘提供尼克西耶境内星图，新月集团提供尼克西耶异常星门即为红色部分，黑日星系有具体形象、结构以及所处位置，因而有具体建模，其他都是根据无尽海掌握的星门技术、流浪神测绘以及其他权威地质机构提供数据的推测位置与形象。”
“部分有战略意义的星系，诸如暮光林对鸣森的威胁、鸣森逆向解决方案我都在旁边进行图文标注，如有需要，可以认定此为无尽海方面的拟定对策。”
“至于歼星舰，这是黑日作战时特殊战中队曲指挥在异样返程时所见的信息数据，联合海军诸位或许阅读过相关战况汇报，就不以军事言论赘述。为便于鸣森神坛方面理解，总结出来的信息为：尼克西耶确实拥有超过现存科技的歼星级别巨型战舰，但其具体尺寸、质量、停驻地点、机体信号等数据与信息因映像数据在重叠时空的扭曲不甚准确。关于这点，若远征军诸位有情报还请慷慨告知……诚然，知晓未来敌人拥有如此可怕的战斗能力是件打击抗争意念的事，但，除却罪责、鸣森神坛依然在调查研究的战获收割船属于掠夺者方面的信息外，还有其监控记录中特殊战作战时采取的‘血液强化与操纵舰船’一事，此项技术与掠夺者似乎有些许相似，在希望鸣森方面做出对应解释的同时，我的个人提议是除却鸣森血统军人、鸣森出产军舰的彼此适配尝试外，外籍军官与船只也作对应的血液尝试。”

“另外，虽然有些失礼，但正如我对于远征军军团长所作。各位若有观看收割船与无尽海旗舰此行监控，可知掠夺者中有相当数量自身熟知者的克隆人，各位军团指挥除依赖技术排查之余还请结合个人经历决定。”
@“Armor”=至暗远征军军团长 
以及其他参加会议的人

2022-10-12 21:10:42 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【殊途同归】
师长会参加会议是不出所料的事，不过居然是作为新皇室的代表。让希莱蒙德在外面等着，一个人进了会议室，在利刃代表的座位上坐下。
虽然很少拿出架势来，但自己确实是军事贵族出身，此时倒是能够很自然地坐在这种场合。室内一眼看过去有不少熟人，有些没见过真人的一看代表的势力也是耳熟得很。利刃在显现日之后的战斗里没有得到很多情报，自己过来时已经做好收集情报的准备了。随便他们怎么吵，反正最后都要结盟的抗击掠夺者的，云源这边皇室有师长代表、RN有坎宁安司令在……总之怎么看都不缺人去发言，利刃也没有什么特别的想法，那么多年的仗都打下来了，敌人也一茬茬地换，不过这次的这个特别强大就是。
不谈别的，扬确实有一点没说错，云源来的人太多太散了，军队代表都来了几个。
众人的争论实在无聊，认真听了一下掠夺者相关的情报，随手记了几笔。把通讯设备拿出来玩不太好，用笔帽戳了戳身边坐着的阿兰森，低声询问。
“你有没有带什么好玩的，阿兰森？”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-12 22:22:24 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【殊途同归】

听他们对于蓝日的问题争论不休，头有点疼。这种利益集团之间的会议感觉确实和家族里各个旁支的模式没什么区别。
头有点疼，还是直接干比较方便。克索斯想必也是这么觉得的，他都开始找圆场的人聊天了。卢米艾看起来有些尴尬，明明是他们的主场却好像插不进话。所以，这么有趣的场景罗斯戴尔为什么不自己来，他不是很喜欢看肥皂剧吗？
卢西恩无声地叹一口气，并揉一揉太阳穴。把和浮光的事情在这个桌面上摆出来谈倒也没有什么不好，真能有个结果贵族角度也乐见其成。单对墨洛温来说，起码在蓝日的产业链不至于停摆。
“诸位！”卢西恩试图加入战局，并从皇室的立场上劝架，或者说是给卢米艾面子，“蓝日星系主权问题系云源和浮光两国之间的政治军事争端。本场是由卢米艾出面组织的会议提纲是反掠夺者军事合作……或许我们可以在这个会议结束之后和浮光的代表们再开下一场？”
总之，先讨论怎么干掠。
@奥布里 埃文-厄尔尼诺参谋长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-10-12 23:13:50 兔娘骰子(2146206491)
====【日落】====
通过三千的数据库，撒菲尔查到尼曼的信息：六十多岁，二十年前曾在深空港担任某诊所管理者，后因为管理能力被鸣森文化局聘用，也正是从此更名为尼曼，据说他手下的医生可以起死回生，就连早年间只剩一口气吊着的年轻红鹿军团的团长也能救回来。
王城内部的小花园里已经属于打理，树丛和草地因为气候改变枯萎，几种结果子的果树也被人采摘一空，不过小王子睡着了，一个金色长发色灰色眼睛的女人，长得都和派有点像。黑色制服脏兮兮的，她暗中未遂着进入小花园的一行人，不过她不太善于跟踪，很快就暴露了。
“宫殿里已经没有人了，皇帝不在这，逃之夭夭了吧，里面连掠夺者都没有，掠夺者嫌冷，所以里面什么都没有，除了一些可怜的宫女大臣。”她也没掩饰自己，随意地说，一双眼睛盯着阿兰森和派，摆了摆手，很明显她认识阿兰森，也认识派，“进宫殿吗，跟我来吧。有必要让塞卢斯·西尔维斯特回来吗，有必要找他吗？我看没有必要。”

2022-10-12 23:14:15 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
@“蝉”撒菲尔=烛光避难会浪游者 @阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长

2022-10-12 23:37:41 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【殊途同归】

拧开一瓶矿泉水喝了几大口，军事的事情自己插不上嘴，就随意在终端里翻开关于掠夺者的机密影像和复原材料。会议上讨论的内容也没落下，有些问题记录下来了，甚至悄悄录了音。

2022-10-12 23:53:53 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【殊途同归】

“奇异点事情就如同特劳特温少校以及卓弗塔什先生所说的一样。我赞同曲少将的提议。”自己对掠夺者除了厌恶就是厌恶，毫不掩饰自己的情绪，“掠夺者必须滚——帝国最好也跟着滚。”
火之眼作为余烬旧编，大多数船员保持着余烬人那种自由自在的性子，本就不介意国籍或者宗教。
察觉到自己情绪化的发言后立刻起身，暂时离开了会议室，一人来到卫生间男厕的隔间里，这里安静多了，深呼吸，消毒水的味道不知为什么让自己想起了黑晶工业的船，帝国呢，帝国会捅刀子吧……
坐在马桶上冷静了片刻，开始料理另外一件事，以血液研究和对抗掠夺者为目的，通过教会来交涉赫尔曼神父归国已经板上钉钉。
也许在尼克希耶回到正轨前他不要直接回去会比较安全，也许他 常年侍奉的先兆城会更安全？自己不得而知。只能通过潦草简陋的投影和被俘虏的神父简单交谈，他看上去甚至比自己还年轻一些，但神父就是神父。
“父亲，我是赫克兰·卓弗塔什，圣夜暮色中的黑夜之子，我期盼将鲜血献上。父亲，您何时归来？”

@赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 @洛思=罪责研究中心学者

2022-10-13 0:04:20 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【殊途同归】

有意思了，坎宁安惹怒了浮光唯一来开会的人，没记错的话，他是卢米埃带来的。阿兰森往后靠了靠，没有半点生气的意味，说实话他也看不懂这群云源人到底在干什么，来这么多人仿佛像是狗在多处标记地盘一样宣示主权。云源现在什么情况居然连自己都还不清楚，怎么敢的。

他有点无聊，很明显云源和浮光把这场会议变成了他们自己的私人恩怨，他看向后面来迟并且坐在他旁边的克索斯，阿兰森很明显能感觉到对方和他有同样的感觉。

“你也觉得很无聊对吧？很明显这种场合不适合我们。看看他们，都快打起来了。”

他啧了两声，从手腕上取下备用皮筋并把它拉伸到合适的长度套在手指上。

“来吧，估计这场会议没有那么快结束，让我们找点乐子来听他们说话。”
“你应该会的吧？编花篮。”

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-10-13 1:17:55 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【殊途同归】
哎呦！居然只是扔了个瓶子，没有打起来。

拉米内斯隐晦地用痛惜的眼神看了扬指挥，然后借着会议桌地掩护，将一张写着“五十信用点代券”的纸片压到了教皇替身机器人的底座下方——他赌扬会率先给云源人一拳来着，坐在他旁边的加兰没有动作，不是因为加兰认为打赌很幼稚，而是她押了白沙暴杀全场。

时机差不多了，与会人员的态度与言行，所思所想所为，他已经观察得够久了。拉米内斯给了加兰一个眼神，让她去控制一下场面，或者说，再搅和一下这池子浑水。

“哦？一个曾被掠夺者渗透到高层的国家，在见证了掠夺者将一个太阳变成黑洞后，它的人民却仍然认为掠夺者只是个传说，坎宁安司令，您这话会让人觉得云源人民愚蠢到无药可救的。以及，奇异点的事不能说明什么，苦肉计早就不是什么新鲜事，您需要更有力更直接的证据来证明云源的清白。”

说实话，加兰不是故意针对坎宁安、针对云源的，但很明显，有人可能有些拎不清状况太过自以为是了。浮光已经让步，云源却仍抓着不放，卢米艾组织这场会谈的目的可不是为了看他们在那边拉扯这一笔烂账。

“墨洛温师长，我要纠正你一点，反抗掠夺者的联盟是一定要成立，但不一定是要在今天，也不一定是和在座的各位。共同联盟的成立不是儿戏，在座的有人或许会觉得我说我们正面临人类文明史上最危险的时刻有些言过其词，但大家心里应该都清楚，仅凭一国之力，也许能对掠夺者造成些损失，但绝对无法停止掠夺者侵略的脚步，唯有联合起来，才能从那些傲慢的掠食者手中捍卫我们人类族群的生命与尊严。”

加兰的座位紧挨着罗森伯格女士，这是为了方便保护这位尼克西耶流亡政府的代表，同时也是一种态度的展示。

“卢米艾无意做一个和事佬，云源与浮光之间几百年来的恩怨也并非卢米艾应该介入的，但坎宁安司令，你要搞清楚一件事，今天你们是在我卢米艾的地盘上，而你们云源也不当年那个说一不二的宗主国，你现在的发言我让会理解为你是在以拒绝加入联盟为威胁逼迫卢米艾支持你们的要求。卢米艾不是在求着各国加入对掠夺者的反抗行动，我们希望得到能同心携手的战友，而不是随时可能为了利益反手捅自己人一刀的隐患，而即使今日这场会谈毫无结果，我们卢米艾与尼克西耶也会与掠夺者对抗到底，这就是我们的态度。”

这群没有信仰的愚蠢世俗佬——加兰在心里翻了个白眼——跟我扯这些什么有的没的仇恨利益吧啦吧啦，我们卢米艾和尼克西耶掐架的时候你们云源猴子还不知道在哪里玩泥巴呢。
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @卢西恩·墨洛温-利刃师长@其他开会人@小林和小白伞 @我是不是在惹怒所有云源人的路上越走越远了

2022-10-13 1:48:12 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【殊途同归】

“抱歉。加兰舰长，在这个场合姑且请称我为阁下、先生或其他什么的，但不是师长。我并非以利刃的立场在这里发言。”
卢西恩颔首，向这位似乎在添火的女士致意。
“请不要介意我也执行一个纠正-如果卢米埃对于合作谈判这一正常过程和其产生的结果都报以一个可有可无的态度，那么你未免将这个由教皇主导的会议当做儿戏了。”
说到这里，卢西恩目光才跟人正对上。彬彬有礼，毫无压迫感，但同时也无敬畏感。
“正如云源目前已非帝国集团宗主国，卢米埃应当也不是宗主。即使当下掠夺者肆虐危机存在，卢米埃总不可能指望贵国组织会议，诸国一呼百应全票通过，没有沟通全无异议。然后大家举杯痛饮当场在白纸上签字按指纹，就当我们签订了一个默契合约-上面写了什么不重要。”
“云源，以及浮光，好歹都算是独立的主权国家，还是有这个权利在集团合作条款上各自提点意见，相互「友好」谈判的，不是吗？”面上微笑，继续说道，“语气过激一些而已，都是军队出身，难免的。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-10-13 2:10:01 *安妮•C•温莎=特殊战分队护卫舰代理舰长(2302539793)
【殊途同归】
疗养的日子蛮久了，身体已经差不多恢复七八成，只是双颊仍显苍白，本就瘦弱的身体更加单薄了一点。

但这段日子是自己目前为止短暂人生中最快乐的时光，安妮倚靠在窗边，借落日余晖端详自己与司承一起拍的照片，这样想。

时间在快乐中就会走得很快，安妮知道疗养的日子所剩不多，可没想到的是，新的命令在收假之前就发来了，暂不需要回冷露，而是就地向鸣森特勤局报到，在这里与特工们一起接受训练，参与对重要会议的联合安保行动。
安妮有点想不明白，可能是就近安排，不然为什么要选择她执行这样的任务，也或许是因为薰衣草号尚在维修（几乎是在重建...），缺编人员也还未完成补充，现在回去没有合适的岗位来安排她。

这段时间医生给她左边装了灰色瞳的义眼，与另一只冰蓝色原生眸相映着，像异瞳猫一般，显得有点乖巧好看。
不光好看，义眼能能为轻武器提供火控数据，受伤的左胳膊里也装入可以同步义眼的电传，指引持枪的手直接瞄准目标位置。这可是安妮啊，连她都可以射击不脱靶了，是科技造就的狠活。

鸣森特勤局第三处，负责鸣森境内的安全与防务工作，本次高层会议由鸣森神坛组织，安保就主要由该单位牵头负责，军队，警方等多个部门配合参与。因为安妮作为特殊战中队护卫舰长，被认为有着更加丰富的对地支援经验（安妮：？？？），所以她的职务是AGCO，即Air-Ground-Coordination Officer，空地协同官，如有意外状况发生，她将负责第一线的空地配合调度与引导，掩护会场军政要员安全撤离。

所以她得与外勤们一起到会场里，穿整齐划一的灰色西装，长裤垂下，正好遮住作战靴的矮帮，让其看起来就像一双头稍大的普通皮鞋。外套里面着厚实的防弹衣，安妮很瘦，加上携带手枪的腋下枪套，穿起来也一点不显臃肿，感觉刚好。她把中长发盘成干练的发髻，这样不妨碍操作入耳式通讯器。

@....也不知道该@谁...毕竟这是安妮一个上尉能进会场的唯一方式，需要我讲讲和掠打仗的事情，我就进行一个不礼貌的插话；有突发状况就继续进行一个命的玩，以上。

2022-10-13 2:17:07 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【白银灵柩】

这场告别仪式最终由钻石环总指挥官菲利克斯•戴维斯主持。时间就定在艾德里安离开三叠山的次日清晨。

白银灵柩，已经不知道当初是因为这个名字才被用作陵园，还是因为被用作陵园所以才叫了这个名字。首星上的建筑以银白色为主色调，最多的还是刻着名字的白色石碑，一眼望去，没有边际。与其说这是一个星球，不如说是一片墓地，无形的巨大灵柩。

菲利克斯照旧用沉痛的语气对着镜头念完了稿子。作为无时无刻不在面对、见证死亡的军人，时至今日，面对这样的场合，他的内心早已经从“我很悲伤”转变为“我应该感到悲伤”，麻木是难免的。他身后的空地上有两个基座，灵柩的管理人员说这里将会立起两块碑，用来纪念在西尔维斯特和常宁两场战役中死去的人们。

对他而言这是明晃晃的耻辱柱。菲利克斯在旗舰上坐得太久了，被来皇都遛弯的掠夺者和找玻璃球烧着玩的云源人猝不及防揪住领子抽了两巴掌，跌坐，捂着脑袋缓了一会儿，站起来，环顾四周，原来自己、钻石环、浮光离悬崖仅有一步之遥。

他要做一件事，一件未必是他想做，而是他需要做的事。

出席仪式的人们要依次上前，把白花摆在基座周边以示哀悼。菲利克斯退到一旁，借由这个空档，他的副官凑过来告诉他：“扬指挥没有来，三叠山那边也找不到人。怎么办？您不是还要与他商议……”

“我知道。不用找了，他去卢米艾了。”菲利克斯想起昨晚收到的邮件，连主题和格式都没有，写了短短几行字，丝毫不讲邮件礼仪，仔细一读，却又一口一个“尊敬的总指挥官戴维斯将军”，好吧，有点礼貌，但不多。内容概括一下就是“我本来是要偷偷跑去西尔维斯特的，半路上被拐去卢米艾开抗掠大会寻找救浮道路，可千万别把我炒了啊，等我回来都可以给你解释的”。说是嚣张的先斩后奏，也不尽然，毕竟里面还透着一股子极强的求生欲。菲利克斯最终在回信里批给他一份委托任命书，这一趟私自行动就变成了有总指挥官授权的出访。

“有人问起他的话就说我派他去卢米艾执行公务了。一旦他重新入境，立刻带回来见我。”

副官达尔西的眉头拧住了。行动没有批准，出港没有报备，一名一线战斗岗位的现役军官，他存在的本身就是机密的一部分，而现在他擅自离队，谁能证明他确实是去卢米艾？谁能保证他没有泄露不该说的信息？按照规定，这种情节开除军籍都绰绰有余，总指挥却要维护他。

“您……很信任扬指挥吗？其实如果没有他，我们可以换别人到这个位子上，不是更便捷吗？阿涅利中校当年就自荐过，您完全可以选择他，这对我们后面的行动很有帮助。”

“达尔西，你单是看看扬身边那个姓贝琳达的副官，像是会轻易接纳新主官的样子吗？更不用说他队里的其他人。如果扬回来之后对我们要做的事表示坚决反对，那么我会用他擅离职守私自离队的事情来开除他的军籍，再用阿涅利顶替他的位置——这是下策。”菲利克斯向远处冲他招手的一位官员点头致意。其实他从长相到气质都很儒雅，人缘很好，脸上就写着“我很好相处”几个大字，总是微笑着，就连说起这番对艾德里安的算计，都还保持着嘴角的弧度。“如果他愿意帮助我们，听从我的安排，那就是最好的结果，他还会稳稳地坐在现在的位置上，哦，他想往上升一升的话也不是不可以。我不会贸然派一个新主官去带队，我没有时间等他们磨合。你会跟着一个新来的领导造反吗？”

达尔西懂得了他的意思，又问：“那您觉得他会支持我们吗？”

“他有别的选择吗？不止他，你看看他们，有别的选择吗？”菲利克斯抬了抬下巴。这次出席仪式的除了钻石环的军官，还有西尔维斯特幸存的官员，绝大部分星系的总督，他们人手一朵白花，献花时一个赛一个悲恸，还有几个泪洒当场，却都不约而同地在转身退场时对菲利克斯投来那些试探的、拉拢的、示好的眼神。这是战乱的年代，谁握住军队，谁就握住了权力，更不用提他们还要靠钻石环来保命。

示好的人当中有一位叫哈利勒•西尔维斯特，旁得不能再旁的皇室旁支出身，有点手段和本事，混到了财政部长的位置。好巧不巧，正部长没能逃出西尔维斯特，在外地出差的哈利勒倒是一根毛也没少。他举手投足都流露出有些不合时宜的春风得意，这个部长的位置一定是他的了，不，事到如今，他要求更多，他从没忘记自己的姓氏。

“戴维斯先生，”他像老朋友一样拥抱了菲利克斯，“感谢光明神，你毫发无损。你知道吗？当我看见旗舰停在白银灵柩时我有多么安心……哦对了，会议是什么时候？”

菲利克斯在拥抱中拍了拍他的后背，叹道：“运气罢了，现在的情况，很难呐。”安心？只有没见过掠夺者的人才会说这种愚蠢的话。“会议定在后天中午，有几位星区总督还在路上，总要等一等他们。宴会厅已经安排好了，我想边吃边聊会有助于气氛的和谐？”

“是，是，那当然了，浮光人需要好好聊聊了。皇帝陛下不知所踪，就连小王子也下落不明，到底也是一家人，我这心里真是，唉，真不是滋味。现在连个做主的人都没有……”哈利勒抬头望天，听说四十五度角仰望天空，眼泪就不会……菲利克斯笑了一下，假装没听懂他话里的暗示。

“会有的，一切都会好的，你得相信大家，相信我，哈利勒。”菲利克斯黑色的眼珠中有一层虚假的温和。

2022-10-13 3:13:29 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【殊途同归】
“那如你所愿，墨洛温先生。”

加兰与人对视，带着礼貌的笑容，就好像她没有在故意搅和事态一样。

“就像你所说的那样，在合作达成的过程中，谈判是必不可少的环节，只要那场谈判能给每个人带去值得的结果，而不是让其他人觉得浪费了宝贵的时间。”

对于卢米艾来说，最有价值的结果是帝国四国能再次联合互相援助，但卢米艾无法左右云源与浮光的想法，也许在长久的僵持后会有一方最终让步，但也许也不会。加兰能做的只有添一把火，要不菜成了，要不锅炸了。

“卢米艾还没有傲慢到组织一场会谈就自认领导者的身份，但总要有人起头将散沙重新聚集在一起。在发出第一份邀请前我们就意识到这会是一场困难重重的会谈，即使能来参与会谈的都是心系人类命运的人，过程中肯定仍会有无法避免的争论与冲突，卢米艾尊重每个国家‘和平’表达诉求的权利，也支持各位‘友好’地交流协商，因为卢米艾相信各位能分得事态的轻重缓急，不会认为掠夺者的出现是个有利可图的好机会，能在尽快做出正确的恰当的决定。毕竟我们的时间紧而需要筹谋的事情还有很多，掠夺者可不是那种进门前会敲门的模范好客人。”
@卢西恩·墨洛温-利刃师长 

2022-10-13 10:42:10 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【殊途同归】

“我们的信息也不多，这支以P为编号的舰队拥有的多数舰船是在远征军原本的黑舰基础上改造而成，但那艘巨型炮舰不是；根据我们从1201的系统里得到的信息，这支舰队被命名为‘猎杀者’——又是黑夜旧章，摄政王做着渎神的事，却意外地原教旨主义——歼星舰怀疑为其旗舰P-025，其主炮能够直接破坏行星地核，将行星整体构造彻底粉碎，我们只知道这些。”

他能提供的关于尼克西耶的信息也就只有这些了，教会的叛徒只能由教徒处理，不是他不信任世俗人，而是世俗人无法理解信仰的危险。在教会的旗帜下同进退的一国人民，可以为信仰而死，也可以为失去信仰而死，他不能冒这个险。

“至于用血强化舰船……低语林的战役结束后，我的机械师曾经用我的血作为奖励，诱使E-1201表现出超越常规的灵活性，自行驾驶穿过遍布残骸的危险空域，或许因为它本质是尼克西耶舰船，所以可以与尼克西耶人的血适配？”

@曲通幽=无尽海总指挥 @洛思=罪责研究中心学者

2022-10-13 16:24:17 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【殊途同归】
弯腰躲过扬掷来的玻璃瓶，从它撞击到身后墙上的碎裂声看，被砸中一定很难受。虽然很有冲上去打他的冲动，但坎宁安作为一位皇家海军绅士军官的修养让他只是用看异类的眼神盯着对方，斥责道：“真是粗野啊！扬先生，你作为一位代表浮光的军官，竟然在堂堂国际会议上作出这种市井小民式的行为！实在是有伤浮光的形象！你要是还有一点作为海军军官的体面，有对本人的不满大可以在会后向本人提出决斗，本人随时奉陪，不要把你的情绪带到各位尊贵的代表面前来发泄。”
不等扬指挥官回话，坎宁安便又换上平日里的温和神情，转向其他各国参会的代表：“女士们先生们，墨洛温先生言之有理，我们还是先不和浮光人争论领土问题了，让杨先生好好冷静冷静。我们回到关于掠夺者的议题上来。加兰女士，云源作为一个拥有传送门技术的国家，在云源人眼中把一颗恒星改造成黑洞不是什么不可能的奇迹，只要将你想变成黑洞的恒星与几颗一颗质量更小的恒星间打开虫洞通道，让它吸引到足够的物质超过临界质量就行。再加上高层中掠夺者的渗透情况人民一无所知，所以我国人民恐怕没有那么容易被说服掠夺者是多么可怕的存在。您想要我用更有力更直接的证据来证明云源的清白，您不会是指望我在连同盟问题都没达成一致的情况下解密机密文件给您看吧？”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @开会的其他人

2022-10-13 16:52:10 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【殊途同归】

这瓶子扔得好，她也想扔，在这场开始让人觉得无聊的谈判里，议会开会的时皮鞋满天飞的场景实在是让她怀念异常。谈，有什么好谈的，谈不拢就算了，谈崩了就先打，有这个闲心在这里提“合理”意见，说不定阿夏诺斯又在孵什么该死的坏水。

她已经在他手上吃过几次亏了，撇去最初的轻敌，摄政王的强行动力、高度集权和总是不放过任何痛击敌人的机会的特点都让人印象深刻，他已经不再是那个只会跟在姐姐屁股后面的小鬼，在这漫长的十八年里，她，与她的故人，每一个都能撑得上面目全非。

他们确实逃出来了，也确实成功组建了尼克西耶流浪政府，他们需要联盟，需要更多的力量一起讨伐他和他的同盟。但如果寻求联合的对象只能看见自身利益，只会以要求“归还领土”、战胜邻国来作为结盟条件，坐在这里听多了确实会觉得腻烦。或许就像会上几位云源人说的那样，提出要求是他们的自由，达成盟约前的一些利益相关条款是必不可少的，就像每一次在议会扯皮一样，一场会开一个月也开不出一个结果。

……愚蠢的世俗佬。

要么算了，让云源继续和浮光打去吧，这四个国家里卢米艾必然是与尼克西耶在同一个阵营，再看看灰岩是什么意思。Armor呢，不知道他在联盟是否会遇见和她相似的烦恼。

“里格女士，不知道灰岩对这次会议有什么看法？”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @与会其他人

2022-10-13 17:00:55 *阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖(3544237786)
【殊途同归】

总裁陷入了很长一段时间的沉思，罗森伯格的话指向性很强，很明显旧尼克西耶就是和掠夺者合作成为了人类的叛徒，而自己还被蒙在鼓里傻乎乎的和对方合作。云源和浮光吵得不可开交，很明显旁边的这位浮光指挥没有收住脾气抢过自己手中的水丢了出去，阿比盖尔一口都还没来得及喝的水，就这么被对方抢走丢了过去。

“妈的。”

一句简单粗暴的感叹，包含了许多意义。比如自己被骗了的耻辱，比如自己爱人给自己拧开的水被抢走的愤怒。她打开终端，远程向对方投递了一份账单，1000信用值的账单。商人最是迷信，999不好听，1000多好。

“停一停，别偏题两位。现在难道威胁最大的不是那个旧尼克西耶的叛徒吗？”
“不如先考虑一下怎么处理他。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 @安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-10-13 17:06:10 赫尔曼.冯=新尼克西耶神父(1570229330)
【殊途同归】
  苦难是神的惩罚和奖励，被俘虏也可以看作另一种意义上的进修，这不知从何而来的笃定让他总在忙碌中和同行的工人们传教。
  传教本该在庄严的教堂，嘹亮的回声会充满不可侵犯的神圣感，让人双腿发软，不得不叩拜。
  “如果在世间能够得出来两套或者多套完全不同且能够自洽的道理，那么说明世间的真理都来自于同一种，快乐和痛苦、光明或黑暗…”
  微不可闻的风声从孔隙中抚向神父的脸颊，右手一拧，利索地将螺丝嵌进铁板里。
  “好了，今天差不多就到这里，谨记神的教诲，赞颂神的美德，神会保佑你们。”
  神父不喜欢传教，如同对牛弹琴般和异教徒宣扬神的意志，愚蠢又滑稽。他微微昂着下巴，属于职业神父的优越感使他仍然保持着优雅。神父点开投影，嘴角随着对面人的话语慢慢勾起。
  “赫克兰，我的子，”他不像一个求救者的姿态，滚烫的话被压在舌根下，表情因为那声“父亲”而显得极度愉悦，连手腕因劳作而酸软的疼痛都减轻了几分。
  神爱世人，世人爱神，几个呼吸之间，神父丢弃了慈爱的假面。
  “就是现在，回到先兆城，那里有一些秘密，关于血祭和神。”

@洛思=罪责研究中心学者 
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 

2022-10-13 17:32:57 (80000000)
【殊途同归】

莱斯里恩·威森 “小白伞”

来自彻悟港教区第二十四军团的威森一言不发和卢米艾代表们坐在一起，他胸前小小的金色双星别针表明他的隶属，雨伞在脚边。
这是他第二次和白沙一同参加会议，也是第二次见到拉米内斯，传说中知道教宗袜子颜色的男人。对于和世俗国家合作，他内心里不抱希望，但对于那些没有信仰的，没有彼岸世界的可怜的迷途的人，他偶尔会觉得需要光明神的追随者伸出援手——比如请他们来到金环，坐在这里。
他脸上写满了掠夺者必须死，把掠夺者放进金环来的垃圾也必须死，非常温顺地说，声音很小，似乎不想让任何人注意到自己，“需要我联系尼克西耶吗。”

@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 

2022-10-13 17:52:29 艾德里安•扬-钻石环陆战中队联队指挥(764740965)
【殊途同归】

这老头子还挺中气十足的，其实说老头子并不恰当，对方看起来不过是中年人的样子，可能是他那股老头子的做派让艾德里安觉得他年纪大了。这也能忍住不还手？看来他的心理年龄已经八十岁了，跟自己这种十八岁朝气蓬勃的青年人简直不是同个物种！

对于对方这一段斥责他无比地想反驳几句，都是行军打仗的，什么叫粗野啊？谈个合作磨磨蹭蹭叽叽歪歪的，体面能当饭吃？他对这种典型的贵族思维嗤之以鼻，撇着嘴翻了个白眼，刚想开口，其他参会者已经另起话头，他一口气哽住，靠在椅子背上陷入无聊。呦，原来无聊的不止他一个，怎么还有在桌子底下翻花绳的……

如果贴近看的话可以观察到他紫色的瞳孔内有什么东西微微闪动了几下，像是相机镜头在伸缩，实质上也差不多，他闭上左眼，用右边义眼的放大功能围观翻花绳现场，可惜角度不好，被挡住了。

唉……他把视野复原，手支着下巴听会。衣兜里的终端不合时宜地震了一下，1000信用点？账单落款是那个灰岩女老板的名字。他记得这个牌子这个系列的产品就是卖一瓶999啊？长得漂亮就能多要钱？付钱可以，但多一分都不行！

但是她真的好漂亮。艾德里安面对美女会产生一种说不清话的语言障碍，于是他就在终端上敲字给她看：“付你1000，找我1块。”

@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

2022-10-13 18:11:46 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
[图片]@全体成员 掠夺者将于下个周一进行收割，不采取措施自保将被用于榨取血液

2022-10-13 18:36:10 格林 克莱尔=无尽海护卫舰舰长(3506023525)
【吃个饭】【保皮】
饭点执勤永远是最糟糕的。
后勤部门刚刚送过来了制式军粮。拆开吸管插进盒子里，又苦又酸又涩又辣嘴的调和咖啡短暂地折磨过口腔后被快速咽下，一盒下去神智非常清醒，是永不愿开第二盒的黑暗料理。

2022-10-13 18:47:10 *索菈 圣克劳斯=回归年联队指挥(3199745401)
【愚公移山】
主弹射道第368次弹射实验正在进行中，作为一条航母最重要的部位之一，能够承受住多次高强度的弹射是必须完成的硬指标，更不用说这种还能为战舰提供加速的弹射道其本身的强度必须高，这也是为所有人负责
进行测试的六台机体已经通过升降机运送到位，一次弹射六台机体的弹射道可是很少出现的，更不用说那个大家伙还要装上八个
电压升高，一声令下后同时弹射出去，在第一批出去后立刻上去第二批，如此往复来测试它的极限
路还很漫长，但貌似已经走到半程了？

2022-10-13 18:51:28 *洛斯莉可-繁星酒馆女仆(1074324955)
【日常工作】【保皮】
航行在太空中还能奢求什么精致享受呢？不过是人造肉配蛋白质块罢了。毕竟，“客人”才是更加重要的服务对象。
不过……
走入贴着“员工通道，闲人免进”的阴暗通道，打开暗门，脱掉兔女郎工作服，换上一身常服。好吧，硬要说其实当个客人也没什么不好的。
坐回21点的台前，放上了最便宜的绿色筹码。
“还在等什么呢？客人在等待着开盘呢。”

2022-10-13 19:06:41 巴萨德·代达罗斯=特殊战中队箭号护卫舰舰长(1443880776)
【简单炮弹】
静电加速器里，直径150μm的氘化锂小球在电场中被加速至数百千米每秒的高速，随后撞击在标靶上。伴随着小球内氘化锂装药核聚变条件的到达，诞生了一起微型核爆炸。单一微球的威力就已可观，成千上万的微球更是能蒸发路径上的一切。

2022-10-13 20:31:28 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>

请各位针对自己部分的内容进行校对。【明晚十点前截至】
校对主要关注：符号错误，排版错字，错别字，放错人设图，目录页码错误等
不支持修改：增删戏文，增删人设

需要换或者添加人设图的，请在24小时内提供给我，过期不候。错字和其他小错误如果自己没提出来修改，成品后有人嘲笑鞭尸，管理组概不负责和背锅，并可能跟着一起笑。 

玄指如果想要添加自己那一部分，请小窗联系我发送文字版人设、戏录和图（图是可选项），其他人也一样，但顺序将放置在最后。
@全体成员

2022-10-13 20:31:45 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>


2022-10-13 23:41:43 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

“稍等一下。”
Pi又坐回了座位，但他明显感觉到了小饭馆侍者烫人的目光。出来玩可以吃好的喝好的，但是不能当怨种，不然会被当地人当猪宰，奶糕也不是没吃过，500块一块儿的价格就是有问题。
终于拨通了金环旅游局的电话，简单向工作人员介绍了一下目前的情况。
“抱歉，参观定价不属于旅游局的范畴之内，您应该去联系金环商业局。”

2022-10-14 10:03:54 弗可·安=范·维埃特军官大学生(177956570)
【保皮】
汉堡做早餐真的不会撑吗？
谨慎地用手指将肉饼、面包、生菜分拣一列排开，却仍不慎沾上黏糊糊的芝士，不由一甩手暗骂声。
将最不爱吃的生菜在口中生涩地嚼了片刻，蚕咬叶一般慢慢吞下面包和肉饼。桌侧盛在陶瓷小杯里的奶茶袅袅腾出白雾，直到被端起一饮而尽。
呃、真的有点撑。要不午饭不吃了吧。

2022-10-14 10:48:56 *维格蒂斯·泽西斯-安委会总局长(1852556544)
【维尔庄园】

半靠在舒适的人体工学椅上，听着阿兰森在那个会议室里正在听的精彩骂战。
这确实是个休闲的午后，杯子里的榛果咖啡和切片蛋糕让人满口生香。就是容易长胖，今天又得去训练室消磨一个下午了。


2022-10-14 10:59:12 (80000000)
【星海论坛】
＃小拟态文学

“嗯……不要……呜……”客服小拟态被陌生人带出来下了药的几个小时之后，它的身体变得很奇怪，热了起来，由觉得空荡荡的，想要被填满。它从没遇到过这种事情，担心地连连掉泪，无助又可怜的看向自己的绑架者。
绑架者拿着一把很长的锥形大锤子，年纪不小了，大概是小拟态叔叔辈上的老男人，看起来很正派，不像会做这种事的人。
老男人看出了小拟态的想法，把夸张的工具一头对准了小拟态的【——】。
“呜呜呜，不要，好冰！拿走，求你了……”

2022-10-14 12:23:15 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【落日】【殊途同归】

电梯下降了大约十层，在卢米艾，地面之下依旧是白与金的耀目海洋，这条路他因为各种差事走了无数次，但这次与往常任何一次都不同，实在令人心生波澜。
这是圣阿尔狄诺斯也会为之复生、为之传唱的时刻。
负责接待的牧羊人们送上了白葡萄汁和椰乳白咖啡，他原本打算在门口最后检查确认一遍再入场的，但拉米内斯的眉毛配上史诗级的场面实在够滑稽……他差点没忍住即将出口的“扑哧”声，一个侧身，赶在所有人入场前用掏枪的手速从云海间的化妆包里提溜出眉笔，飞一般地给拉米内斯补上了一个完美的，一字眉的后半段。
虽然色号不一定匹配，但好过一颗黑豆。
“掠夺者吃人这事说得粗鄙一点，那就是一桶一桶地炫，就好像吃全家桶的人不会问鸡腿来自哪国信哪位神。”

面对一桌子世俗人，他终于吐出了点比较生活化的语言，他的目光首先投向了代表尼克西耶的金发女子，和加兰开了半天会的那一位。

“愿卢米乌保佑，很荣幸与您正式见面，罗森伯格女士。光明与黑暗原本就是人类的一体两面，这两面的光影，也是时候一同转过身来，面对堕天的非人之物了……”

他忽然警觉地一低头，一个饮用水瓶子呈抛物线状飞过了头顶，没拧紧的的玻璃瓶在空中突突突喷水，他狼狈地擦了擦发顶。

“扬先生还有这位坎宁安先生，你们两位，需不需要在今天议程结束之后，单独预定一个练舞室……？”

话虽如此，他习惯了轻声细语，在会议室突然此起彼伏的激昂之中，不过是投入汹涌海潮的一滴水，转瞬即逝。

2022-10-14 12:27:27 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【加班情……牛头人】

“前辈，你在说什么呀，”她像是没听懂那句嘲讽，神态天真又烂漫，长睫还是原本的浅金色，细细的眼线从上面拉伸出去，在眼尾往上挑了一下，声音重新平稳下来，说起话来重新变回了粉丝们熟悉的温柔，“人家喜欢你，和喜欢的人做这些事情，不是人之常情吗？”

凑的近了，一条坠着朵贝母雕成山茶花模样的项链从衬衣领口滑了出来，在两人逐渐缩短的距离间轻轻晃动。她看起来就是一个为了保持上镜漂亮而身形单薄的普通明星，在这个圈子里一抓一大把，但不论是她自己还是眼前这个男人，都清楚这些对外表现出的东西只是伪装，就像衣料覆盖下的肢体虽然匀称纤细但足够有力一样，她的柔弱，她的温柔，她的开朗活泼，从来都不是真的。她和他是两种截然相反的类型，安达科从来不屑于隐藏他的恶劣，而她则是将一切都细细掩埋在那一幅幅生动的表象下，甜蜜的外衣能在不知不觉中侵蚀掉最坚硬的防备。

所以他是不同。Bedelia一边看着他那张看起来要不久于世的脸，看那双三白眼，看那对黑眼圈，看苍白的病容，一边在心里想。满身是刺，嚣张又厌世，如果她没有亲手剥开这层皮，她也想不到他也是温热的、多汁的，让人想鞭笞他，在那瘦的连骨骼都分外明显的身体上留下独属于自己的痕迹。

“可是我既没有烟，也没有盐酸可卡因，但是我有别的东西，前辈想试试吗？”

这一次她没有再自称“人家”，伪装仍在，但属于捕猎者的那部分在迷雾之后慢慢显出一点模样来。视线下移落在那只握着自己脖子的手上，她的声音里带着难以察觉的引诱——她发动了自己的潜能。

“先不急着剥夺呼吸，医生护士都去忙别的事情了，有的是时间和空间来满足前辈的需求。前辈自己来决定好不好，我们需不需要借助点工具？”

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-10-14 13:34:34 兔娘骰子(2146206491)
纪念册相关：
1.索拉的人设图【已改】
2.埃文新增【已改】
3.阿兰森的错别字【已改】
4.艾希娅的人设图【已改】
5.阿萨的错字【已改】
6.Ada人设图要改【已改】
7.阿兰森阿比的人设图旋转【已改】
8.克索斯的人设图【已改】

目前反馈已经全部修改，所有修改洛思都小窗了，没收到可以敲洛思，到晚上预计十点截至，需要印刷排期，过期不候啦

2022-10-14 14:36:29 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【殊途同归】

“联合海军高层也很关注鸣森舰船这种特性与鸣森人的联系。”

干巴巴地，他说出了开会至今的第一句话，作为司令部的代表，他理所当然地与曲通幽一起出席，但他能说的不多，想说的也不多，特殊战的损失汇报比他肩头还在作痛的枪伤更沉重，叫人心乱如麻。况且还有面前突然出现的远征军，在绝地里得到支援的感激随着肾上腺素退去之后，要考虑的问题骤然多了起来，流亡政府选择了卢米艾，向尼克西耶伸出援手意味着与帝国阵营走向暧昧的关系，军政府会如何选择？

“关于掠夺者，我没有更多可补充。但我有一个问题，军团长，你提出的军事同盟，包括卢米艾和它的盟友浮光，甚至它从前的宗主国云源帝国吗？”

@“Armor”=至暗远征军军团长 

2022-10-14 16:44:09 兔娘骰子(2146206491)
==【周年庆典】==

兔兔党爆料称，无名星海周年庆设定安慰奖池*10，普通奖池*6，特殊奖池*3。规则是符合奖池要求的群员都可以抽，具体条件可以等抽奖时公布。[注：安慰奖的规则是没有抽中普通奖池和特殊奖池的非洲群员，特殊奖池由字数决定]

如有想在奖池中加码的，可以私聊洛思进行奖池投喂，投喂注明：哪一个奖池、数量、物品。如果投喂数量不够奖池中奖人均分，投喂人可选择a.管理随机给中奖人分 b.等中奖人出炉后，由投喂人决定奖品去向。 此项选择保密，管理不会透露投喂人的选择。
同时希望投喂人：理性消费，不要投喂贵重物品，以玩梗或小东西为主。

兔兔党爆料完毕！

2022-10-14 19:38:47 系统消息(10000)
*艾希娅=远征军陆战队员撤回了一条消息

2022-10-14 19:39:08 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【殊途同归】

虽然Ada在流浪神测绘工作了多年，但她并不信这个神明，也从未靠近过祂的神坛，不过这次的邀请只是为了开会，所以她欣然赴约。这是她第一次参加这么高级别的会议，感觉也没有星网上说得那么夸张嘛，完全没有互相丢鞋子的场面，更不用说吵架了。嗯，看来开会不靠谱的只是议院，绝对不是整个联盟高层！

绷出一副严肃干练的样子，Ada在洛思身边的空位坐下，接下去的会议时间里听各种发言就像在听掠夺者科普会。一个好学生首先要有好的态度！遂从包里拿出笔记本和一大把颜色各不相同的马克笔，一边用狂草奋笔疾书，一边在话与话的间隙走神。

嗯，尼克西耶流浪政府……远征军军团长强烈暗示尼克西耶成掠窝了……流浪政府要和联盟结盟……验证……等等，怎么开始脱衣服了？还没等她从Armor那说解扣子就解扣子的爽快里回过神来，衬衫下藏着的两朵明媚的红玫瑰就一并露了出来，我的天，他居然来开会都戴着乳钉诶，尼克西耶人真的好会玩、玩好大噢！

她忍不住偷偷侧过身子，朝边上的洛思拼命挤眉弄眼，一副刚看见爆炸性新闻想要一起八卦八卦的样子，但碍于此次会议的严肃性，她最后只能用终端疯狂打字发表情包：

“[惊叹号] [惊叹号] [惊叹号]”

“我刚刚没眼花吧！！！！”

“[海鸥吃薯条.GIF]”

“[薯条被乌鸦抢走.GIF]”

“乳钉诶！！！！！！”

“我的天，有没有什么内部消息分享一下？！”

“[给我吃瓜.JPG]”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-10-14 19:50:32 兔娘骰子(2146206491)
由于近期掠夺者的活动极大地干扰了民用通讯，需要使用匿名频道的消息请转投三位管理员。

2022-10-14 23:25:19 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

Pi再次拨通了金环商业局，电话中有美女甜甜的声音。
“抱歉先生，虽然乱定价的确是商业局管理范围，但是鉴别这家餐厅的奶糕是否属于高品质的奶糕应有金环食物文化局确定。”
美女表示万分抱歉，但Pi的内心却丝毫不起波澜，他快要被这几块奶糕折磨疯了。

2022-10-14 23:27:55 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【研究中心】

今天研究中心食堂大妈请假，同事们集体享受盐不均，肉不熟的食堂待遇。丢又不好意思丢，吃又吃不下。
“还不如仿生人做得好吃。” 弗里达如此评价道。

2022-10-14 23:31:12 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【愤怒的续火】

被放鸽子了。
阿兰森站在云源的十字路口，绿灯亮起周围的人潮从斑马线这头走向另一头，只有他黑着脸站在电箱旁边显得有点格格不入。
所以，他手上的这捧花该怎么处理？

2022-10-15 2:03:04 克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长(2630340506)
【殊途同归】
“会倒是会，不过你确定它不叫翻花绳？”
语气有些犹疑，但还是伸出了手。手指勾住细绳一个用力，绳子翻到了自己手指间，变了个花样。对着与记忆中几乎一模一样的图案笑了笑，满意道。
“看来小时候玩的现在还没忘。”
话是这么说，但还是听了几句桌面上的争吵。好吧，也有一部分原因是因为他们的声音太大了，自己想不听见也难。
卢米艾已经开始用此次不结盟当威胁了吗？这还真是……
有些哽住，把手向阿兰森的方向伸了伸，撇了撇嘴。
“还不如打一架算了，听说联盟议会就经常互相扔皮鞋。”
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 

2022-10-15 4:55:59 弥艾利亚·梵·卢斯波顿-光明神祭司(3414821057)
【雪落的声音】

那是一座风景秀丽的公园，微风习习，绿树成荫，——这怎么可能是贫民窟？再往前走，几步之遥的地方呈现出一片破败的瓦房、参差的断壁、猴儿样的孩子的脸。破旧、生锈的房车，是这里最常见的“建筑”，它们从四面八方开到这里，轮胎扎进泥土，就此生根，成为这个贫民窟的一员。这些房车说明它们的主人，曾经“阔”过，后来潦倒了，沦落至此。

弥艾利亚曲起双腿，坐在锈迹斑斑的铁门前，不管白袍会沾上污迹，一如他幼时，还只是“艾利亚”的时光，而不是作为光明神的祭司，被一长串贵族似的名字包装起来的神学院好学生。
他头一次感觉到自己好似抛却了所有冗杂俗事，指甲盖轻轻弹着晶莹剔透的念珠，就像一个孩子，只知道收集彩色玻璃球，在清贫的家中等待一顿难得有些油水的晚饭。在漫长的等待中，他甚至还去了棚子厨房亲自烧了热水，并叫去附近买来了一套锅碗筷子。然后把算不上精致，还有些粗陋俗艳的白底红花的塑料碗洗了一遍。

门扉开启的时候，他还在厨房没出来。

有脚步声轻轻靠近，随后传来了带着疑问的笑语：“艾利亚，你在做什么？洗手作羹汤吗？怎么不接我的电话？”

那是他和云海间最后一次结伴传播福音，当时他正在冲掉滑腻的泡沫，专心致志地，头都没回。云海间忍着笑，悠哉悠哉地踱到他身后，凑过去端详那些土豆块和胡萝卜块，切得整整齐齐的方块。他关掉了终端，如此一来，暂时摆脱了会议和群聊制造的电子嘈杂，这种感觉相当舒畅，但带来的后果是，结束了工作状态的云海间开始发挥她的恶趣味，以甜腻发嗲的语气、捏尖夹扁的声线，扮演一个做作又多事的女友。

“会烹饪是很正常的，神学院也有自炊食堂。”

云海间把玩着他蓬松的白发，愈发觉得弥艾利亚像雪——他堆放照片的私人账号昵称就叫“雪野”。这样一个人，白、柔软、轻盈、平和，很容易接近，但真正触摸的时候其实很疏冷。这样一个人，当肉体的生命走到尽头，他的灵魂回到卢米乌的殿堂时，大约也像轻飘飘的一片雪花，融化在掌心的温度之中。

第二天弥艾利亚就要离开他们的实习小组，他们孽缘开始的这个实习小组，到海军的光明神舰队上，面对新兆城纷飞的炮火。原来的祭司夫妇双双战死了，她想象了一下弥艾利亚死在炮火里的场景——她不太想和他一起死在外面，这个星海有太多她所贪恋的繁华、高端的科技，以及厨房里的乐趣；也不想反悔婚约，逗这团一心只有卢米乌的雪团实在很好玩。还好，她一直只是“未婚妻”。

他们达成婚约协议的那天晚上，也是在同样的贫民窟，不过坐标在灰岩的矿区。
深蓝的夜幕之下，微弱的月光伴着浑浊的空气，他们周折而行，一前一后走在泥巴小路上，保持着礼貌的距离，各自抱着一本《光明神圣徒史诗》。有时，他们穿过城中村楼房的缝隙，那里狭窄得像一线天，最多也不过是手肘挤到对方衣袖上的星芒和白鸽，仿佛他们从未有过在孤儿院互相取暖的那段过往。

我觉得我们可以订婚，这句话是云海间先提出的，她一向是主动强势的一方。
“卢米乌说过你我本无缘，全靠我死缠……”
她的谈情说爱模式就是像黏糊糊、甜丝丝的糕团一样，黏、缠到对方厌倦抵抗为止。
“不，卢米乌没有说过，那是第十三章卢米乌带领最伟大的凡人旅行到山谷，当地的异教徒所说的粗野之语。”
云海间笑得促狭，眼眸弯弯，卧蚕圆润地鼓起，声音细软亲昵。
“太拘泥于形式，这就是米勒主教给你的坏影响了。语言最重要的是词可达意，如果可以百分百表达我的心情，用异教徒的语言又何妨呢？”

“我正在脱离他的影响，其实，我从来没有完全按他的章程做，都做了不少简化。”

后来云海间又说了一回这种车轱辘话，只不过增加了一句“就算用掠夺者的语言又怎样呢”。不知道是不是计算机专业的影响，弥艾利亚实在没想通幼时和他一样安静内敛的云海间是怎么变成这多嘴多舌的样子的。毕竟他们缺席彼此的生活已经太久，再次见面的时候已经是学姐和学弟，他甚至没去查云海间是怎么入学的。
——她小时候并不叫做“云海间”，一时间根本认不出来。
平心而论，弥艾利亚对世俗的情感关系没有任何兴趣，也从未想过通过婚姻组成世俗意义上的家庭；云海间也不是一个好的伴侣，她是修女里的刺头，每个月都换女友，比起宗教素养她更擅长应对世俗，还有一身怪力气。
——他不止一次怀疑她频繁分手是因为相方承受不了她的手劲。
但他也不是个好伴侣。他压下慢慢爬升的头痛，轻轻缓缓地组织起语言。

“人之子，为何执着于此，我不会是个好的选择。”

人常说十三岁和十六岁爱上的人和事，将会成为一生的烙印。而弥艾利亚的十三岁是第一次聆听《光明神圣徒史诗》，他的初恋是卢米艾的金环，整个青春都为卢米乌的教导所填满。

“我也许并不具有自我、个人情感这种事物，我所做的行动，完全因神的旨意教诲我应当做什么、如何做，也许，我也不知道我究竟想要的是什么。我也不懂得世俗的夫妇应该如何相处——我的亲生父母是灰岩最赤贫的矿工，他们早出晚归，忙于生计，几乎没有时间和对方交谈。……我只是停滞在世间的一副躯壳，而这副躯壳之所以美观，只是出于卢米乌的垂怜。”

“我爱人子，爱我的同袍，或许也只是因为他们是卢米乌的子民，而非爱他们个体，他们本身，我甚至从来记不清他们的名字，在我心里人只有两大类——卢米乌的子民和其他。你能明白么……我的整幅心灵，只容得下卢米乌，而无法对别的什么投入热爱了。”

云海间罕见地安静下来，坐在一堆废水管上，等待他说完，时间仿佛是粘稠的，像奶糕未成形时绵密的奶糊，每一阵风都是拉长的丝 。

“米勒教父说对付耳根子软的老圣徒，打感情牌是很有效的。但我不能理解，如果想法能被轻易地被一点颤动动摇，那么信仰的坚实又如何处之。”

弥艾利亚很少在个人的层面上进行如此大段的长谈，他坐到她身边，勾着脚腕拉伸了一下发酸的小腿，有意别过头去，躲避云海间毫不掩饰、望进他眼底的目光。
交谈的时候这样直勾勾看人很不礼貌，不过算了，卢米乌是宽仁的，他也应当如此。

她忽然又笑出声了，指尖撩动乌黑整齐的姬切式鬓发。

“哦，圣阿尔斯狄诺！你是个好牧人，一个可以信任的伙伴，不必为此否定自己。你会成为一个很棒的随军神官，而我可以留在你身后，成为你的手，你的眼，你的剑——那么，你会给我什么呢？”

“给你施展的机会吧，大概，但这和婚约没有关系。”

经过数小时的蘑菇，弥艾利亚已经疲倦，话间含着哈欠和鼻音，拒绝也软和了不少，如同被软化了一角的积雪。

“好吧，我承认以上只是体面版说辞，卢米乌说过，好的对象应该像死人一样，有和没有差不多。她们是宾馆你是家，而你根本不会干涉我的私生活，哦，干涉私生活，这是所有前任的通病，她们总以为自己是唯一——这样一来，家和宾馆就两全其美了。”

“…够了…卢米乌没有说过。”

卢门！他实在受不了她对卢米乌说过这五个字的滥用了。

卢米艾人偏爱一切明亮浅色的事物，他纯白如雪，蓬松柔顺的头发和白得近乎透明的肤色给他带来了大量情书，令他疲惫。他拒绝的理由永远都是已有婚约在身，于是又有好事者打听这个根本不存在的所谓“未婚妻”。好了，这个空气未婚妻现在要具备实体了，他人生的好朋友——偏头痛让太阳穴跳动起来了。

“就算我们再熟悉，有些话也只适合在忏悔室里说……”

他扶了扶额头。

“啊……忏悔室不是非要在教堂里的，亲人、朋友、爱人之间，人可以成为对方的忏悔室。”

“我没有这样的需求，我都是负责倾听忏悔的那一方。”

“你刚刚倾诉了很多，我已经录音了哦～！艾～利～亚～亲♡”

他一时郁结住了，无言以对。

“我想了想，你比我更擅长处理世俗之事，搏击能力也比我强得多。……我已经太久没有碰过光剑了，整天都在和加压训练、操作舰船机械打交道。综上所述，我确实需要你这样一把剑。”

“教父他作为光明之镜，业务能力和学术造诣是无可置疑的，但他年事已高，换言之，他生锈了，像用太久了内存紧张的终端。而我不过是做了一点小事，加速生锈的这个过程。这是为了卢米乌，为了卢米乌有更年轻、迅捷、流畅的终端可用。”

“说回原来的话题，以你的素质，你也许会进入神之左耳，成为拉米内斯的同袍，也许会成为新的光明之镜，第一手掌握最前沿的科研成果，卢米艾的未来和牧羊的责任终究是我们的。”

他们第一次指尖相贴，肌肤相触的瞬间，他近乎颤栗，拂开了素白的冷意，穿透了闪烁不定的紫岚，化归明艳璀璨。

“嗯，就这样定了，现在，嘘——先不要说话，让我想象你是个美少女。”
云海间的手指合上他的眼皮，用鼻尖磨蹭他的脸颊，找寻光滑细嫩的触感，逗弄软润浅粉的唇珠。像年幼时倚在简陋矮墙边的絮语，用红泥土捏一座城，说将来要娶他进门，稚嫩的唇还不会吻。



2022-10-15 12:37:49 兔娘骰子(2146206491)
==【纪念册】==

兔兔灰头土脸的带来了一些色色书籍的消息，纪念册选用米白纸印刷。
全彩色印：120-150星币
全黑白印：38-60星币
邮费另算。
想订购纪念册的不要错过哦，两种印刷模式自由选择，理性消费，费用平摊，管理组没有盈利，结束后会把订单截图和付款截图公示。

私聊洛思发送：【时间截止到10.16  15:00，不私聊发送视为不要】
a.【想要全彩印】
b.【想要全黑白印】
c.【我是高中生/初中生，想要全彩印or全黑白印，想要兔兔和管理组哥哥们疼爱】
d. 【我是小学生，即将被t出群，小学生不可以玩星海】
@全体成员

2022-10-15 13:08:12 *芙洛拉.加兰-光明神号舰长(984105940)
【殊途同归】
世俗人，话就是多，开会两小时，扯皮一小时五十六分半。

头痛，不是生理意义上的，而是心里层面上的。这样吵闹而无意义的会议只是对生命的浪费，吵得面红耳赤又不肯打起来，没意思得很。

加兰看了眼拉米内斯，对方的手在衣袍的遮掩下做出几个隐约的手势，大意是这会听着真累，事情也该有定论了，你快上。

“尼克西耶的叛徒会由尼克西耶人决定如何处置。”加兰首先回应了里格总裁，“我们还是先解决首要的问题再讨论这些吧，对了里格总裁，在选择了一次错误的商业对象后，这次你会做出正确的判断吧。”@*阿比盖尔.圣.里格-黑晶工业总裁/领袖 

“坎宁安先生，您既然说在没达成同盟前不会与我们分享信息，那么你是否同意扬指挥先前提出的条件，与浮光停战然后参与盟会？”

“是或否，如果对条件有异议可以和浮光代表出去后继续‘协商’，卢米艾赶时间，别耽误了我们和远征军去跟隔壁人类叛徒开战的良辰吉日。”
@安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令 

2022-10-15 15:58:31 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【殊途同归】

“是的，在我们开会的同时，罗森伯格女爵作为流亡政府现任领袖也正于卢米艾首都金环出席帝国阵营的会议，因此不排除有这样的可能。”

他坦然地承认了双线会议的事实，他不知道金环那边的进度，在他们的推测里，云源加入同盟的概率并不高，却也不是绝对为零。但他仍然没有隐瞒，即使云源是联盟几十年的仇敌，即使艾希娅也不喜欢云源，在掠夺者面前，每个人都应当知道孰轻孰重。掠夺者在步步入侵，人类国度唇亡齿寒，放弃尼克西耶，鸣森甚至梅西耶就是下一个。

“有奇异点的先例在，我相信梅西耶联盟非常清楚与敌人合作与放任掠夺者哪一个更危险，也能够以大局为重，给我们一个合情合理的答复。当然，即使没有联盟的支援，远征军也必定要打这救国的一仗，尼克西耶人报恩和记仇的能力，相信我们多年的盟友已经非常清楚，我就言尽于此了。”

@少将

2022-10-15 17:33:17 诺维尔·托尔森=至暗远征军回收员(1121942118)
【回收员日志】

老回收员最近焊了一个简易的切割机。只要一接通电源，已经快要起锈的等离子发生器就会与看上去随时会飞出去的锯齿状刀片一齐运作，将木料甚至钢铁截为两段。

制作这东西的起因十分简单明了，甚至有些让人啼笑皆非：老诺维尔有天照常听着他的老收音机，正巧听到了一首他向来很喜欢的曲子，无论是主唱中气十足而略带沙哑的唱腔还是犹如冲破迷雾般气势磅礴的吉他solo，都让这位老海盗久违地感到了心潮澎湃。

所以他准备练吉他了。但他最近忙得很，这些日子发生的变故实在太多，就连他这样的老骨头也必须帮忙在后勤上加倍支援了，哪有时间购置吉他呢？

于是他一拍脑门，从他收集的废品堆里仔细找了找能用得上的东西：一个尼克西耶的煤气罐，两套很久以前从灰岩淘换来的吉他钢弦，一堆上次淘来的老木头，以及螺丝螺母若干——很好，至少搞搞“重金属”还是有希望的。

于是他先把水灌满煤气罐，确保没有残留的气体后再切割出一个孔洞来；木料当然也学着印象里吉他的琴头琴颈那样，有模有样地削出了形，通过螺丝打进了煤气罐预留的缺口上。琴弦就处理得马马虎虎了，姑且能调节弦的松紧，可弦距却高得吓人——如果不是事先除过锈，他八成得被琴弦勒破手、得个破伤风……

但总的来说这把金属材质的吉他还是能弹的。诺维尔从此便时不时抱起那个硕大的煤气罐，在他的回收舰里忙里偷闲来上一段。琴箱的共鸣当然跟没有一样，可是对于这个老海盗而言，这声音已经是他自己认为能做到的最棒的演奏了。

……虽然事到如今也没什么闲工夫啦。

2022-10-15 17:46:57 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情……牛头人】

“喜欢我的人多了，我难道要去大街上摆个摊子，凭影院票根免费嫖……”

不那么全年龄的后半句话随着逐渐降低的尾音消散在病房的沉闷空气里，说来奇怪，启蒙所有的室内场所明明都有新风系统，那只握在自己喉咙上的手也明明没有真的用力，现在他却觉得呼吸变得越来越重、越来越闷。疲倦让他的脑子昏昏沉沉，但她的声音很清楚，像迷雾里那唯一一盏灯，除了向它走去，目睹它的人再也没有别的选择。

他记得这种感觉，在她想要他做什么下流事时会从她身上散发出的，诱惑的、富有吸引力的、叫人鬼使神差去服从的感觉，像什么迷信里的催眠术，又像是某种时常与一些特殊职业联系起来的潜能。他并不是什么好奇心丰富的人，即使是在一间办公室里待了多年的同事，如果没有人主动说起，他甚至可能连人家多大岁数都不知道，更何况谁有什么潜能、谁有什么癖好。他不关心任何人也不关心任何事，即使它们引发的后果将作用于他身上，他也懒得去一探究竟，归根结底，他连自己都毫不关心。

“……试什么？”

不知不觉间，他已经放下了手，顺着她的目光把双腿挪到了床边。病号服宽松的裤腿随着摩擦卷了起来，露出一双瘦骨嶙峋的小腿和脚踝，他赤着脚踩在了地上，过腰的长发曳在身后，流水般从床沿滑下。他没有起身，而是向地面坠了下去，自下向上抬起的眼睛仍然桀骜，身体做出的回应却截然相反，服从而近乎温顺地，他在她脚边跪坐下来。

奇怪，这样的行为似乎并不叫他觉得陌生，好像在久远得已经被抛于脑后的记忆里，他并不是现在这副模样……在那些伴随着寒冷和腐朽气息的记忆里，他曾经也祈祷过、驯服过，只是最终给他回报的是残忍和狠戾，于是它们成为他新的本性，陪伴他从死亡的外壳里蜕皮重生，披着一身污血成为如今的阿斯卡伦·安达科。

“不需要，就这样吧。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-15 20:47:00 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【加班情……牛头人】

“好孩子，如你所愿。”

她的手包被放到了空出来的床铺上面，涂了带着细腻金粉的裸色指甲在光下散着粼粼的光，轻巧地在他发间穿过，手指搭在脑后哄小朋友似的摸了摸。这种事情她不是第一次做了，也不觉得用自己的声音用来诱煎有什么问题，潜能就应该在主人需要的时候发挥出最大的作用，在当下，就是满足她此刻的欲望。

其实在进入病房之前，她已经分别对护士长和医生各用过一次，需要被种下的心理暗示很浅，所以一切进行的悄无声息，熟练的过分，完全是一副惯犯的样子。

“趴上来，身体往前些，对，把屁股稍微翘起来点。”

声音还在继续，天青色的虹膜里映出男人顺服的身影，长发从他肩头滑下去，露出被遮住的病号服，和病号服下面瘦的根根分明的骨头。她对这个姿势再熟悉不过了，手从细瘦的脖颈开始，沿着突出的脊椎慢慢往下抚摸，摸过裤腰上的皮筋，最后停在并不丰腴的臀肉上。这两瓣屁股她再熟悉不过了，像是一只紧闭的蚌，要用的时候需要有技巧的，或者粗暴有力的把他撬开，他自己就会因此自然而然地流出水来，浸透伸进去的手指。不过今天的目的并不在此，也不需要去把人扒得一干二净，在臀尖上揉过之后，她的手掌抬起到一个合适的高度，然后看似轻巧地往下一抽。

他太瘦了，摸起来的时候就已经有些硌手，更不用说实实在在的带着力道抽打在上面了。但她手上很有技巧，看起来是用的死劲，实际上一巴掌从皮到肉，几乎没有碰到下面的骨头。扇人的脆响在病房里回荡，巴掌与巴掌之间每次都会停顿几秒，像是在让对方休息，实际上却只是在等他的身体反应过来，是在等那疼痛的感觉扩散，然后再接上下一次。

@阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员 

2022-10-15 22:35:28 兔娘骰子(2146206491)
==【纪念册】==

兔兔灰头土脸的带来了一些色色书籍的消息，纪念册选用米白纸印刷。
全彩色印：120-150星币
全黑白印：38-60星币
邮费另算。
想订购纪念册的不要错过哦，两种印刷模式自由选择，理性消费，费用平摊，管理组没有盈利，结束后会把订单截图和付款截图公示。

私聊洛思发送：【时间截止到10.16  15:00，不私聊发送视为不要】
a.【想要全彩印】
b.【想要全黑白印】
c.【我是高中生/初中生，想要全彩印or全黑白印，想要兔兔和管理组哥哥们疼爱】
d. 【我是小学生，即将被t出群，小学生不可以玩星海】

2022-10-15 23:04:05 H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官(1619128808)
【血祭】

从卫生间里出来又等了一会，等到联盟这边会议上的内容尘埃落定，再看一眼通讯，神父那边也差不多可以回到先兆城星系了，思索片刻小声对洛思说，“要不要去先兆城一趟，我觉得血祭和鸣森的技术可能有点关系，所以想要拜访一位叫赫尔曼的神父。”

@洛思=罪责研究中心学者 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-10-15 23:09:11 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【血祭】

会议上抓耳挠腮，军人们的讨论插不上话，实在找不到更多关于掠夺者的信息了。赫克兰一脸刚才厕所回来了的表情。
“说多少遍了血祭是旧尼克西耶糟粕！” 但不可否认的是时至今日血祭仍在尼克西耶一些地区流行。
“……好吧，既然是鸣森技术。不过说好了，你的血只能现身科研。” 背上包起身和赫克兰从会议室侧门溜出来。

2022-10-15 23:09:21 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
@H·G·卓弗塔什=火之眼游群指挥官 @赫尔曼.冯=新尼克西耶神父 

2022-10-15 23:27:48 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【烛光晚餐】

最后一次了。Pi在心里这样对自己说。
金环食物文化局接通了电话，接线的是个低沉的男音。
“您好，这家店内的奶糕是老金环正宗奶糕，教皇吃了都说好，别看店小，味道实在！”
“原来如此……真的值500信用点啊？”
“一直都是这个定价。”
“……”

最终，Pi老老实实付了教皇都心疼的7000信用点餐费，好吃是好吃，谁想到会这么贵？卢米艾真是个可怕的地方。

2022-10-15 23:45:53 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【殊途同归】

熟练的用小指勾起细绳变换形状转移到自己手中，阿兰森听着旁边悦耳的瓶子碎裂的声音和众人终于心平气和的聊天，他从鼻腔里发出两声愉快的哼省赞同了对方的话。

“学长你来这里，不会就是为了编花绳吧？你们利刃不是已经来了一位…师长？”

阿兰森余光瞥向另一位利刃，他记得他——是订婚宴那天带着人击毙那个闹事者的利刃，似乎是贵族？

@克索斯·洛维拉-“利刃”机动师中队长 

2022-10-16 0:05:57 洛思=罪责研究中心学者<this.sanqian.map@qq.com>
【殊途同归】

联盟的军人们开起会来居然斯斯文文的，只有联盟内阁开会才会动武，看来固有印象不可取！甚至连罪责配发的小乌龟图案的笔记本都没有打开，他们说的话题对自己来讲没什么营养，相比之下更想知道掠夺者要干什么，以及他们需要什么，血液怎么使用等等。
瞥了一眼Ada，她听得实在太认真……不止是军人们谈话时听得认真，就连花边新闻也是。
“首先声明，不是所有尼克西耶人都这么玩的。”
为避免Ada在心里瞎猜，先说出这xp不是什么尼xp。毕竟只有心虚的人才不敢光明正大的谈论，至于把情趣光明正大得摆在明年上……
看了一眼Armor，那得是不需要脸的人才可以那么做！
“我听弗里达的前女友的表哥的爸爸的同事的上司的侄女说，这位军团长就是被前任国防部长包养的地下情人！”
“[猫猫虫害怕jpg]”

“消息挺可靠的，你想啊，国防部长上过战场，我猜那种女军人下手一定很重，是得找个身板结实的情人……我见过本人……气场太强大了！”
[柴狗被矿泉水瓶砸头jpg]

“好好努力吧Ada，没准将来你也有包养军官的一天！”
[小乌龟努力爬gif]

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-16 0:55:00 *艾希娅=远征军陆战队员(1604251300)
【殊途同归】

Ada在转回身体的时候表情一收，重新变回那副严肃认真的样子，但放在会议桌下的手疯狂打字，一看就是个与老师斗争经验丰富的家伙。

“哇！！听起来国防部长好帅啊！！”

“猫猫星星眼.JPG”

“包养军官听起来就很棒，那个肌肉，那个胸，那个腰，那个屁股，我要一口气来十个！！！”

“我跟你说啊，军官在床上可猛了，不过想来你应该也挺清楚的……”

“[狗头][狗头][狗头]”

“小乌龟咬人.GIF”

“不过你别说，军团长看起来这么高大威猛，戴那对乳钉好像还蛮好看的诶！”

“那是玫瑰花吧？我以前听说过，国防部长她是尼克西耶的一个贵族领主，好像他们的家徽就是玫瑰，这算不算一种打上标记的强烈占有欲？？”

“在这里卖瓜.GIF”

@洛思=罪责研究中心学者 

2022-10-16 7:33:41 *沉舟=罪责研究中心脑研究员(715162259)
【殊途同归】
  仿生人的快乐在于即使在严肃的场合也能面不改色地在脑子里玩终端，从乳钉出现的那一刻起，仿生人就做好了刷遍全网的乳钉小视频。
  好…好涩…咳嗽两声冷静一下…
  “啊…洛思，要吃核桃吗？仿生人手剥哒！”
@洛思=罪责研究中心学者 

2022-10-16 15:43:13 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
林浩
【殊途同归】

“……联合海军司令部需要一些时间来考虑，我会在四十八小时内给你答复。”

他板着一张表情显然不怎么愉快的脸，按照章程念了一段中规中矩的应酬发言。局势如此，联合海军不会放弃把远征军重新拉拢回麾下的机会，至于云源，如果尼克西耶有本事让云源伸出援手，对梅西耶也不能算是一个坏消息。让皇家海军去挨掠夺者的打，梅西耶借机卖个没什么损失的人情，何乐而不为呢？

但他没想到这个顺水人情顺手把他也卖了，司令部在会议结束的第二天发来了调度指令：经过一星期的整顿后，曲通幽中将作为总指挥官带领无尽海Alpha编队前往支援尼克西耶，而他作为司令部的代表与远征军一起提前返回新先兆，负责之后的协商与对接。

……哈哈，协商什么，跟谁协商，那个给情人奶头开孔的前国防部长？登上远征军的黑舰时，除了翻来覆去暗骂那群推锅给他的同僚之外，他脑子里只剩下一个念头，他希望他还能全须全尾地从卢米艾回来。

@曲通幽=无尽海总指挥 

2022-10-16 17:02:11 贝纳文特·代达罗斯=特殊战中队军医<lengyeming0315@qq.com>
【星网端游RPG】

我看着五级主指挥室的建成，快速移动光标检查其他建筑。科技所的护甲科技还差一项资源，只待工人们再运回一部分晶石；战略部的战术布局全部开启；练兵基地已经解锁全部兵种，并成建制地组成征伐军队。我点开物资库，购买了些治疗药水和回城指令卷轴，查看地图上其他正在发展的势力，很快便将目标锁定在右上角位处山陵地带的红方势力。
“啧，靠着天堑地形猥琐发育怎么还这么弱，不打你老家真是对不起我的大军。”
我框选练兵基地前的所有士兵，点击地图，只见所有建模小人集体奔向目标点，漆黑的战车紧随其后。

2022-10-16 21:27:26 *奥莉薇•艾弗莱特-帝国军事学院学员(1768532688)
【玩弄艾弗莱特大小姐的奇怪晚餐】
“呃，这里是云源的酒店？看起来还……算了，不走流程了，直接开始吧，今晚要给我吃什么？”
拿着刀叉紧盯着桌子上的东西，微微皱眉
“又是冷冻鸡肉沙拉啊，我还不用减肥，想吃些别的，可以吗？……唔，这样啊，那好吧”
目光转向桌子上的那杯酒，是啤酒，看颜色应该还不错，可以偶尔小酌……啊，里面很小一部分飘着的粒子是什么？该不会被下了药吧
 乐器的声音没有影响到自己的思考，于是决定——付钱走人！桌子上的东西一口都没有动，待会出去吃点别的吧……

2022-10-16 23:22:12 “圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长(256240487)
【落日】

“不见得我就没有枪。” Pi拍了拍自己挎包，那里面装的是什么，不言而喻，总不会是一些厕所内的电动小玩具。
从皇城花园穿路出去后就应该是城内主路，届时究竟有没有掠夺者，谁也不知道。
@阿兰森  兰开斯特-破晓指挥 @兔娘骰子 

2022-10-16 23:50:45 阿兰森  兰开斯特-破晓指挥(1925600740)
【落日】

阿兰森看着突然冒出的女人，又看了看派，总觉得在哪见过对方……他眉毛皱了皱似乎想起来了。他第一次拜访派的家的时候，过程不算是愉快，对于他来说，甚至可以算得上是狼狈。他歪着头看着对方，很自来熟的样子，为什么对这里这么了如指掌？

“会长，我猜你和这位女士一定有什么关系，你们认识，对吗？”

他不敢相信面前的人到底是真的人还是什么掠夺者冒充伪造的克隆人，只见过一面的女人并不可信。身旁的玛丽安从见到她的那一刻起就异常的警觉，就差把手枪抵在对方眉心开上一枪了。

@“圆周率”/Pi-烛光避难会理事会长 @兔娘骰子 

2022-10-17 13:09:42 阿斯卡伦·安达科-启蒙学者/演员(2476328079)
【加班情……牛头人】

第一阵疼痛随着巴掌划过空气的风声落下来时，他的意识恢复了清醒。

……果然又是这样，他记得自己怎么听话地跪了下去又怎么屈辱地爬上了她的膝头，他好像被那段命令分割成两半，一半是言听计从的空洞身体，一半是被剥离出去却始终凝视这一切的灵魂。他的个子比她高很多，上身趴到她腿上时膝盖仍然跪着，从地板上透来冷硬的寒气，但流进双腿的血是热的，被灼烫的痛感烧得滚烫，瘦削的肩背紧绷起来，他吸了口气，随即就被下一巴掌从喉咙里打出来一声沙哑的“操”。

“你他妈有病吧……这么好为人妈，是因为自己没有妈吗？”

说痛倒也没有那么痛，他已经死过四次，手掌造成的疼痛感当然无法与刀枪相提并论。那让他恼羞成怒的是什么，难道是耻辱吗？以前那一次又一次在清醒或麻醉的状态里脱去衣物、张开双腿时，他难道还有一丝一毫尊严剩下吗？

一口湿热的喘息跟脏话一起从他死死咬紧的牙关间溢出，热，层层累积的暴力让那片可怜的单薄皮肉浮肿起来，滚烫地涨着，又痛又痒，裤子压在上面都变成重担。俯身的姿势让他的衣袖被扯了上去，他垂着头，盯着自己的手腕，医疗舱修复了那里原本密密麻麻的疤，但才干净了没几天，已经有了新的伤痕落在上面。疼痛是他的老朋友，他从疼痛里汲取快乐，用以对抗那些自过去追来的阴影，疼痛是他的良药，比烟更健康，比性更简便。

现在他并不想要这份捆绑强加的疼痛和快乐，但他食髓知味的身体自作主张，将潮热的病态红色与水汽一起染上他的脸颊眼角，叫他挤出的下一句讽刺都夹着颤抖，尖锐的犬齿相互磕碰几下，最终狠狠咬住了自己的下唇。

“有意思吗？你手上有快感吗？”

@*艾希娅=远征军陆战队员 

2022-10-17 14:14:26 卢西恩·墨洛温-利刃师长(3011176127)
【殊途同归】

卢米埃和尼克西耶是怎么会变成灰色联军的原委卢西恩并不关心。
双肘架在桌上指节抵在眉心，思考起来。玩政治，卢西恩其实比哥哥，也就是另一个卢西恩，要差很多。他这么多年来都废了哥哥几乎一倍的时间和精力来达到哥哥靠天赋就能做到的事情。就比如现在，会议现场的这些事，卢西恩觉得其实当场打服以寻求统一意见就是比较好的方式，但显然政治家不会选择这么做。
“加兰女士，云源有决定权的人似乎不是-至少不止是坎宁安中将一人。”卢西恩开口，坐久了也是一种折磨，不如尽快结束这场即将不体面的会，“主权分割，这确实是云浮两国之间的事情。但既然在这个会场合作前发起了争执，彼此的结论显然已经非常清晰了。”
“就本次会议的根本目的而言，我愿意代表云源皇室签署反侵略联盟合作协议，与诸国共同抗争掠夺者。掠夺者相关的军事文件，只要云源现皇室资料有留存，也必会全力支持。云浮两国主权争戈问题，会后由云浮双方单独决议。”
@*芙洛拉.加兰-光明神号舰长


2022-10-17 15:24:08 “Armor”=至暗远征军军团长(464490588)
【朔月之变·终章】

新先兆，经过一番途径梅西耶和灰岩的漫长航程，绕着故国游荡半周，他终于又回到了出发的星港。两艘提前返回的运输船停在港口，由它们装载来的尸首和俘虏正在接受清点，他看了一会儿，沉默地从那些熟悉却陌生的脸孔前拔腿离去。

打了这么久的交道，见识了这么多产自掠夺者的熟人，他多少也对掠夺者的手段有些耳闻了。经过筛选鉴别，克隆人会被集中销毁，掠夺者会在死前接受神之左耳争分夺秒的审讯，而有些由人类改造成的混血，他思索片刻，对前来询问的军官说：“处决，但回到尼克西耶之后以烈士身份安葬。”

他相信他们也不希望变成这样，只是别无选择。

除了掠夺者和它们的产物，他从鸣森带回来的还有联盟的调令和使者，矮个子少将一路上都没怎么出过船舱，从前在联合海军时他记得和这个人有过几面之缘，不太熟，只听说是个不受欢迎的家伙。流亡政府没有多少余裕接待一位贵客，因此他也以相应的冷淡回应，离开星港时弗丽嘉跟在他身边，一左一右夹着凹下去一大块的联盟代表。尼克西耶需要帮助却不乞求帮助，这个国家的态度向来如此，他只当做是带回来一个共同研究进攻计划的合作伙伴，他希望这份无声的压迫感能让他的态度更容易理解。

“梅西耶同意派出无尽海舰队。”

当天晚些时候，重新坐进另一个会议室的他将情况如实向另一个会场的代表回报，无尽海、光明神和远征军残部，他们暂且算是有了打一场声东击西的本钱。因为巨型星门的存在，他们不能指望在尼克西耶境内打出多少偷袭优势，只有将战线拉开，利用猎杀者舰队船只较少的劣势，逼它进入双线作战左支右绌的局面。

唯一的不确定因素是那艘歼星舰，它太强大、太危险，因此必须将它围困在圣夜，有女王在，阿夏诺斯不会轻易让它开火。

“就目前的形式，我建议由远征军和光明神沿我们来时的秘密航线进攻圣城，无尽海从鸣森方向同时进攻暮光林，占领星门后突袭圣夜。摄政王想利用星门缩短国土纵深，我们就用星门逼他拉长战线，分散削弱猎杀者的舰队，最后集合全部力量围攻首都，夺回指挥部，拿下摄政王。”

@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @曲通幽=无尽海总指挥


2022-10-17 15:28:18 安德鲁·布朗·坎宁安-RN本土舰队司令(706968774)
【殊途同归】
“我同意墨洛温先生的观点，云浮之间的问题会后我们自己解决。正如我之前所说，云源乐意参加抗击掠夺者的同盟。在条约框架正式签订之后，我们会尽可能的提供和掠夺者有关的情报。关于军事技术共享等合作细则问题，我想我们得交给之后的更专业的外交代表团详细拟定。”在会议上与浮光人继续纠缠下去是没有意义的，坎宁安便顺着墨洛温的话下坡。
“那么在我们都能同意共同抗击掠夺者的条件下，我们现在的当务之急便应该是解决尼克西耶摄政王的威胁，将尼克西耶的统治权交到流亡政府手中。在目前的参会五国中，浮光面对西尔韦斯特方向的掠夺者疲于自保自然难以派出大军远征，尼克西耶流亡政府兵力过少无法成为主力，灰岩虽有强大的生产能力但缺乏一只久经考验的大规模军队，理论上主要能提供的是后勤方面的帮助。剩下的能作为攻打摄政王的主力的便是云源与卢米艾军队，我们两国合作多年，协同作战自然不成问题。但根据我们在黑日侦察到的情报看，摄政王的军队与掠夺者技术进行了深度整合，我不确定我们的能出动的兵力优势大到了能完全填补技术差距。所以我们很需要联盟的配合，即便是不协同作战也至少要达成停战协议。”坎宁安观察着各位参会代表的反应，最后目光落到罗森伯格女士身上，“据我所知Armor军团长已经前往联盟展开外交任务，如果他的任务顺利的话，流亡政府是否愿意帮我们牵线搭桥，协助我们实现与联盟的和解呢？”
@*艾希娅=远征军陆战队员 @*芙洛拉.加兰-光明神号舰长 @开会的其他人
