消息记录（此消息记录为文本格式，不支持重新导入）

================================================================
消息分组:我管理的群聊
================================================================
消息对象:TOWERS双塔·戏群
================================================================

2023-03-15 21:53:00 系统消息(1000000)
你已经是群成员了，和大家打个招呼吧！

2023-03-15 21:53:09 系统消息(10000)
群主没有人性撤回了一条成员消息

2023-03-15 22:11:06 系统消息(1000000)
Mangata加入本群。

2023-03-16 8:21:41 系统消息(1000000)
尤加入本群。

2023-03-16 9:50:40 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
.rd2 进行一个剧情筹备的暗骰，1白塔倒霉，2黑塔倒霉

2023-03-16 9:50:44 兔兔(2146206491)
塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长掷骰 进行一个剧情筹备的暗骰，1白塔倒霉，2黑塔倒霉: D2=2

2023-03-16 10:17:39 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【小黄片警告】

匹配有消息了，塔维什高兴地在办公室里走来走去，哨兵的资料也没有去要，毕竟以他的匹配失败率，没什么理由去挑选对面了。
为了让这次匹配关系变得更友善，塔维什拉开了抽屉，把里面放着的半瓶小黄片拿出来了，这都是精心用各种理由从各种角度克扣下来的队员份额，现在正是派上用场的时候。
在考勤系统上请了假，动身往远星直售点购买小黄片，半瓶不好看，得凑个一瓶吧？

2023-03-16 10:54:09 系统消息(1000000)
八极加入本群。

2023-03-16 11:00:27 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 来自资源统筹部门的消息回复：您的请假已被登记在案，本年度剩余事假天数：5天。又及，部长拉尔夫·阿佩里多进行以下信息备注：找能受得住你的哨兵不容易，对人家温柔些，把相亲弄成医疗片这次就直接扣你工资。如果忽略拉尔夫·阿佩里多在打这条消息时几乎遮掩不住的看好戏的笑意，只看这条信息，那他到好像当真恼怒似的。塔维什是个优秀的向导，哪怕是黑暗向导，还是攻击型向导，只要有机会白塔就不会放弃为其匹配哨兵……所以当两个麻烦的刺头双双到手，那最好的办法就是将他们匹配到一起去。抱着这样的想法根据模拟匹配率动手的拉尔夫吹了声口哨，他将塔维什的信息置顶到了第一回复梯队处，随后摸出几颗水果糖，拿出游戏机，一边开了吧无聊的模拟游戏，一边等待这场匹配的结果。

2023-03-16 11:23:12 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
趴在半剥落的砖石外墙上，脚尖蹬在不及巴掌大的一块管线突起上，手指用力拉动身体，完成最后一步攀登，并不难，这条线路自己爬过很多次，没有固定向导的哨兵们有各种方法来调节身心。半个世纪前的停工冷最高处却塔现在被在自己踩在脚下，微热的风从身后吹来，带走石砖墙顶上细小的沙土，带来地下湖湿甜的味道，吹干自己脸上的汗。远处灰蒙蒙的地面上留着一个向下延伸的四方形坑道，附近重力加速度比别处高一点，因为是进入新柏林纺锤体的通道，一切都要被加速到和纺锤体旋转同步。天幕上的发光点还没挪移到天顶，几架巡视无人机嗡嗡叫着盘旋在高出，时间还不到，“引领”里的一切结果悬而未决，为此焦虑都是多余的——麦库亚，别在意，你是个黑暗哨兵，理论上说，你最不需要向导了。这么想着在冷却塔最高处躺下，伸展四肢，加油啊，再过二十年，就可以退休了。

2023-03-16 11:30:10 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 麦库亚的通讯设备传来了来自资源统筹部门的官方提示：【综合执行部光刃次席麦库亚·S·伊萨克，已于2630年X月X日为您完成向导匹配。对方已上传见面时间申请，如无问题请进行确认，资源统筹部匹配部门将为您在对应日期安排与向导的会面。】

2023-03-16 11:43:10 系统消息(1000000)
十三不靠加入本群。

2023-03-16 12:11:30 系统消息(1000000)
長風萬里加入本群。

2023-03-16 12:33:32 系统消息(1000000)
飞光加入本群。

2023-03-16 13:05:44 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【新的一天】站在城际铁路的等待区候车，早晨早高峰，路上耽搁的半小时已经让现在时间非常紧迫了。还得去参加去入塔仪式，如果方尖碑能传送就好了。这么想着，从包里拿出砂糖浆准备倒进冰咖啡里，安抚自己不曾进食的肠胃和大脑。反向铁路上车厢呼啸而过，尖锐啸叫和通讯声同时响起。“格里森博士！！！”耳机里的人欢呼雀跃，“出结果了，跟预想中一样！！！”什么都听不见，砂糖浆撒了一地，风衣后摆在疯狂翻飞。单手捂住佩戴着通讯器的那边耳朵，在狂风中大声吼道，“五分钟后再说，来车了！！！”

2023-03-16 13:13:02 系统消息(1000000)
相亲相爱一家人（3）加入本群。

2023-03-16 13:15:53 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 该来的总是会来，按下了确认键。早在刚刚进入光刃时，就进行过数次匹配和测评，只不过缺失精神体和精神图景，向导们无从下手进行精神层面的触探，自己也满意令他们感到事业和精神上的满足，无论如何，结果都不太令人满意，万幸就是黑暗哨兵对调节的需求淡薄，结果不好也暂时不影响不到性命。从冷却塔另外一侧爬梯子下到底，地面民用交通将自己带回“引领”，银色的塔楼里，又一个要令人无语的结果在等待了。78层，光刃休息室，转脚进了卫生间，男厕镜子前站着队长，年轻蓬勃的面孔正对着镜子。说起来他似乎也在这一轮匹配中有了个结果，刚刚三十的向导，新拔擢为队长，前途一片光明也是一片荆棘，不知哪个幸运儿要和他结为伴侣，相比他此刻也在整理自己，要以最好的一面展示给对方。“队长，您也在这儿啊……拿我去那边，祝您好运啊。”顶着一张老脸，见镜前有人，立刻拐去了旁边没有人占用的女厕里，把背包放在洗手池边，从里面掏出干净衣服——见面地点在80层，总不能一身脏衣服去见对方，生怕自己的老脸吓着刚来塔里的小年轻。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-16 13:37:41 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
天啊，看看这个失败的向导。塔维什几乎可以想象阿佩里多部长在写下信息备注时眉头可以夹死几只苍蝇。难道是自己非要看医疗片吗？不过就是因为“不小心”“没注意”“对方精神都不集中”“我就是试探试探”等原因造成的意外事故吗？如果，如果这一次连强制匹配都失败了，那就说明白塔真的不行，绝对不是自己不行，绝对！

工资和奖金被换成了半玻璃瓶的小黄片，塔维什晃了晃，那些可爱的小家伙正在瓶子里发出清脆的响声。如果匹配成功了，那么以后的工资和奖金都要换成这东西来弥补对面的哨兵吗？
发出一声无可奈何的叹气声，但是见面还是不能怠慢。

转生去了男厕所，工作穿的衣服太正式了容易把对面吓住，万一是个女士那岂不是会从穿着开始判断自己是个白塔普信男？
于是在厕所里，也没怎么避人，换了一身米色的休闲服，活力清爽。
厕所门响了，塔维什抬头看过去，是麦库亚——一位出色传奇的黑暗哨兵，因为有一些残疾迟迟没有合适的向导，真可怜。
“你也被通知匹配了？恭喜恭喜，回头一起喝酒啊！”

寒暄过后各自霸占各自的厕所，看了一眼时间，塔维什拎走了自己提包，80层，走着上去，一层白塔常见的公共休息区，一间正在营业的茶室，信息里只说在茶室，没有说桌号，随便坐了一桌，没有贸然点单，把那一瓶小黄片郑重地摆在木桌正中间，然后紧张又矜持地四处张望，时不时低头看看手机。

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-16 14:14:08 系统消息(1000000)
霸道前妻火辣辣加入本群。

2023-03-16 14:36:33 系统消息(1000000)
一言不合就开车加入本群。

2023-03-16 15:39:28 系统消息(1000000)
终风卧雪加入本群。

2023-03-16 15:58:18 系统消息(1000000)
管理员已关闭群聊坦白说

2023-03-16 15:58:59 系统消息(1000000)
Octavius加入本群。

2023-03-16 16:07:01 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
而用于安全防范的摄像头诚实地记录下了某位资源统筹部部长带薪打游戏，并且违背医疗部医嘱食用对他身体来说成负面影响的甜腻糖果。这一份影像就这样通过光纤，在30s后传到了安全监察部部长的私人电脑上——好吧，可喜可贺，现在眉头可以夹死苍蝇的人又多了一个，那就是维多利希·斯里兰亚。“我认为已经提醒过很多次，甜腻的糖果会损害你的感官。还是说，拉尔夫·阿佩里多先生，你想过早的退休进入老年生活，为白塔的财政多添加一份养老金的支出？”该则消息在收到印象后的60s通过白塔内部网络发出，传送到了拉尔夫·阿佩里多的游戏机画面上，黑字白底，遮盖了整个游戏界面。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-16 16:09:13 系统消息(1000000)
椿之四重奏加入本群。

2023-03-16 17:23:28 系统消息(1000000)
Bonetown加入本群。

2023-03-16 17:23:28 Bonetown(2276873015)
大家好，我是Bonetown。水瓶座男一枚~

2023-03-16 19:22:05 兔兔(2146206491)
（兔兔蹦）戏群测试

2023-03-16 19:36:03 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-03-16 19:36:22 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
“白塔养老福利属于新申请项目，目前秘书部还没有完全批准，只有少数成员可以享受该项福利，你就这么直接说出来不违反监察部保密法吗——亲爱的？”拉尔夫·阿佩里多知道摄像头里有人在看自己，当他的游戏机瞬间白屏，却还能清晰传出「Game Over」这颇具怀旧意味的提示音时，这项认知便已浮现在大脑内。他将手放下些许，凭借对办公室的熟悉度准确无误抬头望向隐秘摄像头，如隔着数据流与彼端的结合向导对视。还带着枪茧的手指敲击着游戏机的后方机壳，传出一声声不算明显的轻响，如果他本就不算蓬勃的反抗欲望般虚无。他忽然将手中的游戏机往身后一丢，发出什么东西落到堆积如山的纸张后的声音。有不那么重要的文件连同格式不正确的报表像雪花般飞舞，他单手撑着下颌，脚尖点地推动着椅子往后一滑。牙尖咬过橘子味的水果硬糖，传来甜蜜到如能麻痹感官的口感。“你不让我打游戏，我就只能去骚扰你了。”这位资源统筹部长就像是突然忘记了还有好好工作这个选项，他理直气壮地说着如此话语，视线在周围铺展开的电子防窥屏幕上一扫而过。上面是才自培养中心传回来的新一轮训练报告，他的视线在几个亮眼的A+上久久停留，毫无波动。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-16 19:49:41 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
80层茶室，被称作资深哨兵和向导们的社交天堂，光线可调，遮光恰到好处，墙上装潢简单，没有什么遗老英雄画像，单肩背着运动包走进拉门，就看到队长正低头玩手机，在他另一侧的沙发上坐下来，舒展开双腿。“您在啊，待多久？”心里一阵微妙地窃喜，匹配这事，自己不是没经历，匹配到完全没有接触的向导，挺尴尬，匹配到抬头不见低头见的熟人向导，更麻烦，有他恰好在，三人聊聊的话，说不定气氛能不这么折磨。只是队长的视线在木桌上轻轻扫过，很容易就带起了自己的注意力，——桌上一瓶小黄片，数量不多，但他拿的肯定高档货，纯度一流。哪怕是普通人也要意识到什么了，自己站起来，退出茶室，看了看门牌：“引领”塔楼80层8032B，光刃茶室。没错。“队长，您……”也就是说，此刻的一举一动，都可能被严密地关注着，毕竟队长和次席的匹配影响深远。重新坐回沙发，重新看向木桌上的小黄片。“这是特地为我准备的吗，队长？”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-16 20:03:50 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 紧张的塔维什是如此的尿频尿急，趁着没人他又去了一趟茶室的男厕所，四下无人，对着镜子开始练习，微笑，点头和表示肯定的眼神，声情并茂对着镜中的脸继续练习。“您好，初次见面真是不胜荣幸，这是我的一点小小的心意，请笑纳。”递小黄片。“看上去您真是一位风趣幽默的哨兵，我平时爱好阅读、游泳、洗衣、做饭、去养老院做志愿者，还会义务帮助其他向导们给塔里的哨兵做精神疏导，哈哈，您不认识我也正常，但命运会让我们邂逅的。”微笑。“第一次见面就精神接触会不会有些太唐突？”掩饰性挠头。“把它作为一份小甜点，留在我们以后相处的日子吧，它值得慢慢品味。”“时间过得真快啊，和您相处十分愉快，留个联系方式吗？”一切都是如此自然又美好，实在不敢相信这是一名匹配失败快八百次的向导说出的话。自信走回了座位等候，坐姿挺拔，就算是玩手机举手投足之间也维持着自以为是的优雅。有脚步声过来了，紧张，但是又不紧张，直到看清他的脸，白紧张了。“呵呵，我待一会儿就走，我们离远点，不要互相打扰了。”有熟人在还是有点尴尬的，影响发挥。“你怎么还不走？……啊？”眼睁睁看着麦库亚重新坐了回去，甚至觊觎起桌子上的小黄片，表情就定格在那一刻久久没有回神。居然……原来……还真……好巧，但是大脑有点宕机了，有意思微妙的打破次元壁的感觉。合上嘴巴，表情不自觉变得严肃，该说点什么……对了，于是嘴巴机械性地一开一合，背起了滚瓜烂熟的台词。“您好，初次见面真是不胜荣幸，这是我的一点小小的心意，请笑纳。”递小黄片。“看上去您真是一位风趣幽默的哨兵，我平时爱好阅读、游泳、洗衣、做饭、去养老院做志愿者，还会义务帮助其他向导们给塔里的哨兵做精神疏导，哈哈，您认识我也正常，是……是命运让我们邂逅的。“ 还好他即使控制住了最后一句台词，不然神仙难救。@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席

2023-03-16 20:05:32 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
“你应该知道我下一句是：该提案有利于提升人文关怀，提升白塔内部工作人员士气。拉尔夫，我需要更正你，在此之前我并未提过‘少数’，你的指控不成立。”维多利希自然而然无视了对方过于粘腻暧昧的称呼，电子信号将毫无感情的话语传达至数据的另一侧终端。本该正在办公室中核对新一轮报表流程的手停下了动作，将监察员汇报的周表放在办公桌右上角后，直截了当地拨通了视频电话：“你的行为让我怀疑在白塔受训期间你的五门基础课成绩是否是通过作弊取得的，我再重复一次——拉尔夫·阿佩里多，停止你无意义的行为，如果你不想再一次被送进晨曦医疗中心的话。”“虽然我不介意亲自把你送进去，做行为矫正。”说完，他扬了扬手中正在填写着的表格，上面露出一行鲜红色的字体：白塔员工工作情况。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-16 21:26:37 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-03-16 21:29:29 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
“我们毕业都已经十多年了，你还和我们年轻的时候一样喜欢拿这种无聊的事情威胁我。”拉尔夫自觉无奈地咂嘴，语气里却没有什么恼火的意味。嘴里的糖已经完全融化，在维多利希·斯里兰亚的约束下，他不得不放弃了这种对哨兵敏锐的感官而言说不上是安慰剂还是另类折磨品的零食。深绿色的眼眸半垂半阖，他将那只原装的右手抬起，缓缓抚摸身边精神体漆黑微硬、根根分明的毛发。他无数次地感慨狼毛就是没有狐狸的尾巴好摸，现在也是如此，莫名的乏味感促使他忽然从椅子上起身，军靴踩过地面，发出了清晰的脚步声。“随便扣我今天的出勤金吧，亲爱的，你知道我们家还不缺这点酬金。”他仍旧保持了黏腻的称呼，还有我们家这样暧昧的说辞，唇齿都似乎被糖浆充斥，转变为缠绵的甜言蜜语。就像是想到有趣的事情一般，拉尔夫面上因笑意而微微眯起眼，他身边的精神体迫不及待地跟随，像极了要与其共同赴往有趣的约会。“反正我感觉，这次我能拿到一笔匹配奖金。”资源统筹部部长室的第六感通讯传感屏随之黯淡，只有角落的一处屏幕，塔维什和麦库亚的身影仍旧清晰无比。在屏幕左上角，有一行小字提示并未消失：「光刃内部黑暗向导X黑暗哨兵匹配测试，正在进行中……」@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-16 21:38:28 兔兔(2146206491)
——【消失的黯影】——

“本台讯，刚刚，大马士革贸易中心地铁站接到一则求助，一位年轻男子声称在地铁站弄丢了一位57岁的老妇人，目前地铁工作人员正在全力寻找中，请有线索的观众速与本台联系，有重金酬谢。”
画面上是一位漆黑盘发穿着粉色樱花和服的老女人，保养得体，笑容慈爱亲切。
“本台……再讯，根据知情人士透露，失踪的老妇人是黑塔内的大导师之一谷原淳子，请知情人士速与本台联系！以免引发不必要的争端！”
直播里传来黑塔年轻小哨哭哭啼啼的声音。“我就转头帮导师买个冰淇淋，买完人就不见了！我回黑塔肯定会被揍死的！我死了算了！”
而这条不知道算不算丢人的新闻，黑塔成员们还没从内部得到消息，就已经从电视上看到了。

@全体成员  
相关戏剧情请使用剧情tag
如

【消失的黯影】
xxxx……

2023-03-16 21:42:48 (80000000)
【消失的黯影】

兴致勃勃拨通了电视台电话。
“喂，我有线索，我可能是有线索，对对……。重金是给多少钱？对对，主要是钱的问题。嗯嗯……呃……这也太少了吧，我没有线索了，再见。”

2023-03-16 22:08:05 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】大导师失联。年轻的哨兵是因为什么弄丢了大导师已经不再重要。第一时间从实验床前抬起头，不再管因为临时终止实验而口吐白沫废了的哨兵。立刻拨通驱动器的通讯，把他们劈头盖脸骂了一顿——情报单位这么做无可厚非，毕竟管理宣传是驱动器的事。紧接着下一条通讯是让内存全体进入临界状态，芯片入圣堂，接下来的十二小时内限制云向导图景所有的登入登出。并把跟随大导师外出的部员也骂了一顿，让他们赶快出动去安抚那个哭声可以穿透一千八百公里的小哨兵闭上他的嘴。“温格，跟我一起走，去大马士革贸易中心。定最快的一班地铁。”冷着脸按住耳机，随手把白大褂甩到椅背上，拎着包往外走，“我们去大马士革贸易中心吃价值一个大导师的冰淇淋。”@尤莱亚·温格=向导=解码器 

2023-03-16 22:10:16 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【消失的黯影】

面前投影正在播放一则新闻，她手指在空中一划，进度在那张人物照片上停顿下来，照片之下标注着这位老妇人的名字：谷原淳子。作为白塔的高层之一，她是见过对方的，双方分属不同阵营，面上情份倒是一直维持着，私底下什么看法也就不得而知了。

但谷原居然失踪了，失踪在白塔的势力范围，还是个称得上热闹的贸易中心地铁站，这可不算是什么好消息，鬼知道黑塔那边会做出什么举措？但她又忍不住思考先一步找到谷原，并且将其扣押在塔内的可能，被修剪得干干净净的指甲在桌面上敲了敲，在哒出一串小调之前，她已经在心里做下了决定。

“下发通知，让光刃即刻出发，贸易中心占地面积庞大，派清扫小队一同进行搜索……迪尔伯恩是不是今天去参与匹配了？让他马上归队，点清人手去找人，我希望他们能找到完好的谷原，并且将对方请来白塔，明白吗？”

秘书领命而去。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-16 22:15:01 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-16 22:15:46 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】
阴谋还是巧合都无关紧要，丢人的哨兵也可以往后排，重要的是先找到谷原淳子。
先行致信内存要求足够的信息源协助，并上报CPU报告且申请出行资源调度。
旋即下告每一位队员。
「大马士革贸易中心，出发，立刻，马上。」

2023-03-16 22:20:22 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】人生往往惊喜不断。拉尔夫·阿佩里多是在到了维多利希的房间前收到了来自通讯设备上的推送消息，他并未立刻敲门、或不知礼仪地推门而入，反倒因好奇而高高挑起了眉，神情中带上显而易见的惊讶与…兴奋。微乱的呼吸在沉默里逐渐恢复了平静，他就像这么多年来无数个次那样迅速回忆起自己已经不再具备返回前线的资格的试试，义肢但在手套里，拇指在神经设备的操纵下缓缓拨弄那块小小的通讯屏，将整个新闻来回播放了一遍。他在同时也打开了共享，这样另外两位部长也会收到对应的视频。甚至不需要秘书部做出行动协做指令，拉尔夫已经预感到了这次的事件会按照什么流程运行下去，他脑海里浮现了如今地下城的路线图，一条快捷通道将从“引领”直达“大马士革贸易中心”，甚至能比黑塔先抢得几许先机。这是个机会。于情于理都应该下达指示。于是他舔了舔有些发痒的尖锐犬齿，随后在白塔内部公告中编辑了以下讯息：【来自资源统筹部的提醒：资源统筹部调取交通工具、行动资金、通讯设备及武装设备予执行人员，并额外提出三倍奖金和三日带薪假期做为行动人员的完成任务后的奖励。如并未完成任务却已全力以赴，亦保证本月奖金及有一日带薪假期                        R.A.】拉尔夫看了看短信，他想，他有点儿想自己的秘书了。然后，他点了发送。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @Cello-黑向-光刃次席 

2023-03-16 22:22:52 系统消息(1000000)
双黑民政局加入本群。

2023-03-16 22:27:18 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-16 22:27:36 尤(2653232162)
【消失的黯影】

什么冰淇淋这么好吃？消息一出，地铁站附近的冰淇淋肯定会生意暴涨吧。有点心痒难耐，电视上的小哨兵哭的那么凄惨，他一定很需要小白片。
往怀里塞了点要，套上黑色大衣，顺路也去了大马士革贸易中心的地铁站，在冰淇淋摊附近也支个摊子，歪歪扭扭的大字：卖药。

2023-03-16 22:31:04 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
@罗兰·格里森=向导=0-1 @季璘玉=向导=芯片 

2023-03-16 22:31:39 阿尔文•亚利=向导=防火墙成员(2287456612)
@阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @简恩池=向导=防火墙成员 
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 
@斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向 
@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 

2023-03-16 22:38:20 Cello-黑向-光刃次席(2276873015)
【消失的暗影】

“Copy”
大马士革贸易中心..看完简报默念着这几个字，心中浮现了一点无语，黑塔到底为什么能将大导师弄丢。快速换了件比较日常的衣服，从快捷通道出现在了贸易中心的人流之中。在街上人流量最大的地方找了个咖啡厅坐下，拿起手机开始编辑讯息。
“Cello，请求自由人员在大马士革贸易中心集合，目前未发现目标任务或者冲突事件。”敲击完发送之后想了想又补上一句 “请出现时不要太过张扬”

2023-03-16 22:41:28 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
（消失的暗影）得到老师的消息皱紧眉头从实验室抄近路回到办公室，戴上平时不常戴的黑框眼镜，推了推镜架闭上眼释放精神力链接轻松进入圣堂内部，皱紧眉头，精神力锁定每一个进出过圣堂的人，并做上了专属的标记，做完这一切在圣堂内靠着自己毛茸茸的龙猫等待老师的下一步指示）真不知道在干什么呢…这群哨兵…

2023-03-16 22:43:27 系统消息(10000)
齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵撤回了一条消息

2023-03-16 22:43:38 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
@罗兰·格里森=向导=0-1 【消失的黯影】

当这条荒谬新闻播到半程的时候，眼前那几块巨大的显示屏便已经被多个点开的情报界面重叠堆满，涉事目标谷原淳子的照片正显眼的挂在屏幕正中央。十指飞速敲击键盘引发轴承发出过劳般的哀鸣，最终落指敲击回车按键窗口也同时如虹吸般收入频幕角落，随身终端发出一声电子音效提示所有情报已拷贝完成。

耳廓上夹着的蓝牙耳机通讯音也在此刻适时响起，意料之中的工作安排如期而至。“谨遵指令，先生。站台见。”言语简洁回应上级任务安排，同时手机敲级屏幕完成了预定车票的首要任务。无需额外费神费事收拾包裹，一个便携终端和清晰的大脑便是解码器最高效的工作配置。

2023-03-16 22:44:42 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 【消失的黯影】

耳畔新闻内容离谱至极，什么时候我一个哨兵也耳背听错内容了？舌抵齿溢一声嗤笑扭头去瞧那荧光屏幕，却不免被眼前内容骇出一声冷汗。
又不是什么老妇人阿尔茨海默症走丢，那可是大导师！
面前已经下意识按掉的电视屏幕如明镜倒映出自己肃然神色。思绪尚未转过弯来，身体先做行动起身收拾装备。挎包刚刚上肩，恰恰通讯器响组长的命令已下达。
…这才对，只是这样的消息是否晚了些？
来不及多想，时间已经半点不容缓迟了。指腹敲击迅速回复“收到”二字，愈是急切，鞋带也没解提踝直蹬入靴筒，小跑出门直奔大马士革贸易中心。

2023-03-16 22:45:56 阿尔文•亚利=向导=防火墙成员(2287456612)
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 【消失的黯影】

「收到。」
奇怪的情况，更奇怪的是为什么那愚蠢又丢人的家伙先把消息传给电视台而非黑塔。
……黑塔果然还是太自由了吧。
在这种荒谬的情况下似乎做什么都显得看不清前路，但这并不影响防火墙全体在组长通知下以最快速度前往大马士革贸易中心。
去买一个夏日必备的冰淇淋。
到场时叼着糖棍边走边想。
究竟是无意的失踪，被动的绑架，还是利用一个冰淇淋的机会将自己带的学生支开呢？
真好奇啊。
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 
@简恩池=向导=防火墙成员 
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 
@斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向 
@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 

2023-03-16 22:46:46 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【消失的黯影】
  总之，那个哭哭啼啼的小哨兵丢脸丢到白塔了，比起找到谷原导师，更想先掐死小哨兵怎么办？
  随后陆荼想起来自己已经退役，可以光明正大嘲笑黑塔并看戏不嫌事大了。但随后她摸摸头发，在一阵被白烟笼罩的女厕所黯然神伤，是哦，已经退役了。
  “咳咳——怎么厕所里有人抽烟啊！呕！”
  陆荼咬住烟嘴，提起裤子踹开厕所门，吊儿郎当眯着眼瞅来人，裤腰带提了又提，手臂上的肌肉紧了又紧，仿佛是在给对方解释的时间。
 沉默寡言的女人把小姑娘吓得小脸煞白，哆哆嗦嗦不敢直视，连厕所都不敢上就跑走了。
  她有那么凶吗？看眼镜子，一米七五的身高，一身腱子肉，黑寸头，皮肤还有点深。陆荼冲镜子里的自己笑笑，镜子里的女人也露出一个皮笑肉不笑的恐怖表情。
  …妈的。
  陆荼又想起那个女人说的她应该多笑笑这句话，烦死了，怎么那女人的脸阴魂不散的。
  在心头明知故问的陆荼走出厕所，订了一张前往大马革士贸易中心的车票，天热了，该吃冰淇淋了。

2023-03-16 22:50:23 温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导(2538244248)
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 【消失的暗影】
黑塔丢失大导师这事儿内部不先知道反倒被电台播报，有够丢人的。一向以自由著称的黑塔，登记都没有，人一丢，估计倚靠向导素这条路是完全行不通的。
极大概率需要人力搜寻，信息应征猜想，不回应扯外套披上，动身以最快速度赶往贸易广场。最起码现在还只是寻找个人，只希望到时大导师遇害高层不要把脏水泼防火墙上，顶个办事不力的罪名。
老远瞧见冰淇淋摊前的人，原想打个手势直接去旁侧寻找线索，思及效率底下，决定还是听个他们安排，扬手打个招呼，走近，出声先问。
“那个丢了大导师的哨兵呢?”


@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 

2023-03-16 23:11:40 系统消息(1000000)
Dormiveglia.加入本群。

2023-03-16 23:12:36 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【消失的黯影】黑塔的导师丢了，丢在黑白势力的交界点，这种一看就要掀起一片血雨腥风的事情本来跟他这个做药片儿的没什么关系……如果看到那条在大屏幕上紧急插播的新闻时，他不是正站在大马士革贸易中心地铁站旁的冰淇淋摊前的话。沉默，沉默是今夜的大马士革，他看看楼上的大屏幕，看看手里刚被放上一个白球的蛋筒，再看看楼上的大屏幕，一时不知道这冰淇淋还吃得吃不得。他倒也不是有多喜欢这种又凉又甜的东西，不过是一场历时三天的采购谈判途中出来透口气，在透口气途中看见冰淇淋摊，然后一时兴起想买一个拿着自拍发给他的扶持者和养父，他妈的，早该知道三十二岁的人学小女生装可爱是要遭报应的！虽然这个看起来吃了会丢人的冰淇淋本身没什么问题，但他反正是一丁点胃口都没有了，赶上这么大的事，那位执行部部长说不定现在已经在赶往大马士革的路上。真够晦气的，谈判本身也磕磕绊绊，都不如蹲在阿瓦隆开视频直播，他随手把蛋筒塞进地铁站门口的垃圾桶，也没了再回到会议桌边的心情，一通电话把当日的下半场议程授权给秘书，他顶着摊主刀子般如有实质的瞪视站在冰淇淋摊前思考片刻，还是给叶卡捷琳娜发了条带定位的短讯。“看新闻了吗，开心不开心意外不意外，我现在就在那个吃丢了导师的冰淇淋摊前，需要我帮忙贴寻人启事吗？”@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @Dormiveglia.

2023-03-16 23:13:55 系统消息(1000000)
指挥官.加入本群。

2023-03-16 23:23:08 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-16 23:23:49 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-16 23:40:50 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【消失的黯影】
“大导师”“失踪”“冰淇淋摊”“哨兵”，这些词条拼凑成不算完整的信息，信息链没连起来，加上外部的干扰都让人烦躁，暂时不去管不成熟的哨兵如何慌张，更何况是在连常服都没换的情况下就被命令强行指派，并且拽到了案发现场。
全程保持着可贵的沉默，站在原地思考商场的大概布局与失踪人最后消失地点的可移动方向，在脑内大概规划好路线后才抬起头，叼起一根皮筋把散落的头发在脑后扎一个丸子头。
“事发突然，我想知道确切的计划，线索来源初步判断可能来自当事人和现场……还有负责传播信息的媒体。我们该怎么做？”
只有在任务途中才能一口气说那么长的一段话，说完后甚至吸了口气。@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-16 23:48:24 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
和队长算得上熟识，但万万没想到匹配到的竟然是他——后辈们眼中他是刚刚三十岁就列位首席的楷模，过往履历无可指摘，精神力强到不可思议，贴心到无与伦比会用自己的薪水为别人购买小黄片。这种年轻上进的好青年，自己不仅高攀不上，甚至可以说是……门当户对？对，也算是门当户对，经验丰富的次席和年轻完美的队长，这就是为什么白塔会这么匹配。“谢谢你的见面礼，你真的很贴心啊……”挠了挠三分凌乱的头发，将桌面上的药瓶双手捧起来，收奢侈品一般包回纸中，收进运动包夹层口袋里。“我就没准备好见面礼，不过这附近有一家居酒屋，我想你会喜欢的，塔维什，不如我们就一起去吧？你刚才说一起喝酒，我请客。”不得不说，队长无与伦比的样子与以往天差地别，甚至有一些可爱。对他伸出右手，不是握手的姿态，也不是要和男人手拉手，这太奇怪了。角度位置高度，都刚好方便年轻的向导起身后把他的腰放进自己臂弯里。就是这样没错，白塔会看到一对新缔结的搭档亲密自然地走出80层茶室，而暗恋学长一般存在的后辈们则会因为队长名花有主当场心碎，每个人的纪录完好且无可挑剔，甚至因为兴奋和上下级关系转变为亲密关系羞于在别人的视线下久留。“能匹配到你是我的荣幸，和好运，我真想不出如果不是你该怎么办——我们走吧。”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-16 23:54:21 系统消息(1000000)
怀冰枕榻加入本群。

2023-03-16 23:58:20 十三不靠(1925600740)
【消失的黯影】

他想不通一个57岁四肢健全脑子还算是清楚的姐姐到底是怎么才能走丢，然后被播放到大屏幕上而不是从黑塔内部传出。这时刚泡好一杯乌龙茶打算品一口的薛西斯嘴唇连杯壁都没碰到，就把他的腿从办公桌上飞快挪下，要求媒体立刻停止散播这个消息。

他的速度已经够快了——但依然快不过群众的眼睛。

年轻有力的黑塔小伙子，薛西斯总是在这种时候相信这个群体可以先人一步找到他们可亲的，疑似老年痴呆的57岁的导师。

“黑塔无论在任何时候都会信任我们年轻的中坚力量，还请各位不要太过恐慌。这位我们尊敬的谷原淳子老师失踪在大马士革地铁站，如有看到着可以直接联系黑塔驱动器——我们24小时都将在线等待您的线索，如情报真实有效会有相应酬金感谢。
另外，请不要在网络上发表任何关于谷原淳子老师的造谣消息，如果有看到也请忽略，不要让其他有心之人或者组织有了可乘之机。我们会在第一时间清洁网络平台，祝大家过的愉快。”（“有心之人和组织”着重画了加粗和斜线）

………另外，现在的哨兵怎么在电视上都哭哭啼啼的，真没出息。

2023-03-17 0:01:39 系统消息(10000)
埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长撤回了一条消息，并坏笑了一下。

2023-03-17 0:03:00 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】
来的路上已经顺路观察过了大马士革的建筑布局和逃生路线(如果有相关资料和地图请务必来一点)，这样糟心的紧急突发事件完全不在计划内。
谷原淳子，这位知名导师倒是有点印象，可惜深入交流着实没有机会。这次事件究竟是她自行离去还是被人劫持，完全没有任何头绪。
等待队员汇集的时间里，低头翻翻手机——申请的资料下来了没有？

以防打草惊蛇——算了，这蛇惊了也罢——总之聚集地点距离冰淇淋摊有一点距离，但着实是个视野很不错的观察点，譬如这会可以看到冰淇淋摊前有一位男子举着一个蛋筒，以及新支起来的买药小摊。
“确切的计划？”面无表情的将这句话重读一遍，“首先，我的消息源和你们一般无二，是见鬼的电视。”
“按部就班的找吧，那个哨兵——我不知道你们有没有人认识，发消息之后应该不会离开大马士革地铁站贸易中心，即使离开了也会留下信息。”
“否则他要么也被绑架，要么就是内鬼。导师丢了先去广播台，这么久也不主动联系黑塔，见了鬼。”
“我不熟悉这位导师的性格，不确定她是因为突发事件亦或可能性极低的叛逃而支开她的学生，他的学生又是否与她打配合。”
“等内存的消息发送过来，我会挨个给你们发一份的。”
“我和阿尔文去冰淇淋摊询问一下，其他人去贸易中心询问哨兵，并让他们工作人员配合调一下监控，在边界，同时衔接着黑塔和白塔的辖区...分寸自己掌握，花费打报告报销。”
“消息传播太广，八成白塔和其他几家公司都有人到，行动小心。”
“随时保持联系。”
@阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @简恩池=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 @斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向 @温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 @美女向导“食人兔”  

2023-03-17 0:04:21 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-17 0:28:05 系统消息(10000)
埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-03-17 0:28:34 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
【消失的黯影】

下午一点三十分。
窗外风和日丽，晴空万里。穹顶的数控液晶板上甚至模拟出了彩虹——这本来应该是个好天气。
一个和下午茶共度的好天气。
但埃谢姆没办法选择这个听起来就更为舒适的，消磨时间的方式。
他的脚边、办公桌上甚至是抽屉里都被各色批阅完毕的，待批阅的文件占满了。
当最后一封致词被打包成邮件发送出去，埃谢姆才转了转他因长时间维持固定的敲击电脑而酸痛僵硬的手腕。
好在他已经再三与他的上司约定什么时间返回公司开展例会，行政的工作也已经结束大半——难得的休息时间。他端起茶杯，将表面的浮沫吹散，摸出手机划开屏幕——
电话铃声适时响起，而那刺眼的名字让他忍不住蹙紧了眉头。
埃谢姆不得不将手机贴在了耳边。电话那端明亮的声音言简意赅，埃谢姆的心情却在霎时跌落了谷底。他随着人的描述敲击下鼠标，一并打开了网络页面。
哨兵导师失踪的新闻像燎原的火势一般，在顷刻间席卷了这座城市，但它留下的烧痕是什么模样仍是未知——埃谢姆垂下眼睛，思考着是否要借此为远星的名誉推波助澜：但显然，电话那端却没有耐性等到他把话说完——在冷漠的忙音中，埃谢姆将简短的公关预案敲在了空白的纸页上，发送给了他原本隶属于公关部的上司。紧接着，他也给他的老板发送了一条简讯：为了让他的话语读得不那么生硬，埃谢姆甚至在每句话的后面加上了可爱的表情。
“二十点之前回到公司来，安达科先生，别在外面胡闹^^”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-17 0:35:09 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
[消失的黯影]

...。
成事不足败事有余，我说只要一拳就能打穿这小子的头盖骨。
阴眼直戳破碎沙袋，眸内黑蓝分界如见人影，小崽子眼泪汪汪叫人直想给面门来一记猛的，偏头啐半口沫子横拳暴出击裂垂挂尼龙绳，破沙包闷声落地像坨擦过鼻涕的烂纸。荧幕里孬样循环播放噩梦似的，一巴掌拍熄电视机捞外套抽走个人电台给上头打个赛博照面，言简意赅要走失踪人员资料。
黑塔没几个人能长久搁一块，这么几年早摸了清楚。而谷原淳子，印象里倒确实有个小老太太的影子，自己是常见她的，这么没了便更觉蹊跷。
上头却催着到人，那安排也不知有用没用，问哨兵? 叫我动嘴算为难了。不耐抓松额前碎金硬毛提走外套布装给帽边往脑袋上斜斜一扣，抬步出门。有活干了，处罚只能先放一边。训练场的沙袋又废一个，大致算唯一听着顺耳的消息。
"收到。"

2023-03-17 0:57:53 系统消息(10000)
维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长撤回了一条消息

2023-03-17 1:02:19 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】新闻简讯是伴随着拉尔夫·阿佩里多的敲门声一并到来的。维多利希在快速阅读完那则视频过后，自然而然预想到了后续一系列可能涉及的问题——“大马士革贸易中心”，繁华地带，稍不注意总会多生出不必要的事端。而事关黑塔高层，这‘稍不注意’的概率则会立刻提升五十个百分点。事端会造成混乱，混乱则会造成动荡，而动荡则将诞生新的事端，这是恶性循环。他有些忽然有些莫名的头疼。比话语声先落地的是窜出去的精神体，那只体长一米多一点的金色赤狐枉顾主人表面意愿，‘嗖’ 得从被推开的办公室大门挤了出去，十分熟稔地扒拉过资源统筹部部长西装裤，三两下就跳上了他的肩头，用毛绒绒地大尾巴扫过他的脸。“你……算了，长话短说。我得知执行部长已经出动，叶卡捷琳娜女士的工作能力毋庸置疑。但我很担忧是否会在繁华地带引发混乱，这有损白塔在居民中的形象，所以请务必将事件造成的影响范围控制到最小。”“这样对我们都会很好，毕竟要出动执行部的清扫小队，还需要打额外的报告。”他一边说着，一边用修长手指敲打着键盘，在白塔中央数据库中输入了“谷原淳子”的字符，并按下了搜索按键。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-17 8:43:58 系统消息(1000000)
Schwarze Katze.加入本群。

2023-03-17 9:41:29 系统消息(10000)
塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条消息

2023-03-17 9:42:23 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】

塔维什无与伦比的样子确实和以往天差地别，比起在训练时指着哨兵队员的鼻子骂“鸟放个屁你都闻不出小麦味儿”的德行，此刻的他可以说是非常具有德行。起身给麦库亚斟茶，细小的水流甚至没有在茶杯里激起一丝水花。此时的他不是光刃的队长，只是一个看上去年轻的、热情的、十分贴心照顾哨兵的向导。
“茶的浓淡刚刚好，适合一位优秀的黑哨饮用，你要不要来尝尝。”塔维什的表情真挚自然，眼神柔和地落在麦库亚身上，那副表情仿佛在说：看，我是如此了解你，这真是一次十分绝妙的匹配。

“……哦，喝酒，是该一起喝一杯交杯酒，敬你，敬白塔，敬一次令人欣喜的匹配。”塔维什站起来，自然而然地在麦库亚的臂弯里，就像所有向导依赖他的哨兵那样贴得很近，一点眼神接触和一点肢体接触让两个人的关系变得亲密无间。
“我也很荣幸，而且……”话音还未落，紧急通讯提示音响起，塔维什想忽视它，但提示音那么明显那么锲而不舍刺激地刺激着他的神经——是一段AI模仿部长们口吻的订制铃声。
“再不看信息扣你奖金！再不看信息扣你工资！再不看信息你绩效没了……”循环播放。

要人命的三板斧！
极不情愿地拿起手机查看新的消息，然后缓缓放下，皱起眉头。“这杯酒得留一留了，麦库亚，你欠我一顿酒。”
白塔几位部长下令非常吓人，而且每条命令都带着浓烈的个人风格，莫洛佐夫平静里带着强势，威压十足。阿佩里多公文里喜欢挖个坑再诱哄，十分狡猾，都不是什么好东西。
但是得去。

给光刃们都发送了相关信息，命令他们第一时间前往大马士革贸易中心，然后拍了拍麦库亚的肩膀，像往常那样。
“走吧，先坐地铁去。”

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @Cello-黑向-光刃次席 

2023-03-17 9:50:26 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】他并不意外在开门的刹那有抹金色的光辉“溜”了出来。维多利西·斯里兰亚有着冰冷的外在，但精神体有时却出人意料的活跃，乃至坦诚。拉尔夫甚至早就做好了接住狐狸的准备，他伸手搓揉着那手蓬松柔软的耀金狐毛，抚摸着毛绒绒的大尾巴，惬意地微微眯起眼眸的同时，回应对方关于公事的研讨。“别太担心了，维多利希，那里是大马士革，并不完全处于白塔的管辖范围内。”“但它可以是，直达快速通道早已开通，我们本来应该拥有对其的管辖权……秘书部有下达什么命令吗？”如同配合自己话语那般，他的眼眸上抬，去看监察部长那面几乎覆盖了办公室三分之一墙面的电子屏幕。即便并不具备在这间办公室里横行霸道的权力，拉尔夫还是凭借自身对这个系统的熟悉度，将一份又一份第六感通讯传感屏在空间中拉开。而他的脸还靠着金色狐狸，甚至随着他乖巧凑到自己眼前，对着屏幕探头探脑的时候，用自己犬牙咬了一下那有点圆润的狐狸耳朵的边缘。毛绒绒的口感，他不知道多少次感慨还好精神体不会掉毛，手指仍于屏幕上跳跃，点亮一点有一点微光，回应着正屏上的搜索。【谷原淳子】【大马士革实时交通地图】【大马士革人口分布情况】【近五年来大马士革政治秘闻】【近期大马士革重要新闻】他知道自己每在内部系统中搜索一个题项，就会有大量负责情报工作的哨兵或向导开始马力全开的加班，因此他不算着急。拉尔夫从来都是个结果论者，就如同当年他断了一只手——是的，他虽然断手了，但是那名黑暗哨兵永远地闭上了嘴。机械的冷光映照着他的面容，以及他唇畔的弧度，他并不慌张，甚至还带着丝极其浅淡的笑。“比起去大海捞针找一位可能老糊涂的老太太，我更在乎她为什么会消失，黑塔又为什么会放任这个消息传播出来。” @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @美女向导“食人兔” 【申请兔兔情报】

2023-03-17 10:14:12 Single Vargas(750340398)
大家好，我是Single Vargas。处女座男一枚~

2023-03-17 10:14:13 系统消息(1000000)
Single Vargas加入本群。

2023-03-17 10:21:42 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】到达大马士革商业中心的第一个首要目标并不是那个很显眼的冰淇淋摊。显而易见的，那并不是关键。“温格，帮我去买个冰淇淋。双球，不要蛋筒，海盐焦糖和朗姆的。”翻找着手机里的系统消息往车站外的方尖碑方向走。冰淇淋只是个幌子，实质是为了让温格去打探周边情况。大导师在交界处丢失，找她是个争分夺秒的活计，分头行动效率才是最高的。对他的能力有着绝对的信赖，向导之间最关键的沟通都在精神触手的一碰之间。【找到那个小哨兵，我需要从他那里知道第一手资料。让他配合你调查记忆，我允许了。】头也不回的走向方尖碑，在那黑灰色的金属前站定并贴上一只手。看不见的微光从方尖碑底部沿着文字上行，一只黑色蝴蝶拖着暗红的尾光落在尖碑顶部，没有攻击性的精神障壁以尖碑为中心向四周扩张推开。将心理暗示送出，从精神层面上“驱逐”了障壁范围内所有的Mute，让他们自主离开。抬起头望着天空，恢弘的黑色巨塔倒映在眼底。塔尖与方尖碑顶端相对，大马士革区的所有建筑地图倒映至荒原之上。缓缓吐出一口气，通过圣堂接通芯片。“把区域内所有的黑塔人员标记出来，整队，找人。”揉揉并不太舒服的胃冷静道，“跟驱动器沟通，让他们营造出是我方故意放出信息的假象。白塔的反应不像是有预谋的，诱导他们的调查方向。”@尤莱亚·温格=向导=解码器 @季璘玉=向导=芯片 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领

2023-03-17 10:41:28 系统消息(10000)
季璘玉=向导=芯片撤回了一条消息

2023-03-17 10:43:56 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
（消失的黯影）我知道了，老师（听到熟悉的声音从龙猫毛茸茸的身体里爬出来，深呼吸伸手触碰圣堂繁复壁画，精神力凝聚成银色发丝样细线，缓缓从身体内抽离，随着精神力凝聚圣堂壁画逐渐变得更为清晰，体内有云向导芯片的哨兵全部被在地图上标记出来，根据远近与近期行动范围打上不同的标记）老师，根据距离以及行程可疑程度全部让他们闪光啦…顺便，老师你的胃还好吗？不可以吃冰激凌哦…（散出的丝线感受到了一些波动，直接切断老师的联络，让其他一起进入圣堂的芯片继续维持着标记，自己喊上龙猫在圣堂内搜索）@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-17 10:57:17 美女向导“食人兔”(2146206491)
——【消失的黯影】——

一则陈年的《塔之家》人物剖析：谷原淳子。封面是穿着粉色和服的成熟女人，淡眉如远山，瀑布一般的长发直到腰际，她正在开满樱花的街道上眺望着远方，东亚人种特有的含蓄眼神平和而又安静。
你不知道开满樱花的街道究竟存不存在于地下城，毕竟那可能是电子技术合成的街景，但它的确是一则陈年的文字，那时谷原淳子绝对不是57岁。报道中这样写道：

……众所周知，黑塔之中每一位能称之为大导师的人物都不简单，他们在黑塔通常“桃李满天下”，他们不一定战力最强，也不一定是地位最高，但却一定是影响力最广的。也许多年前你暗恋的小组长也是谷原大导师带出来的学生。
但其实关于谷原淳子的评价，即使在黑塔内部也非常两极分化。当年谷原淳子带过一位自愿投身于黑塔的学生，但却在学业中途看穿了他的身份，以及痛苦。
“……你的家人都在白塔辖区，是吗？你一时冲动来到了黑塔，却后悔了。” 谷原淳子问。
“导师，对不起，对不起真的对不起……” 学生痛苦的说。
“黑塔是自由的，我教过你。”谷原淳子的声音像春风一样拂过。“黑塔是自由的，你也是自由的，你想回白塔，即使你想为白塔效力，我也不会阻拦你，不过……” 她敲了敲自己芯片的位置。
“记得把这东西拿出来，然后回去吧，去追寻你的自由，即使那份自由是牢笼。”
学生感动得热泪盈眶，然后在谷原淳子的帮助下回到了白塔。事后谷原淳子受到了处罚，但这并不影响她在黑塔之中的地位。

至于【大马士革实时交通地图】【大马士革人口分布情况】【近五年来大马士革政治秘闻】【近期大马士革重要新闻】的查询，搜索引擎急死人不偿命的弹出。
“您查询的速度太快了哦，坐下喝杯咖啡休息一下吧~”


——
关于谷原淳子的报道是公开信息，所有黑塔白塔和其他势力人均可以选择早已知晓或者刚刚知道。

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长  @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长  

2023-03-17 10:58:42 美女向导“食人兔”(2146206491)
——【消失的黯影】——
关于“谷原淳子”的黑塔内部档案。

谷原淳子，黑塔导师，土生土长黯影人，目前仍然全家定居于黯影。性格柔和，信仰坚定。她擅长屏障构筑，有十分出色的精神防护能力，因一次任务受伤，身上有当时留下的永久性伤害，故后期很少出勤主要战斗任务。嗜甜，喜欢旅行，十分愿意和人交谈，目前在带的年轻哨兵是关系户，黑塔某位顾问的儿子。

——
此条消息为黑塔内存，0-1和解码器可获取，其他人暂不知情，请戏群不要开天眼。

@罗兰·格里森=向导=0-1  @尤莱亚·温格=向导=解码器  

2023-03-17 11:34:51 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
阿对，还要给齐发一份…（想起老师之前说的要学会团队合作，一拍掌心突然想起来了什么，拿出通讯器把分门别类标记好的移动图点通过通讯器直接发给齐，顺便发过去一段录像）莫西莫西？齐，现在发给你的是你们所在区域内黑塔哨兵的活点地图，所有植入芯片的黑塔哨兵都会被标记在活点地图上，根据颜色，最可疑行踪的标记是红色的，你是彩色的，这些颜色都会展现在你们头顶，很好找，你是彩色的哦，我随时在圣堂等待你们带来好消息@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-17 11:46:56 系统消息(1000000)
Flechazo加入本群。

2023-03-17 11:52:53 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【消失的黯影】

贮立原地站直耐心听组长分配任务，心底疑惑则愈发蔓延开。尚未行礼执行分配，通讯器突兀响起收到消息，芯片发来的地图与视频跃然出现于屏幕之上。
不必多做思考，这样的消息理所当然需要组内共享。指划过屏幕先将活点地图转发至组内通讯频道，这才打开视频迅速扫过内容。
——你头顶的是彩色的哦
一时只觉自己大概此刻万众瞩目，不由得抬掌摸把自己的发顶。呼…这倒不是重点。嘶声吸气调整呼吸，给芯片回复“感谢”二字，抬头扬声分享自己所得讯息。
“诸位，我收到芯片发来活点地图，我们所在区域的黑塔哨兵定位均有标记，目前红色标记的行踪较为可疑，我认为有必要进行追踪。”

2023-03-17 12:18:26 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】看起来有人不仅不想要奖金，还不想要工资。对于想要的资料没能到手这件事拉尔夫并不满意，如果他是打工哨兵或者向导那只能忍着，然而他是资源统筹部部长，至少白塔的钱袋子还在他这里握得很紧。所以他直接削了情报部门和系统维修部门对应人员本月的奖金，并且告诉他们如果不能进行优化将会扣除本月10%的工资——至于怎么优化？这不在拉尔夫的考虑范畴，他是发钱的，某种意义上来说，他就是甲方。发完消息后拉尔夫打了个哈欠，他吩咐下属将全景地图发到前线频道中，吩咐前线人员将通讯器上的位置实时定位打开，白塔高精服务器将实时处理他们的信息：无论是彼此的位置、信息的实时语音互通、乃至情报的通讯，都可以及时与他们联系。而指挥权当然还是在他们的部长，现在仍在大马士革的叶卡捷琳娜·莫洛佐夫手中，做为曾经的光刃，拉尔夫认为自己已经做到了暂时能做的……50%。他将注意力重新放到怀里的金狐狸身上。 拉尔夫向来钟爱着维多利希的精神体，哪怕现在作为他精神体的北美灰狼已经慵懒地贴着维多利希的叫趴下，他仍旧还在搓揉这只显然在用大尾巴对自己撒娇的狐狸，抚摸着对方的脑袋。他稍稍侧头，让自己的脸贴上了狐狸的脸，语气轻松。“查一查那个被好心的大导师送回白塔的年轻人吧，他在哪个居住区，过来要多久。”“我觉得我们需要更多的信息，亲爱的。”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @Cello-黑向-光刃次席 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 【白塔专精通讯设备‘耳廓内置微型通讯设备’，同步观察系统‘腕表式通讯屏幕’已在几位出发前就与武装设备一起分配予几位，各位将手指放到耳廓处就可使用内部频道进行隐秘通信，并可通过腕表调取全息实施地图。】

2023-03-17 12:19:01 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】
正交代信息，通讯器传来消息通知的滴滴声，信息不长，简单一眼扫过之后，在内部通讯线路发送给每一位队员。
“基本排除哨兵自导自演，他几乎没有内鬼的可能。”
“更像被支开。”
同事精神屏障逸开的波动着实不小，雪狼不耐的甩着尾巴，卷起一阵烦躁。
驱逐普通人？倒不算不合适，但谁知道里面有没有浑水摸鱼跑掉的线索。
“既然知道哨兵定位，分两人和我直接去找他。其他人带走队员们，拉网，在普通人散干净之前调查有没有目击者信息。”
@阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @简恩池=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 @温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 

2023-03-17 12:22:24 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 【全息实时地图，不好意思】

2023-03-17 12:28:45 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】

工作日的大马士革商业街比起往常人头攒动的繁荣景象略显萧条，而某些明显和近期情报统计有所出入的刺头便轻易且突兀的冒了出来，比如某个支在证照齐全的常驻冰淇淋摊边上，悬挂卖药字样的怪异摊位，一直矗立摊旁的奇怪“顾客”。意外巧合的概率能有多大？或许连百分之十都不足。自己更愿意将这顶帽子扣在白塔或其他某些与其合作的组织身上，毕竟那群下水道的老鼠可是一闻着米香就会伺机成群窜出。

【涉事冰淇淋摊位附近出现可疑陌生摊位*1，可疑摊主1人，身份未定。另有1位可疑顾客滞留摊位过久，危险度待定，将继续观察追踪。】远距离观察状况后隐秘链接上罗兰的精神突触，及时传递最新情报，汇报完毕后便切断。

“麻烦给我来个海盐焦糖味和朗姆的双球冰淇淋，装在纸盒杯里就好，谢谢。这鬼天气怎么突然那么热。”将脑袋上的墨镜推下架在鼻梁，镜片挡住大半遮盖面容，倒是一副十分自然的热昏了头的旅客模样。嘴上抱怨着从兜里摸出几枚硬币扔上柜台，余光透过深色镜片遮挡窥视一旁顾客模样，不过几瞬便自然收回目光，面容大致轮廓已映入精神图景自动成画，同步上传圣堂。装满了冰淇淋的纸杯也正巧适时递来，接过不再多言转身便离去，仿佛是位再平凡不过的过客罢了。

【可疑顾客模拟相片已上传圣堂，可供进行已有人物情报比对。接下来我将追踪哨兵方向，如有最新任务变动，静待老师指令安排。】手握纸杯远离摊位后再次接通罗兰分享情报，精神丝线同步连接黑塔圣堂查阅芯片更新的哨兵追踪活地图。@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-17 12:41:21 系统消息(10000)
季璘玉=向导=芯片撤回了一条消息

2023-03-17 13:02:13 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】“黑塔的大导师不见了？”和队长接到信息时正坐在高速下降的的电梯上，57层。大导师名为谷原淳子，手头上她的信息少之又少，而大马士革贸易中心是自己的家乡，从小就知道那地下城池每年要吞没进去多少人，朝拜者来了，消失了，商人们来了，消失了，难民们来了，也消失了。本应该停在地面层的电梯下降到了地下，和交通站接驳的一层，急停带来一种熟悉的眩晕。“我们知道什么？要把谷原女士带回白塔？”那就要先找到他，进入大马士革贸易中心的第一件事就是去讨要地铁站的记录，白塔这边的交通机构好解决，而黑塔“黯影”那边的监控就要换一种方法了。“队长，黯影的人肯定更快，不过只要我把你带到监控室值班人员附近，您就能用您高超的精神力让他拱手将监控记录拿出来，对不对？”当然不对，事情不会这么简单，向导也不可能这么出神入化。“开玩笑的，我派手下人去支开值班人一会。在大马士革我们还有什么能用的吗？”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-17 13:13:34 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【消失的黯影】

“既然如此，我带一队自东向西拉网进行逐步搜查。”
迅速接受信息率先迅速对分配作出响应，颔首向周围同事示意。“希望一切顺利。”
不敢怠慢，自领一队人马向贸易中心的东面而去。自觉周遭嘈杂环境扰得脑内嗡声不已，图景中暹罗鳄烦躁不安，巨鳄粗壮长尾拍地闷声作响。这并非本意。舌抵上颚啧声暗吐不满，接入云向导以安抚自身。
“两人一组对周围人群进行排查。低调些，别打草惊蛇。”抬目扫过周遭环境，沉声迅速作出安排，“谨防有心怀不轨之人攻击或捣乱，各组之间距离间隔不要超过五十米，向导对接信息，每隔一分钟相互报点。”
眼瞧周遭队员散开，思绪不由得兜兜转转绕回那闪着荧光的电视屏幕，这其中的水想必已经被搅浑深不可测。耷掌摸兜下意识想去掏口袋里的药片又生生止住，敛目只暗暗再次默念一遍。
希望一切顺利。

2023-03-17 13:14:35 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【消失的黯影】叶卡捷琳娜还没回消息，他那位敬业好秘书的短信倒是先一步发了过来，一条给青少年的宵禁令似的时间提醒，一个冷淡的敬称，一段仿佛在哄孩子的语气，一个多少透着点儿阴阳怪气味道的符号表情，他品了品，从字缝里看出字来，满篇写的都是“你给我等着”。但他现在是真不好说能不能准时回去，他在输入框里打下“我尽量”，想了想，又删掉了，换成“我要是回不去你就替我把今晚的例会主持了吧”。反正他人在外面，还有帮白塔执行公务的正当理由，死猪不怕开水烫，特拉弗斯还能追过来抓他不成！回复完毕，他看一眼叶卡捷琳娜的通讯页面，仍然没有动静。周围的人似乎越来越少了，冰淇淋摊前渐渐变成一座人员聚集的孤岛，但他作为一个菜逼向导的感知力实在太不敏锐，既没发觉把普通人撵走的屏障，也没发觉身边贼眉鼠眼窥探的眼神。“……今天热吗？地下城的气温不都是穹顶调好的吗？”一句茫然不自觉的怀疑，很快又随着无聊一起消散，他在冰淇淋摊前又站了几分钟，终于忍不住想要找点事情做了。“老板，你这里剩的所有冰淇淋我全买了，都给我装进一个蛋筒上，让我看看你能摞多高。”@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书

2023-03-17 13:27:02 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【消失的黯影】
  陆荼来得有点晚了，感谢地下城交通系统，她下次再也不跑这么远的地方了。有些头晕，一到大马士革贸易中心就买了个橘子吃，水果摊大降价，据说是冰淇淋摊生意太火爆。
  哦？人很多吗？
  陆荼眯着眼看被围得密不透风的冰淇淋摊，抽了抽嘴角。不是，怎么那么多黑塔白塔的人啊，别以为换了衣服就不认识了，那个谁，不是那个谁吗？
  她低着头发愁地点了根烟，交通费机械鸟肯定是不报销的，竞争这么大，咋办？她记得谷原导师不是什么大角色啊？
  陆荼扣了扣头皮，在明灭的烟头中释放出一只黑色血眼乌鸦。乌鸦扑闪着翅膀盘旋在半空，将谷原导师失踪时的场景展现在眼前。
  算了，总之先调查吧。实在查不到就跟着前同事们分一杯羹，人手嘛，多多益善，啊，多多益善。
  “到了吗？”给同事温俞池发消息，并将场景描述给他看。

@罗兰·格里森=向导=0-1 （尾随在你后面了，你可以发现我，也可以不发现）
@美女向导“食人兔” （来点资料）

2023-03-17 13:28:39 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-17 13:28:41 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-17 13:39:34 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【消失的黯影】

通讯器响起的时候她正在办公室隔间换衣服，偏正式的西服并不太适合出现在一个休闲的购物中心，即便她的身高已经足够引人注目，但穿得休闲一点总没有错：用了半小时处理完比较重要的公务以后，她最终还是不放心这场所谓的“搜救”行动，准备亲自出一趟门。

“你先去这里坐一会儿，这几天开会是不是累着了？黑眼圈看起来更严重了。”一手养出来的小孩有多挑嘴她并不是不知道，搜了一下冰淇淋摊附近的店铺，最后给他发了一个获得4.9分高度好评的餐厅，临时定位、转发地址的同时，不忘替对方提前点一杯温热的、加了一勺蜂蜜的豆浆，“先喝点东西，吃饭了吗，我马上就到。”

言语之间根本没有提及新闻里正在循环报道的失踪案，倒像是一时兴起，要去陪养子吃一顿午餐——如果忽略秘书送上了她申请的几样装备的话。

司机为她拉开车门，低头下车的叶卡捷琳娜随手一理领口，自有侍者上前引她朝包厢走去。她与前面的侍者隔了一步距离，先点了一份最受欢迎的下午茶套餐，备注不要太甜，又拨动着腕表上的讯息，查看光刃目前的进度。

黑塔失去大导师，必然会比他们更着急，来得也会更快，阿斯卡伦的向导能力并不算强，如果此刻孤身一人在外，未免太危险……

阿斯卡伦果然不在，他甚至还站在冰淇淋摊前，发来一张举着二十个冰淇淋球的甜筒的照片，她叹了口气，在空无一人的小包间里坐下，自言自语似的朝下属发布接下来的命令。

“维系中心会协助你们取得所有监控，立案后的问询、走访也先交给他们，迪尔伯恩，街上情况不对，你们出来的时候注意隐蔽。”

转而又给养子回复短讯：

“这么高的冰淇淋塔，小心别摔着，需要我让司机过来帮你拿吗？”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-17 14:04:42 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
【消失的黯影】总觉得少了些什么…（靠在巨大龙猫身上手中按着原子笔在本上勾勾画画，抬起头看着圣堂顶端错综复杂的活点地图，看到上面粉色的标记往东边去，抬手划掉了某些记录，连接到解码器师兄那边）大导师的资料…师兄在你那吧…（边咨询着相关的事情边给老师发了个消息）圣堂这边情况还算稳定…那边确定不需要援助吗？我感觉到齐接入到云向导那里了…@尤莱亚·温格=向导=解码器 @罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-17 14:06:36 霸道前妻火辣辣(1839339864)
【消失的黯影】
地下城交通实在堪忧，挤了一趟又一趟地铁，估计再多来几趟备用的三份向导素就该只剩下空瓶了。来到大马士革贸易中心简直吵的耳朵生疼。远离人流站在靠边的地方，回忆着零碎的消息，仔细观察。直到大量消息挤进头脑，指甲狠掐掌心逼着自己慢慢捋顺。
终端一响倒有些如释重负，挪眼去瞧同事发来的消息——是更加详细的线索。屈起手臂把玩着部分滑到肩前的长发，心中嘟哝着应该把杀人灭口的活计介绍过来的，在人流里找人和解开毛线团一样让人恼火。不过为了那些酬金，倒也是不亏。
低头回复了同事的讯息才将黑发束好往后拢。
“到了，其他讯息有？”
@*陆荼#护卫#机械鸟 雀 

2023-03-17 14:12:30 温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导(2538244248)
【消失的黯影】

信息来的未免过迟，杂乱无章的像是被糟蹋过的假发，不好梳理，只能听从命令。封锁消息怕是都来不及，已经这么晚了，吃屎都赶不上热乎的，计划商榷有待补漏，等着简从中心地带捎人过去怕是黄花菜都要凉了。

反正黑塔此次行动目的明确，白塔不可能没有动作，即便过来踩一脚也不算过分。通知现有能调动的人手先围边防止人员逃遁，组八人在大马士革在背面偏南从边界搜寻，发条简讯叮嘱才不紧不慢准备去分配基层汇合，以保他们安全。当然，也就说的好听，只是监工罢了。

“注意安全，有事报备，需要用钱任务完成找上级报销，零食自费。”

@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-17 14:40:10 美女向导“食人兔”(2146206491)
——【关于特招】——

既然有人问了，兔兔就不得不说了！本群支持挂特招，条件是 
1.在戏群发过至少五段戏。
2.帮助招来的人及时融入群里，介绍群内正在开的戏，介绍一些新人不懂的规则。
3.负责给招来的人喂戏。

想挂私敲任意管理即可。@全体成员

2023-03-17 14:58:02 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@Flechazo @指挥官. @Schwarze Katze. @怀冰枕榻 改名片

2023-03-17 15:37:20 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】

“对，大马士革贸易中心，那不是你家吗？街上治安这么差？随便走走就丢了。”塔维什低头读着材料，顺手还去谷原导师的社交首页点了几个赞。这可是黑塔的大好人，还能免费往白塔输送人才，高低得给一个“白塔终身名誉教授”的头衔。
上面的脑子抽了一样非要找她，找她干什么？等她来了白塔不得把人都传教到黑塔去？
短视的塔维什不情不愿。

心理根本没什么头绪，但是在麦库亚面前还得做一个靠谱好队长的样子，现在还得注意说话的态度，不能让一整瓶小黄片的努力前功尽弃。
“这种找人的事情我们光刃也不太擅长，先去大马士革看看吧，至少……”后半句的做做样子被吞进了肚子里，这地方有监控，万一有人打小报告就不好了。思绪停在了莫洛佐夫的信息熵，于是话头一转，露出一个看上去十分聪明的微笑。“……至少我们不能穿着太明显的衣服去，把身上的痕迹去掉，我们去大马士革旅游挖冰淇淋球。”
在出发前，领着麦库亚换了一身衣服。塔维什穿着一身低调地运动服，温柔体贴地样子让关注这次匹配的领导们十分放心，但是任务紧急，走到了引领的地铁口前，看着前面的长队十分焦急，下一刻就戴上了帽子和墨镜，拉着伪装了的麦库亚大步往前走去。
“让一让，让一让，黑塔紧急任务！黑塔执勤人员请您让一让！”收获多少个白眼都没关系，都是黑塔的，不能浪费。

地铁上的目光让人如坐针毡，度日如年，于是塔维什特意拿出手机，大声播放黑塔编曲版本的欢乐颂。在公关方面他一直可以的，从来没让白塔失望过。狡黠的神情看了一眼麦库亚，忍不住笑了。
地铁到站了，欢乐颂仍在继续，就着这份陌生人对黑塔的误解，拉着麦库亚走出了地铁站，插队，横冲直撞，不小心踩上别人的白鞋，那都是黑塔干的。

@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 来骂人了

2023-03-17 15:46:05 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】二十年漫长的朝夕相处足以让精神体对除自己之外的第二个人不设防。他毫不意外那只金狐狸对于拉尔夫的亲昵，只是那轻咬的触感通过狐耳诚实清晰传入精神识海中，总能莫名的联想到这位哨兵的某种暗示。或许称为明示会更加合适。“拉尔夫，把你的牙从我的精神体耳朵上挪开，现在是工作时间。”他目光扫过数据中心传来的信息，最后将指尖放在了那则报道上提到的‘家人居住在白塔管辖区域，却孤身一人前往黑塔，后又被谷原淳子帮助折返白塔’的学生处，轻轻点了点。白塔数据查阅黑塔高层，所得的消息不过是海上浮沫。但万事万物总归有迹可循，经由层层遮掩也不能改变其根本内在逻辑。倘若事实真如报道上所记载，那么这名曾造成影响——足矣记载入白塔数据库，显示在【谷原淳子】tag下的学生，在这件事情中一定饰演了举足轻重的角色。输入查阅字符的手指与思绪同步，在【谷原淳子】tag后，又输入了【曾经学生】和【履历上家庭生活在白塔管辖区域，曾去往黑塔区域又折返白塔】两则限定搜索条，以安全监察部部长的权限进行查阅。“等待吧。”维多利希站起了身，拍了拍那只躺在脚边讨好翻肚皮的北美灰狼头，给自己冲泡了杯不加奶的速溶黑咖啡：“我有今天要加班的预感，就当是跟在前线的叶卡捷琳娜女士和光刃成员‘同甘共苦’。”@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @美女向导“食人兔” 【请求白塔内关于‘学生’的情报】

2023-03-17 16:02:36 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
拉尔夫细微地挑了挑眉。事实上，无论是过去还是现在，除去随心所欲地做事外，他似乎都没学会如何直接地表达关怀。只是在维多利希转过身去冲泡速溶黑咖啡的时候，他带着肩膀上的狐狸溜达到了这位监察部部长的身边，左手擦着他左侧的腰撑在桌面上，右手则顺理成章抬起，借着前倾身的姿态以手掌盖住了咖啡杯的杯口。他不是什么毛头小子，成熟的黑暗哨兵通常能塑造出坚毅的精神屏障，将自己对外界的感官控制在一个恰当好处的程度处。上升的水汽并未让他感受到灼烧的滚烫感，反倒借由此刻的姿势，他完全将维多利西压在自己和桌子之间。……可能会被赏一肘子。有些无所谓地这么思考着，拉尔夫低低笑了声，将期待压抑在这短促的音节里。他的手指轻巧叩了叩白瓷杯壁，发出均匀的声响，微垂眼眸时，似乎正好能透过制服的衣领出勾勒出向导的锁骨曲线。“你这算不算是双标，监察部长？咖啡也不是什么好东西。”暂时忽视如今黑塔和白塔同时面临的问题后，他此刻的态度，显然是在回敬对方先前不让自己继续食用甜食的举止。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长

2023-03-17 16:08:04 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】

凝聚呈细丝的精神力接入圣堂图景，蛛网班错综复杂的活地图于大脑深处浮现，各色荧光图标如无头苍蝇般四处游移，逐步排查间发现了唯一一枚顶着彩色荧光帽子的哨兵图标，正欲戳开仔细探查，倏然想起芯片对某位哨兵隐晦的特殊对待，无端生出些许恶寒，庆幸自己未曾点开，现在可不是窥探别人私事的时候。

事实证明不能背着人说话，背着人想事也不行，那位身份算得上是自己师弟的芯片正巧向自己递来了精神连接。听明对方诉求后略作思考，虽说向同僚分享情报无可厚非，但谨慎为上也不无道理，遂公事公办传递回思想。【您好芯片，已了解您的请求。但该内部档案为未公布内容，且目前仅授权于我与内存0-1获知。为避免不必要的麻烦，请您先向罗兰先生作查阅申请，获其审批后我会通过圣堂私人通讯空间告知与您。】

结束连接后持续搜寻地图片刻无果，晃荡着手里逐渐开始融化的冰淇淋纸杯，为防止被口味挑剔的老师念叨，于是决定先与之联系再慢慢思考对策。@罗兰·格里森=向导=0-1 @季璘玉=向导=芯片 

2023-03-17 16:28:35 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【消失的黯影】冰淇淋摊主垮着一张批脸拿起蛋筒的时候，他终于收到了叶卡捷琳娜回复的消息，看看，养他十八年的人说话就是不一样，同一张照片发出去，她看到的是他黑眼圈又重了，他秘书看到的是你他妈怎么还不回来上班。如他所料，她果然在赶赴大马士革的路上，他点开看了看那个随短讯附来的定位，离冰淇淋摊不远也不近，大约在他看到新闻的同一时刻，她已经从引领出发了。不过，如果是紧急得需要执行部部长亲自出动的事态，她居然还有空约他一起喝下午茶吗？蛋筒上的冰淇淋球颤颤巍巍摇摇晃晃摞到第二十个，眼看着变成一座彩色高塔，他想了想，端着这高得仿佛随时会摔成一摊的蛋筒冰淇淋拍了张照发给叶卡捷琳娜。“让他来吧，我买下了整个冰淇淋摊的存货。”至少脸快黑成锅底的摊主终于从冰淇淋高塔里解放了，带着一点没能见到两米蛋筒的惋惜，他让摊主用小纸盒打包了所有剩下的冰淇淋，不算重，但数量很多，走进包间的时候，他和司机两个人像两棵挂满外带纸袋的圣诞树，甚至没法同时进门。圣诞树一号抢先一步，像个炫耀羽毛的鹦鹉似的在餐桌上噼里啪啦卸货，然后赶在拿得更多的圣诞树二号挤进房间之前越过餐桌，快速地用嘴唇贴了一下红发部长的侧脸。“想不到吧，我给你带了一百四十二个冰淇淋球！”@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-03-17 16:46:34 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
老师啊…（撇撇嘴，精神丝链接圣堂，睁开眼揉揉眼睛，打了个哈欠，收拾好东西，把小本本放到挎包里，背好自己的小挎包出门坐地铁来到大马士革中心地铁站，顺着总结的信息找到冰激凌摊，看到了熟悉的人影，倒是也没声张，只是去同样买了个草莓冰激凌，坐到师兄旁边哼着小曲挖了一勺冰激凌吃）老师知道咱们再偷吃估计要气死了…@尤莱亚·温格=向导=解码器 

2023-03-17 17:15:36 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】“大城市会吃人的，‘引领’每年不也吃人？”这就是年轻有为的首席向导，某种意义上，真的很可爱，特别是思考任务时微微翻白眼的表情，像是滴水不漏，又全都被看在眼里。把谷原带回白塔，意思就是要活捉，谁能保证活捉一个黑塔的大导师，关于谷原的蹊跷流言可不少——姑且称白塔的抉择大胆，看着队长一路冲进地铁的背影，也是很大胆，很高调。周围人看他的眼神已经变了，这种眼神偶尔也会落在自己身上，很令人敏感，贬义的。“塔维什，那边人好多……车厢里有大麻味。”他跑这么快，真的有想法了吗，还是依靠年轻的直觉行动呢。“谷原已经在白塔了，你不觉得吗？”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-17 17:48:50 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
“你最近似乎很热衷看上个时代遗留下的青春流行偶像剧……还是负责哨兵向导配对的工作开展得过于不顺利，让你不得不身体力行教授两位不怎么熟悉的陌生人间如何迅速擦出火花，好来完成秘书部下达的指标？”微微扬起下颌，瑰紫色眸子恰好与那双藏匿着暗色的绿眸对视，随后也轻而易举地从中读出了‘玩味’与‘报复’的意味。安监部办公室的桌子由新型金属制造而成，完美符合人体工程学设计的同时也让它的棱角不过于冷硬。至少不会在发生‘桌咚’这类只会出现在小说里的情节发生后，让被动一方的腰承受二度伤害……第一重伤害造成在精神上。精神触须悄然自图景中探出，保持着这个‘尴尬’的姿势同时，将那只覆盖住咖啡杯顶的手快速移开，醇香气味顷刻间弥散了整个办公室。“我只是不想再收到来自医疗部的体检报告单，上面写着‘亲爱的维多利希部长，请注重管理您家属的糖分摄入，他的空腹血糖已经偏高了，继续下去会有罹患2型糖尿病的风险。” @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-17 18:43:46 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-03-17 18:43:56 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
“陌生人？需要我提醒我们已经领证二十年了这件事吗？”拉尔夫说得自然不是结婚证那种老旧的东西，或可说自世界上出现了哨兵与向导，政府的存在又被塔所取代，谁也不会妄想民政局之类的机构还具备其法律意义。他曾经看到过哨兵和向导本对Mute动心，在年少时天真无畏地认为能与白塔对抗，甚至改变严苛的法律，而非抛弃亲朋好友去往黑塔管辖范围……结果呢？结合热，强制匹配制度……他忽然丧失了继续这种老派调情的打算，就像泄愤一样侧头又咬了口耳朵：但这次可不是狐狸耳朵了，他趁着维多利希注意力在咖啡、还有自己的右手上时飞快在对方的耳朵上咬了一口，这才撤离开来，直接霸占了对方舒适的座椅，在自动设置里将其更改为自己常用的靠坐角度。“我不会得糖尿病！”他非常大声地宣告：“我还没老呢！”这自然就是强词夺理了，可拉尔夫还是挑起嘴角，露出一抹带着挑衅意味的笑容。他晃晃悠悠地坐在维多利希的椅子上，去看对方搜索的情报，但注意力却未曾全然转回事态上。任谁都看不出来刚刚拉尔夫有了一瞬的沮丧，或许只有那在维多利希的脚边忽然站起来伸展身体的黑狼能体现一刻的尴尬。体长三米的猛兽在办公室里有些占地方，于是他收起了自己的精神体，却理直气壮将狐狸抓入了怀中，缓缓瘙弄对方的下颌。“为什么会因为大导师有那么大的动静？”他忽然问，又像极了明知故问：“黑塔为什么那么在乎她，我想不通。”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长

2023-03-17 19:02:31 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

薛西斯在黑塔地铁上摆弄着设备。这是他第一次搞直播，以前都是手下去做的——都是漂亮的小姑娘，说话又好听长的还好看干脆就大手一挥把这项任务交给她们了。可惜今天偏偏正好驱动器的白菜被防火墙的猪拱了，怎么会这样，怎么会。薛西斯痛心疾首但又没办法干涉手下自由恋爱，只好算了，随她去吧。

“让我看看这个怎么弄…”

他翘着二郎腿坐在地铁椅上按下了开播键，一则名为“驱动器甜美主播在线营业”的专栏快速被置顶出现在各大视频平台的榜首。一张硕大的中年男性的半张带着胡茬的脸和洋气的黑金色西装占据了绝大部分的屏幕，薛西斯轻轻“呀”了一声，看着屏幕上飘过的满屏“？？？？”就这么下了地铁。

“大家好，大家好，我是驱动器总领薛西斯·塞勒斯，近日有一些新闻备受民众关注，当然啊，我们驱动器作为黑塔对外宣传的部门啊，当然不能对这些新闻置之不理，也不能让民众们白白担心下去。所以——”

他特地拉长了语调，抬起手调了调嘴边的麦，让声音在嘈杂的环境里稍微的大了一些。

“今天由我来带领大家云游大马士革，找一找我们可敬的导师究竟去了哪里。”

他在地铁站门口站了一会儿，一长串话终于说完之后他把摄像头调成了后置，开始对着人流极多的地铁站口。薛西斯把手机往上拿了拿，好让自己可以看清楚一点上面的评论究竟写了什么。

“那边那个穿运动服的人好没素质，就这么在地铁站插队还踩别人，要是我就一巴掌扇上去了。”

他一字一句的大声念出来，看到被说的当事人抬头朝这边望过来，薛西斯才意识到不对劲。
“哎呀……”

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-17 19:11:23 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【双塔论坛】====
两个地下城群有着发达的网络，和网络论坛，内心的阴暗，不可见人的xp，寻觅已久的资源，也许都可以找到。不论是询问“xxx是何种体验”还是“xxx怎么办在线等”都可以得到各种回答。
参与方式：
匿名或非匿名发言（需要擦自己的人设皮）30+论坛体，内容与背景和当下事件有关，不要穿三等，违规发言会被撤回。
例如：
帖子题目：我的精神体走丢了怎么办，急急急，在线等
1楼：我的精神体是一只很胖的橘猫，在大马士革地铁站走着走着就没了，卧槽，它不是会黑塔大导师吧？
ID：橘猫所有人   发帖地址：已屏蔽
tag：【双塔论坛】
时间：周末晚上
备注：匿名发言无法用来保皮

2023-03-17 19:17:13 系统消息(1000000)
仿生小狗加入本群。

2023-03-17 19:18:47 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2023-03-17 19:19:19 (80000000)
【双塔论坛】

驱动器主播可以表演一下那个吗，就是那个。之前的主播老给我们跳的那个，超好看的，你是他们的总领你一定会吧！
ID：z1625975   IP属地：黑塔

2023-03-17 19:19:55 (80000000)
帖子题目：有谁看到黑塔那边的驱动器开直播了吗？1L:（直播链接）本来我以为上午看到那个新闻就很离谱了，没想到下午还看到了地铁上的直播。现在黑塔是要转型走亲民娱乐路线了吗，怎么一会儿有人走丢一会儿上司亲自出马开直播，下一步是不是他们的向导集体出道？ID：我快通不过毕业答辩了 所有人 发帖地址：已屏蔽tag：【双塔论坛】时间：周末

2023-03-17 19:36:08 美女向导“食人兔”(2146206491)
——【关于精神体】——

虽然没人问，兔兔还是不得不说！本群精神体设定如下：
1. 精神体、精神图景，普通人不可见。
2. 精神体之间可以且必然产生交互。
3. 精神体不可实体化，且不可对现实世界产生影响。
4. 哨兵和向导可以对精神体产生触碰，但请注意，此处所有的触感及对应的物理变化（比如毛发塌陷，精神体很舒服的反应等）均为精神力影响产物，即【我觉得我摸到了它，它应当如此，所以便如此】。
5. 精神体无法对哨兵及向导产生任何物理伤害。
6. 精神体设定存在于高维度世界，除非精神体本身具有特殊能力（不可夸张），其存在，且仅存在于精神图景或所有者的在精神力影响范围（至于这个范围，自己把握个度吧）。
7. 精神体可以有一些不太夸张的特殊能力，具体请根据精神体的物种特点衍生，请勿虚空造能力。
8. 精神体之间打架请尊重所选取物种的基本能力和设定。例如鱼类没水只能蹦跶或者缩回主人图景。
9.精神体尺寸不影响强度，只影响打架方式，八十米的拳头也可能软绵绵，甚至因为对面太小打不到。对于强压制控戏戏码我们要有勇气地说：不。

@全体成员 

2023-03-17 19:38:54 系统消息(1000000)
X—101加入本群。

2023-03-17 19:38:54 X—101(1140676380)
大家好，我是X—101。来自香港的摩羯座男一枚~

2023-03-17 19:41:01 (80000000)
【双塔论坛】

  寻物启事：本人今日早上九点左右，在安拉前往大马士革贸易中心的地铁上丢失煎饼卷大葱一套，里面放着我准备向甜甜女朋友求婚的0.2克拉大钻戒，希望捡到的人尽快联系地铁方，有重金感谢！

ID：此生最爱甜甜 
IP所属：黑塔

2023-03-17 19:54:20 (80000000)
【双塔论坛】
帖子题目：有谁看到黑塔那边的驱动器开直播了吗？

2楼：诶？有这回事？完全不知道啊，让我看看让我看看。
emmmm……该怎么说呢，真是精彩啊。
黑塔果然还是太自由了吧。

ID：叽叽喳喳啾啾啾
发帖地址：已屏蔽

2023-03-17 20:03:01 系统消息(10000)
尤莱亚·温格=向导=解码器撤回了一条消息

2023-03-17 20:03:14 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】


即使是地下城穹顶常年维持的适宜温度，也无法阻止冰会融化的必然且既定事实，两颗滚圆的冰淇淋球体表面被流动的奶油所包裹，海盐焦糖和朗姆口味交织融合在了杯底，颜色也变得稍许有些奇怪。
嗯没事，或许罗兰先生就爱吃这样的。理所当然的回避了更麻烦的另一种处理办法，决定继续端着这杯正不断往液体饮料发展的双球冰淇淋。

走神间被背后熟悉的声音唤回了注意力，精神体黑蛇也同时在精神图景内发出了嘶嘶的提醒声。【请注意措辞，芯片。偷懒出来吃冰淇淋的只有你，而不是我们。】五指快速敲击掌心终端屏幕确认新增的情报数据，懒于开口而直接采用精神突触连接交互的交流方式。

再次浏览大导师简短的内部档案内容，捕捉到了某些值得深挖的关键内容。既然目前无法确定该惹事哨兵具体位置，不如先将他的背景给挖个干净。抱着如此心态通过内存内部情报线路向上提交了一份调档申请，以协助调查大导师谷原淳子失踪原因为由，申请查看该同行哨兵所有档案数据。@季璘玉=向导=芯片 @美女向导“食人兔” 

2023-03-17 20:03:33 (80000000)
【双塔论坛】

大家好我是驱动器主播，我叫薛西斯，接下来请大家锁定我的频道，刷一个火箭我当街跳舞，刷两个火箭我跳脱衣舞，刷十个火箭我直播带领黑塔全体人员跳钢管舞，听懂掌声！

ID：阿懒森·蓝凯斯特
发帖地址：黑塔

2023-03-17 20:10:53 (80000000)
【双塔论坛】
帖子题目：有谁看到黑塔那边的驱动器开直播了吗？

3楼：？
是允许的吗？
向导集体出道这种事情没有官方信息，不要随便乱传言。
黑塔确实非常自由。

ID：E.A
发帖地址：已屏蔽

2023-03-17 20:15:58 (80000000)
【双塔论坛】
帖子题目：有谁看到黑塔那边的驱动器开直播了吗？

4楼：
挺震惊的，虽然知道黑塔人自由但没想到这么自由。身为驱动器总领不在办公室上班反而在外面乱逛，当导游吗？太没有规矩了。而且这个直播标题跟内容差别还挺大的，难道他一个中年男人的自我定位竟然是甜美主播？细思极恐……

ID：老公死了骂我先随挽金
发帖地址：已屏蔽

2023-03-17 20:16:17 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【消失的黯影】如果时间能够倒流到半年前，就算是去后勤部刷厕所，自己也不会自告奋勇递出那一张申请调往资源统筹部当秘书的表格……这是青在短短半年间，在空无一人的部长办公室内，叹出的第一千零三百口气。阿佩里多部长现在在哪里？不言而明。一时不知是该感慨自由结合的哨兵向导感情真深厚，还是该悲哀‘强制相亲’很快就会排到自己头顶的这件事情。青迅速将散落成一堆的文件收拾整齐，并将它分类，按时间以及事件紧急程度摞成三叠，又依事件大小整理顺序——再之后她开始收拾部长的桌子，将那黑了屏的游戏机和半罐晶莹剔透的橘子糖果放进保险柜中，以防止安监部长的突击检查。“您关注的平台有最新资讯——”青刚收拾到了一半，她的携带便携式电脑突然滴滴嘟嘟响了起来，名为《驱动器甜美主播在线营业》 的硕大标题被突然置顶，在她点进去的时候，人气已经飙升到30w。——可为什么甜美主播是一张大叔的脸？！这样超前的审美对于26岁的女性哨兵来说暂且为时尚早，青忍住了关闭网页的欲望，因为接下来她看见了屏幕上一闪而过的熟悉脸庞……那是隶属于执行部队光刃队长的脸。她沉默了一会后，没有顾及部长此刻是否正在跟另一个部长调情，毅然决然地拨通了电话。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-17 20:19:14 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
我有好好像老师打报告…（皱了皱眉头不满师兄说自己翘班）圣堂内部目前很稳定，我加派了不少人手做活点地图，而且我也一直在介入圣堂的维护…（含住木质小勺，奶油缠着草莓果粒，酸甜口感跃然舌尖，被冰凉感刺激的微微眯眼，肩上龙猫警惕的竖起耳朵左右寻找着危险咝声的来源，屈指轻点龙猫脑袋）师兄，你不觉得很奇怪吗…动静有点太大了…（从活点地图获得了黑塔几位哨兵的动向，皱了皱眉头）整个中心区域很像一个鱼塘不是吗…@尤莱亚·温格=向导=解码器 

2023-03-17 20:56:25 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】白塔黑塔明争暗斗多年，问题的答案不言而喻。可纵观人类数千年历史，若不是数百年前那场巨大灾难，如今也不会被困于这座庞大的牢笼之中……他向来不愿去思考‘权力’斗争相关的事情，在牢笼之中如同困兽般争抢更大的地盘，这太过荒谬。“或许她能看见星星。”“……没有人不想看见星星。拉尔夫，我只对无尽的斗争与人类自发的内耗感到疲惫。我们从未汲取过往的教训，永远在重蹈覆辙。”不加糖不加奶的黑咖啡流淌过他的舌尖，维多利希扫过鸠占鹊巢的资源统筹部部长一眼，精神体金色赤狐如实反应了主人未言明的不忿，张嘴咬住了拉尔夫瘙弄下颌的手指。噬咬的力道对普通人来说并不重，但也恰好能给予这名相处二十年之久的黑暗哨兵一些名为疼痛的惩罚，这是他从来用以‘调教’的手段。而‘惩罚’的同时也需要给予适当的‘奖励’，驯服猛兽正是是如此。他微微俯下身去，在办公室隐形监视器的监控死角里，极为快速地，在哨兵敏感的右耳廓上回敬了一口。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-17 21:14:02 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-03-17 21:15:44 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】星星。他听着那对于这个时代来说似乎已经太遥远了的名词，甚至久违的，就像考试时候那般，用了几分钟才回忆起这个单词代表着什么。拉尔夫一向觉得维多利希的比喻，乃至幻想都是遥远的，就如他本质上厌烦循规蹈矩的囚笼与坚不可摧的秩序，维多利希这般一边掌握着秩序之光的荣耀，又一边对彼岸另类的囚徒投以注视的行为有时也不这么“正常”。然而和过往一般，他并未立刻反驳，只是去抚摸狐狸，任由其啃咬自己的手指，凭借彼此深度的链接留下疼痛的痕迹。“‘向导’不足以指引人类通往正途，‘哨兵’也无法为真正的危机而放哨……想太多有点远了，亲爱的。”若说前半句话还是其与维多利希真情实感的交流，短暂停顿后的轻佻语气却又轻易将拉尔夫原本也有些蔓延的思维拉回原点。他笑着，去仰头看维多利希的嘴唇，之前他的唇瓣沾染过咖啡，又在自己的耳朵上留下了介于疼痛与酥麻之间的触感。他似乎后知后觉才感受到了“烫”，对于哨兵来说感官的退化是致命的，他清楚自己年轻距离那个阶段还远得很，因此只能说是有些人的存在就会麻痹他的感知。很突兀地，拉尔夫意识到自己或许应该和面前的向导交换一个吻，哪怕现在他们身处于办公室，这段录像甚至都可能被放到秘书部的那些管理者的桌案上……有些危险的想法被通讯器的“滴滴”声制止。在这一刻，拉尔夫几乎鲜明地表现出了不耐。对于这通通讯申请，却也对着通讯本质上所代表的事件。他一向喜欢与聪明人对话，而能被他放到身边做为秘书的女人自然也是聪明人：青，这个甚至没有自己姓氏的漂亮哨兵显然是有眼色的聪明人，因此绝不会莫名其妙地在这个时候，在他不在办公室的情况下，随便对他进行打扰。所以拉尔夫没有避开维多利希，他接通了通讯，顺手将悬浮展开的通讯屏幕放大，令那张似乎毫无瑕疵的漂亮面庞在空中呈现得清晰无比。“青，希望你不是想告诉我什么坏消息。”深绿眼眸微微眯起，计算器键盘在心里哒哒哒地响着，仿佛代表着某位惹事精账户上消失的奖金。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长  @*青-哨兵-资源统筹部长秘书

2023-03-17 21:41:37 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】背靠着方尖碑按住胃皱眉，早饭没吃，很显然午饭也不可能正经吃。先从西服内袋里摸出一颗葡萄糖含片塞进嘴里解决低血糖的问题。然后继续试图从圣堂的倒影里判断白塔的意图。肆意张开的精神障碍没有遭受任何来自白塔的攻击。这是很奇怪的。并不认为白塔在看到新闻报道后会无动于衷。所以这是诱敌深入吗？仿佛也不完全是……大导师，您果然还是难以看透的那一个。拨动砂轮歪头点燃烟草，深深吸一口气，用精神触须接到温格那里。“温格，带着季到方尖碑这里来。”眼底浮现出浅浅的博伊德光，这是继续扩张shield的表象，黑色的蝴蝶向高空飞去，扎进圣堂图景，“大导师不在我的探知范围里，我需要季和你帮忙。哦，还有我的冰淇淋。”@尤莱亚·温格=向导=解码器 @季璘玉=向导=芯片 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-17 21:59:43 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【双塔论坛】====

时间结束，论坛关闭，欢迎下次再来——

2023-03-17 22:24:15 系统消息(1000000)
云水身加入本群。

2023-03-17 22:43:42 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】


倏然从旷野内钻出的黑蛇环绕上脖颈，冰凉的蛇鳞碾过皮肉驱散热意，过长的身躯如披肩般垂挂于肩头，尾部不忘在大腿上缠绕几圈防止拖地。【那是芯片的精神体，我记得我和你说明过很多次了。】捏住朝龙猫龇牙吐舌的蛇脑袋传输警告，止住精神体某些越界的举动。

对于芯片言论不置可否，毕竟这整件大导师失踪案件从其本身，到至今黑塔倾巢而出的后续发展，都在往极为荒谬的方向野蛮生长。但或许整件事件都如表面所见的情况相颠倒也说不定呢，过早定下结论只会将自己的思维框死在了正正方方的老旧铁盒里。

终于再次接通罗兰的精神触须，抬手朝一旁的芯片做了个禁言的手势。【收到，稍后我会带芯片一起前往方尖碑。当然，还有您的双球冰淇淋。】眼神示意旁人跟上，提脚迈步快速向方尖碑方向赶去。@季璘玉=向导=芯片 @罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-17 22:47:16 系统消息(1000000)
倏忽恩赐加入本群。

2023-03-17 22:47:18 系统消息(1000000)
执剑挑花.加入本群。

2023-03-17 23:03:24 系统消息(1000000)
2069648696加入本群。

2023-03-17 23:05:39 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】这时候过来，冰淇淋大概化了个七七八八了。这有点可惜，但能喝冰淇淋也不失为一种美事。目前有权限直接操作方尖碑倒影圣堂供黑塔人员投映活点地图的人，黑塔内加在一起也不超过五人。今天能自由离开「总部」，更是只有自己，不然也不用跑这一趟。如果有哨兵遇到对战没有向导及时辅助，多一个黑向总还是占优势的。谁知道会不会演变成在地铁开战呢？蝴蝶从图景里探出头，在半空飞出花来。看着出现在视线内的学生们，叹了口气。我真没有那么期待冰淇淋啊，精神向导。沧桑地深吸一口烟。@尤莱亚·温格=向导=解码器 @季璘玉=向导=芯片 

2023-03-17 23:13:46 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【消失的黯影】

一整个冰淇淋摊，叶卡捷琳娜看着消息，几乎能想象到阿斯卡伦扬起的笑容，想象到那两颗尖锐的虎牙从薄唇中露出头来，于是她脸上也不自觉地被带出了笑意，这点柔软的情绪从嘴角染上眼角眉梢，在面颊被亲吻的那一刻抵达了巅峰。

“来了？”

冰淇淋塔已经被送去特别保存，司机作为合格的工具人，在桌上放下大包小包的冰淇淋打包盒后也离开了，带上门后的这间包厢因为来人平添几分鲜活。她长臂一揽，直接将养子抱坐到身上，指背贴在对方冰冰凉的脸上，三分惊喜就被消磨去小半。

“这么冷还跑去买冰淇淋吃，本来肠胃就不好，还不知道好好保养，你那个秘书做什么用的？”

原本那杯热饮早就重新换作一份冲了牛奶的红茶，但她还是觉得不满意，于是冰淇淋盒子被拨开，从装着各色小点的三层塔最下面捏了一块手指三明治，和多年前一样轻轻抵在阿斯卡伦唇边，竟然是要亲手喂他吃。这种事很少会发生在他们之间，比她小了十四岁的养子一直非常抗拒进食，而她又是个称得上溺爱的长辈，不爱吃就让营养师重新搭配或者换个更合心意的厨子，即便他可能会剩下大半食物，会把里面的蔬菜用叉子挑出来划进她盘子里，她也几乎没有逼迫他一定要吃些什么——但今天有什么明显变得不一样了，那块三明治柔软却不容忽视，正放在他张口就能咬住的位置。

如果他此刻回头，大概能看见她眼睛里转瞬划过的黯沉沉的情绪，不过凭他的聪明，即便她现在说话声音和动作力度都和从前一样的宽和，也一定能察觉到哪里不对劲。

“没让他们加料，用了刚烤出来的面包和鸡胸肉，尝尝。”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-17 23:48:11 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【消失的黯影】啊……这个声音，这个语调，每一处顿挫，都正是OO到一半被突然打断的中年男人所能发出的声音。自己在会所端酒瓶的时候听过无数次，无论如何都不会认错。青的喉头上下滑动了下，面上下意识就浮现出了职业性温和的假笑。她有些庆幸自己拨打的并不是视频电话，不然那位部长的眼刀会让自己今晚梦里都是被查处的情景，虽然她一切都按照规章制度来办，没有遗漏过任何细节。于是青低下头，悄悄剥开了一枚部长的橘子糖，让那甜到发苦的味道暂时麻痹自己的感官，这样她才生出了将直播链接发给上司的勇气。“是的，阿佩里多先生，这正是一则坏消息。就在35s前，我从著名直播网站上发现了这样一个直播间，有名自称是驱动器甜美主播的大叔正在直播大马士革贸易中心进行的关于黑塔导师搜查行动，而且该镜头还给了执行部光刃队长，塔维什·迪尔伯恩一则全身镜头。而且通过10s前的调查，我发现这则直播正在全网热映中。” 青忽然觉得有些口渴，她艰难地咽了咽唾液，脸上的假笑也挂不住了。“也就是说……现在全网都能看到光刃队长的脸，和他正在做的事情……” @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-17 23:49:19 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】“坦诚来讲，上面的命令我们要执行，但万一是个幌子，我们说不上要充当炮灰。”地铁站人多，塔维什把话讲得很隐晦，但他相信身边的哨兵能听懂，而且这种相信从不来源于直觉。娇弱的哨兵总是对一丁点气味都感到难受，即便麦库亚是一位经验丰富屏障完好出手老辣的次席。塔维什没有犹豫，他试图用一丝精神力帮麦库亚调低嗅觉的敏锐程度，——这本来也是身为队长应该做的。“谷原已经在白塔了，我们说不定都是炮灰。”他重复着默念了一句，就在低声中看见了面前的摄像头，冷着脸看对面的中年男人。这张脸可太熟悉了，经常高居热搜榜首不下，当然还有光刃好兄弟们偷偷用他做的表情包……。“哎呀……”相似的感叹，墨镜下疯狂给麦库亚使眼色，也不知道他能不能看得到，他如果能和自己心意相通，那就会第一时间联系一下周围的白塔兄弟。看着这周围驱动器乌泱泱的一群线上小粉丝，不能打，但是一看嘴炮就要干不过。但是没关系，光刃的队长可不是只长个子的蠢货。捅了一把麦库亚疯狂暗示之后，塔维什立刻热情地迎上去。“薛西斯！好久不见！最近怎么样啊？”颇为亲热地拍了拍他的肩膀，粗鲁夸张的动作不小心让塞勒斯的手机掉在了地上，随着啪嗒一声，话锋也一转。“你们不去找导师上这儿来直播哪位爹来了？？”@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领

2023-03-17 23:59:17 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】现在全网都能看到光刃队长的脸，和他正在做的事情。只是听到这样的形容，拉尔夫都能预感到宣传部门将会有多头疼，他或许本也该如此，甚至是焦头烂额，但是事实上，他却是抑制不住地哈哈大笑出声。完全在自己的秘书那儿舍弃了自己的形象，拉尔夫·阿佩里多一边笑一边抱紧了怀里的金狐狸，全然不顾耀武扬威的精神体会不会把爪子拍到自己的脸上。他甚至有些迫不及待地点开了链接，奈何——只看到一片黑屏。“反应还挺快的……”拉尔夫看着左下角弹幕刷屏般的问号，面上笑容还未曾完全消失：“我还以为我能截个图，然后直接扣了他这个月，下个月，一直到夏天的奖金。”光刃的队长兼首席向导会是一个笨蛋吗？如果当事人就在自己面前，拉尔夫或许会笑眯眯地点头，再说几句气人的话，开几句玩笑。但在对方反而跑到了大马士革后，拉尔夫反倒没了这个想法。他知道塔维什会处理好这件事，更应该会做一些面部伪装，再混上地铁。就算是遇到了最不走运的情况，他被黑塔的人堵在地铁里了……“那里可不是交战区，而是缓冲区，贸易区……”就像是想到了什么有趣的事情一样，拉尔夫微微歪头，看向了维多利希：“如果黑塔在大马士革发起对白塔人士的抓捕，于闹市交火造成无辜市民受害，那我们两边的舆论操控部门都需要引咎辞职了吧。”他并没有在青这儿掩饰，她现在说的话，无论是维多利希还是他自己都能听得一清二楚。还有——她剥糖纸的声音，自己也能听得一清二楚。拉尔夫式记仇.jpg@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长  @*青-哨兵-资源统筹部长秘书

2023-03-18 0:19:28 系统消息(10000)
尤莱亚·温格=向导=解码器撤回了一条消息

2023-03-18 0:19:50 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】

出于某些突然迸发的“灵感”，在与罗兰切断连接前刻意补上了最后那句颇具个人风格的恶趣话语，是与工作汇报时截然不同的玩笑口吻。犬齿施力来回刮弄过那颗直穿舌面的透绿色圆钉，皮肉拉扯间的刺痛压抑下嘴角即将咧出的哂笑弧度。

情报完善的街区地图引领两人穿行在更为便捷的道路，未过多时就看到远处天空出现的浮动生物。精神体率先反应，挺直的蛇身散发出细密的精神力，触须化作雾般的存在友善而缓慢的向前方蔓延，当触及对方屏障那刻链接也顺势开启。【编码器、芯片已就位。随时等待您颁布新的任务。】传输脑内想法的同时不忘轻晃两下手中纸杯，向人展示这杯“历史悠久”的双球冰淇淋，随即迈步上前递给对方。@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-18 0:25:43 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】怀揣最后一点对同事的好心好意，拉尔夫一边和维多利希扯东扯西的时候，一边点开了手腕上的通讯屏幕。他并未挂断和青的对话，而是给备注中是个太阳图标的联系人发了个短讯：“老价格，保光刃队长和次席哨兵，给黑塔明星添点乱子。”这句短讯里只字未提大导师的事情，他并不认为匿影有必要在找人方面消耗大量的精力：他比较期待这些人在大马士革自由行动能掀起什么乱子，反正今年的对外资金，目前仍够充沛。“——不过如果他们真的弱到需要你们营救，记得保留证据，我加钱。”从塔维什和麦库亚账上扣的那种。@穹#向导#光匿 日食

2023-03-18 0:26:05 林恩·穆里-哨兵-光刃首席哨兵(2535327617)
【消失的黯影】从上车开始到现在，那位向来折腾的队长可以说从未令人失望，一身特制的低调黑色运动衫套在身上带来极其柔软的触感，而降噪耳机有效隔离了地铁铺天盖地的噪音。即便如此，常人在这个时候也足够尴尬了，不是因为别的，而是队长某些显而易见的行为——幸好它们中的多数自己已是习以为常见怪不怪。

于是秉着“有戏不看白不看”和“别看我我不认识他们”的态度，挂着一抹戏谑的笑、以掩饰自己看见队长和次席数次暗自调情的小动作后内心出现的裂纹。哨兵的感官敏锐，那几个眼神举止想无视都难，只能一路识相地沉默着跟随其后，把精神全部寄托在任务上，毕竟事关黑塔大导师，论谁都不得不在这粉红的气息中提起注意。

2023-03-18 1:15:18 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】“……如果在闹市区进行大规模械斗，群情激奋下的舆论会将‘白塔’和‘黑塔’全部冲垮，整个地下城将会重归于混乱，这是最坏的结果。”名为青的女性哨兵汇报相当干练，不过年轻也导致了阅历上的青涩。她的汇报中有夸大其词的部分——‘全网热播’这四个字明显不太恰当，倘若那位主播影响力如此之大，白塔率先出动的应该是公关部，而并非执行部。况且，那位执行部的光刃队长，应该不会做出‘让自己的脸暴露在众目睽睽之下’这种事情，退一万步说，就算暴露了又能怎样？白塔‘光刃’又并未实名制张贴证件照在可供查阅的官网上。“青女士，您可以冷静一些。我清楚这是对于白塔的忧心，但这并不是什么太过于严重的事情，您需要对光刃报以足够的信任——执行部部长也已经抵达了大马士革地域，这件事会得到很好的解决。” 很好的解决吗？维多利希在念出‘解决’这个词汇时只莫名得感到有些不真实感，连拉尔夫怀中的金狐狸精神体也随之停下了印梅花的举动。“……有必要的话，我会去大马士革一趟，你在塔里待着，不要做让秘书部头疼的事情。”@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-18 1:47:13 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-03-18 2:25:45 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-03-18 7:44:08 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【消失的黯影】

睡了一整日补觉，刚刚苏醒、通讯静音且消息闭塞的伊索刚看到这篇轰动全...窟的炸裂消息。彼时他正从床上做起，打开了他放在床头的便携小通讯设备。不算大的卧室并未拉开窗帘，也没启动任何光源，突如其来的屏幕光线刺得他不觉眯闭双眸，下意识放下设备。待眼底滞留光稍微舒缓些，他才缓缓拿起调节了亮度的可恶通讯，颇有兴趣地阅读这篇“早间新闻”。

说实在话，伊索或多或少听过这个名字，但是不甚了解，不过是为了以后万分之一的见面可能性做个准备罢了，总不能叫不出名来。严肃的报道文章里，买冰淇淋以至于弄丢导师倒显得滑稽荒谬了。这个,,,老少皆宜的冰淇淋哪怕再美味，听起来对于刚起床脆弱的胃部还是有些负担过大。他快速的越过了那几张看着就胃痛的图片，搜寻补充的信息。

“...谷原淳子。”他双唇微碰，轻声的念出这个名字。她的照片看起来很祥和，温婉的打扮，平眉淡色收敛了一分英气，单一张图都外露了那双温和的眼眸，但并非纯如白纸。往眼底望去，是同年龄段应有的凝意。或许因为下意识的防备，哪怕阅读了再多有关这位女士所做的“好人好事”，伊索还是笃定且下意识的觉得容易亲近的外表下并不一定就是同样柔软的灵魂。最近的医院并没什么大交易，自己目前也并无其余事情的打算，或许可以稍微参与并且帮助一下这个可怜的年轻人。

....好吧，不可否认的，那个冰淇淋卖相不错。吃点热饭后调查时也去尝一尝吧。

2023-03-18 9:18:53 系统消息(1000000)
风雅入宫商加入本群。

2023-03-18 9:27:37 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的黯影】
“嘿，先生。借个火如何？”相对安静的一个角落，双手环住面前俊朗男人的脖颈，十指相扣，指腹时不时蹭过人后脖颈的皮肤。红唇叼着一支未点燃的女士香烟。歪头勾唇看着对方，酒红色卷发随意散落在身后，脸上的精致妆容无懈可击，在昏暗灯光的映衬下又添了几分魅惑。男人的手顺势楼住自己的纤细腰肢，手掌炙热温度隔着轻薄衣料传至腰间。这样的行为算是默许了刚才询问的问题，对方指腹隔摩挲着腰际，眼眸微眯，瞬间明白这也是一位来捕获猎物的老手。
偏首凑近一些，与人呼吸交缠。淡淡的烟草味钻进鼻尖。在外人看来，自己与他俨然就是一对陷入热恋中陷入情欲无法自持的情侣。烟头准确对上男人正在燃着的香烟。双眸直勾勾的盯着人无声挑逗，直至香烟点燃，烟头出现点点火光。浅浅灰白烟气袅袅升起，模糊了二人的面容，增添一分神秘。轻吸一口，朝人脸上吐出一口烟气“多谢～”松开双手，右手指尖轻滑过对方脸庞，退后两步“玩的开心哦，这位亲爱的好心先生～”呵气如兰，媚眼如丝。尾音上扬足以显现愉悦心情，将香烟夹在两指之间，给了人一个飞吻后，头也不回的转身离开。
走出酒吧，拿出口中的香烟，掐灭后随意丢在路边的垃圾桶，抬眸看了看周围确定无人关注自己后左拐右拐回了现在的住处。拿出手机看了眼工作群的信息。哟，来活了。褪下身上的旗袍换上工作时穿的衣服，佩戴好武器跟着定位一路走着，直至那抹人影出现在视线“嗨，BOSS，有什么是需要我帮忙的吗？”摘下黑色墨镜冲人笑着@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-18 9:40:54 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
【消失的黯影】明明才刚出来一会…（听到命令把感受到威胁毛都炸起来随时准备进攻的龙猫放回精神体，微微眯眼看着师兄脖颈上的小蛇）真是个好斗的小家伙呢…走吧，去看看老师的情况…（跟随师兄脚步来到方尖碑，精神体从图景冒出，变为了4米高的样子，细密精神丝线从体内伸出连接上）老师，有时候我真的很担心你的胃功能是否还健全…芯片就位，随时等待新的任务（想到了什么把龙猫变为正常宠物大小放在肩头，看着龙猫费劲吧啦的朝老师行了个礼）@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-18 10:02:13 系统消息(10000)
穹#向导#光匿 日食撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2023-03-18 10:02:39 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】
“亲、爱、的、阿、佩、里、多、部、长。”
左手推拒着过于殷勤的热辣美人，右手一字一顿输入着过于冗长的来场白。天知道打字这项工作对自己来说有多生疏，疏懒已经磨去了一位雇佣兵应付老板的花言巧语——假期实在太长，每个细胞都找不到复工的路。所幸恰在大马士革，尚且不至于因为掉链子与这到嘴的鸭子失之交臂。
忽的，一星人造日光撞入眼尾，晃走最后一滴灵感，叫本就空空的脑海彻底陷入干涸。显然，这不该是墨镜下的双目应面对的。近乎习惯地斜瞟，视线捕获始作俑者热情甜美的笑，以及他手中本应出现在自个儿鼻梁上的酒红金边镜。
“滚开。”熟稔地捏出一抹笑弧，完美复刻身边人两秒前挂在唇边的灿烂，“和你的脏手一起。”
起身、披衣、离去一气呵成，分毫不为适才制造的尴尬而尴尬，更别提那副流落陌生人手中的遮阳镜。眼下仅有一个念头需要落实：一键清空输入框中令人作呕的称谓，遵从本心发出那个不明意义的“1”。
在此之后是更不走心的加密频道发言：“活人来”，寥寥三字附当前定位，飘荡在光匿工作群。
@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @执剑挑花. 

2023-03-18 10:20:26 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】“很及时，不愧是首席啊……”浅舒半口气，似乎地铁里五花八门的味道和光影不再困扰自己。如果没弄错的话，光刃的首席也前来了，首席们都是年轻有为的家伙，就是更蹊跷了，因为大马士革贸易中心从没有像现在一样聚集这么多的哨兵和向导。思绪还在揣测白塔的意图，正想要和队长说点什么，但见他正和一个男人争执——应该还是小有名气的男人，就欲言又止。如果自己是个健全的黑暗哨兵，就可以用精神体把他拉走，或者在图景中暗示他。“塔维什，这边感觉有点怪，我先去附近看看。”似乎感到了难以言说的干扰，就展开了自己同样异质的精神图景，这点可有可无的防线只是一种习惯。买了一杯咖啡，一份报纸，坐在一张公共长条木凳上，等人的样子。视线透过远处的人群，黑塔的人和白塔的人有相同点，那就是他们来此不是为了做生意，办公事，约会，或是乘车，他们是为了找人。 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @有无黑塔落单人员让我接触

2023-03-18 10:31:34 卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影(1811306985)
【消失的黯影】
“零食还有啤酒，以及亲爱的被子。”手指在几样东西上点点确定都有后，做好观影准备满意点头抻个懒腰，兴致勃勃欢呼一声关掉灯光钻进被子搭成的窝里。
昏黑房间只有墙壁上投影光源显得冷清，除了影片声音还有偶尔悉悉索索零食被咬碎的进食声，双手攥着被子边缘裹紧被子看着讲述生离死别的故事。
情至深处也跟着痛哭流涕起来，眼泪顺着脸庞滑落，睡衣衣领的毛绒也已经被眼泪打湿，感受到面上冰冷伸手从桌子上抽张纸巾擦掉眼泪。准备分享精彩片段在工作群里却看见工作的通知，不满蹙眉歪头思索一下掀被而起去换衣服，顿住脚步倒退回来，顺手把刚看到的精彩片段分享完才心情舒畅的接着去换衣服。
“老东西看到我又发和工作没关系的会不会生气。”自顾自嘟囔着想到了些好玩的乐出声接着又在群里回复了一句。
收到，顺便您闲着也是闲着，要不我在路上的时候您写个观后感等我到了讲讲吧。@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-18 10:58:57 系统消息(1000000)
露莉luli加入本群。

2023-03-18 11:02:32 系统消息(1000000)
exe.无响应加入本群。

2023-03-18 11:10:06 系统消息(1000000)
淮.弥加入本群。

2023-03-18 11:10:06 淮.弥(2629932212)
大家好，我是淮.弥。狮子座女一枚~

2023-03-18 11:15:41 系统消息(10000)
埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-03-18 11:16:01 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
【消失的黯影】

消息很快就传回来了。
手机屏幕微微亮了一下，埃谢姆便将视线从正在演示的财务报表上转开，低头去看那封短讯上的内容。不过他只是扫过一眼就把手机轻轻地，轻轻地摔回了桌面上——他已经能想象得到他的老板那夸张的笑容和故作可怜的语气。
这个幼稚的、讨人厌的、傲慢的、自私自利的家伙。
埃谢姆这么想着，但很快他就把细微的表情调整回来。无论他愿不愿意，阿斯卡伦·安达科都是远星制药的首席执行官，而他的任务，是做远星最好用的狗。
但狗也是需要些饼干来做奖励的。
公式化的会议很快就结束了。作为替代者，埃谢姆没有兴趣去效仿安达科先生的刨根问底精神，榨干每一位员工的剩余价值。他微笑着送别了各部门的负责人，随他们一起离开了会议室。
他按下了前往研发部的电梯。
白是构成这里的唯一颜色，埃谢姆的黑色西装显然成为了这里的不速之客。但研究员们只将视线停留在他身上几秒钟便移开了。埃谢姆其实很少一个人来这里。更多的时候，他充当的是阿斯卡伦的书记官或者背景板——当然，也是得益于此，他在这个戒备森严的地方靠着他那张脸就可以横冲直撞。
更重要的是，他比任何一个外来者都要了解这个地方。
他穿过了一个又一个研究室，径直来到了新品研发所。
试剂架和培养皿占用了这个地方的大部分空间，当他进来以后，这里就变得更加狭窄了。他微笑着扫视过那些研究员——还好，他们和阿斯卡伦相比更加懂得审时度势。
这间研究所很快就剩下了他和主管一个人。
“最近辛苦了，研发进度如何了？您知道，安达科先生的要求一向很高。”
埃谢姆颇带官腔的开口，老实说，那些专业的术语他全当做了耳旁风，唯一能吸引他注意力的，就是那摆在桌上的黄色药片：那是据说药性更加持久的合成向导素，就像是伊甸园鲜亮明媚的苹果，无时无刻不吸引着暗处躲藏的毒蛇。
鬼使神差下，他捻起一枚放入口中。
苦涩的药粉在唾液的作用下化成浆，轻微的酥麻顺着舌尖传进喉口直达胸腔。
但在那之后，什么也没发生。
理所当然的，这种特定的药物只会对特定的群体产生效果。
“特拉弗斯先生…”
埃谢姆的注意力被声音吸引回去。他注意到了科学家的古怪视线，像若无其事般将那包新品装进口袋，朝人笑开。
“我会将它带给安达科先生，今天的宴会好好休息。”
随后，埃谢姆几乎可以说是迫不及待的离开了远星的办公大厦。他相当好奇，这样的鸩毒投进特拉弗斯家的死水里会掀起怎样的波澜。
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-18 11:22:50 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】对学生们的态度实在从来都不算热络温和，但当他们具有利用价值时并不介意给予一些关注。但也仅止于关注。瞧，自己到现在为止都只叫他们的姓氏。这样的导师带出来的学生本应更冷漠一些的，可不知为何他们对自己却都很关怀。是自己用一些口舌说服他们入项时带来了什么误会吗？不得而知。这些细腻的，人格上的东西，似乎就算把精神图景翻上一万次都很难解释。想用科学好像永远无法挖掘人类的「灵魂」，这不是什么好征兆，对于项目来说。考虑到大导师的重要性，这回的事情说不好白塔在里面起到了什么作用。自己接下来的作为几乎是在这个灰色区域向他们挑衅了——无论是不是具有攻击性。白塔，总不至于还继续无视吧？“精神障壁需要你们一起帮忙继续推出去，地图范围还得再广一些。”向他们伸手，蝴蝶在空中飞了飞再次停下。邀请他人进入，或与自己的图景产生融合关联需要绝对的信任，尤其是和比自己高级的向导。即使背靠着云向导计划会降低这种风险，也仍旧。因此从台阶上略微居高临下的看着他们给他们决定的空间。“不过不管怎样，先把冰淇淋给我。”@尤莱亚·温格=向导=解码器 @季璘玉=向导=芯片 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-18 11:25:59 *麦卡姬娅·希斯塔#哨兵#饭店主厨(750340398)
【希斯塔连锁饭店】

粗短手指夹着三只三色粉笔，在小黑板上写下优美漂亮的今日特色菜：地下湖煎宽口鱼排和芦笋鱼肉沙拉，用不同色的粉笔勾出立体的边框，凸显格调。高大的身躯从小黑板前面站立起来退后两步审视，仿佛一座黝黑的小山隆起。
摸摸锃亮的光头，吼着店里的服务生往空气循环系统里加一粒湖水味道的芳香剂，毕竟饭店气氛要和菜品合一，少一分不够意味，多一份徒增烦扰。
端起厨师帽，在大水池旁边洗洗粗糙的手，一股味道飘到鼻子面前，有厨师又把胡椒加热太多了，一脚踹开后厨的门，对里面咆哮起来。
“你的脑子里长得是蜜桃先生的睾丸吗，这在炒胡椒？这是在搞屠杀，整个店里都是胡椒臭味，天哪，让那群哨兵娘们怎么好好吃饭，你要饿死客人，是不是！”

2023-03-18 12:58:04 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】平心而论，自打红发女郎踏入目力所及范围内，视线就一错不错黏在那抹熟悉的倩影上。多美的存在，像及时雨浸入枯槁的草场，一扫长久的低迷，携来欢愉。得承认，自己无法拒绝那样的诱惑，哪怕年过而立已久，掠夺依然是骨血里流淌着的主色调。“有，当然有，帮大忙了我亲爱的姑娘。”只消轻而巧地一抬手，那副锃亮的墨镜便顺理成章得成为自己的所有物，“多好的墨镜，大老远就闯入我的心。”不能指望从未接受过高等教育的雇佣兵钻研“愧疚感”这一高深词汇，了解词组如何拼写已经是本人的学习极限。在完美屏蔽受害人反馈后，抖抖墨镜上不存在的浮灰，径自往面上一架就要回复不断提示接收消息的通讯器。“观后感？你怎么不要你爹我给你换尿布？”键盘输入已经丧失了它的存在价值，语音才是彰显本人风格的最直接渠道。于是冷笑伴着柔情的声线便在下一刻被存入数据，送达屏幕那方欠收拾的小鬼头手中。@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影

2023-03-18 13:02:56 🐰(2069648696)
【消失的黯影】

武器的迭代都是有规律的，但旧货也有他独有的魅力，比如手里这把旧式冲锋枪，每个部件嵌合时连锁牵引的声响只会让人觉得愉悦，足够强的机动性让它成为亡命徒们永远的热爱。
宽大的工作桌散落各式零件，在和缓的灯光下挑选合适的承轴与配件，仅仅只是加装合适的稳定器与弹道扶正，就足以让这东西卖出天价。焊接完最后一个部件摘下防护墨镜，单手利落提枪搭抵肩头，义眼右旋校对弹道，做最后的调整检验。
一切就绪，随手将枪支靠放墙角，洗净手上污渍，水流带走黑色脏污，只余下斑驳伤痕卧躺双手之上，拿笔在图纸上做最后的注释，随即卷起放进包里，去往安拉的军械工厂做这笔足够机械鸟两年多开销的生意。大马士革的闹剧已经不是秘密，早在刚进入机械鸟时便对失踪的那位有所耳闻，货款到账，几乎没有犹豫便登上了去往大马士革的地铁。黑色作战服极其低调，带着墨镜低着头，任由帽檐遮挡面容，沉默着一言不发，身上沁出尚未打理的机油及铁锈味，远观去与那些贫民区走出的维修工没什么不同。
下车之后适应了一下不同地域的空气，好在这里并没有什么过于刺激的气味，墨镜下的义眼正在工作，捕捉周边人的面容数据并存储，迈步四处看看这里目前的动态。

2023-03-18 13:09:11 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@淮.弥 @露莉luli @指挥官. 改名片

2023-03-18 13:11:55 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-18 13:39:19 系统消息(10000)
彗星•卡奥斯=向导=晶片撤回了一条消息，并抱了你一下❤

2023-03-18 13:40:24 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-18 13:53:17 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】“两位部长去，留我看家？”如果是十年前你说出这话，我会以为你想我把白塔炸了。拉尔夫没有说后半句话，但是他眼中的揶揄之意已几乎溢于言表。他从不否认自己当年是个什么样不让人省心的哨兵，而直到现在，对比白塔大多数安分守己的成员，这位统筹部部长也还是会冒出许多恐怖的念头：让他管钱或许是一件好事，当这些钱需要自己计较得失，那反而会成为他自我限制的一个良好理由，同时也避免了某些人为此秃头。比如现在，拉尔夫浮现在脑海中的其实是对于其他灰色区域的占领计划，或者是针对黑塔辖区的动作……在空气与土地同样昂贵的地下城，搞出爆炸类袭击可不是正确的选项。然而拉尔夫还是放任思绪，在脑海中预言过一次又一次火力冲突时爆发出的绚烂烟火。他摸了摸自己的下颌，来自维多利希精神体的精神抚慰能让他恰当好处地自我克制，他尚且无意于将普通的Mute推向更多的危险。“好吧，你们去吧。”拉尔夫忽然受到了来自光匿日食的消息，他打了个哈欠，顺手将这些讯息、连同指挥权都交给了他的另一位得力下属，也就是兰德·赫尔伯德，他们部门里的向导，也是协调联络局局长。一如既往喜欢在工作这件事上摸鱼的拉尔夫·阿佩里多丝毫没有支使一位丧偶向导去前线是错误决定的自觉，他认为有些行动统筹资源部还是有必要心知肚明的，为此他可以压榨下属的休息时间。“你可以带着兰德，然后以防万一，到时候与光刃他们会和……Cello估计现在还没人指挥吧，有他在你身边，你们遇到什么精神方面的冲突也可以应对。”拉尔夫忽然叹了口气，直接把金狐狸按在脸上，深吸一口气。“走~都走吧~”他肩膀一抖一抖：那可不是在哭，他是在刻意用这种怨妇语气，然后没忍住哈哈大笑。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长   @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长

2023-03-18 13:55:33 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的黯影】
对于人顺手牵羊的行为丝毫不见怪，甚至习以为常。不得不说新工作的环境要比以往的要快乐的多，起码自己可以随意流露情绪，不必遮遮掩掩。上前一步，抬手整理着人的衣领，手上暗暗用力娇笑开口“亲爱的，既然这副漂亮的墨镜俘获了你的芳心，那么身为它的原主人，我可以合理的索要一些报酬”拿出手机付款码，丝毫不掩饰嘴边恶劣的笑“我想吃双球冰淇淋，提拉米苏味和香草味的。”
看见同伴在群内的消息，指尖在屏幕上轻点“卡米拉，你指望他给你写一篇观光感还不如让他教你如何讨女性的欢心来的更实际一些。我想他更擅长这个”拿出一副新的墨镜戴在头上，一边打字一边开口“小南北，别想对这副墨镜下手哦，你已经顺着一副了”按下发送键，收起手机，双手环胸观察着周围的情况“这里可真热闹，说不定能遇上对胃口的男人呢，你觉得呢？嗯……或许找个时间去做做指甲也是一个不错的选择”@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @穹#向导#光匿 日食 

2023-03-18 14:14:56 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【消失的黯影】

柔软，温暖的床铺。人造阳光的光线透过厚重的窗帘缝隙照在床铺上，被子和褥子的缝隙之中淡金色的长发混杂些许蓝色的发丝露出一些，床头上的通讯器发出嗡鸣和震动声，两声结束后，又是一声。床上的隆起缓慢的蠕动了一下，巨大的蚕蛹从中探出一点脑袋尖，白皙的手臂从缝隙探出捞起通讯器后就迅速缩回被子注重。
闭眼点亮手中屏幕，单薄一层的眼皮肉上透着红光刺激眼球，终于，浓密的睫毛下方掀开一条缝隙，刺眼的光芒如眸又迫使它迅速闭合，但所幸唤醒了在此即将沉睡的
意识。
猛然掀开被子做起，动作粗暴连软床也一同颤了颤，拧眉注视着发光屏幕眼神停留在分享的视频，指尖微动点开细细看来，撇嘴对着哭哭啼啼的伤感内容毫无想法，丢开通讯器伸长手臂打了个哈欠揉乱长发，软梳扒了两下皮筋扎成马尾，突然想到少了点东西连忙劳来点开屏幕噼里啪啦发出五六个1。
"11111，知道了知道了。"
"视频精华，引用：“卡米拉宝贝儿，下次带你看恐怖片怎样？超大清晰幕布？"
指尖打字，手头不紧不慢的套上一半裤子，发完之后又是随便一丢，套上裤子外衣，对镜子拿起新买的口红在下唇来回涂抹，双唇来回轻抿，小指腹在唇上晕开边缘，满意点头从桌子上挑选的太阳镜扣在脸上，提着摩托钥匙下到车库。跟着发来的路线导航一路风驰电掣干到地点，懒散靠在摩托车上指尖下勾墨镜，睁大眸子细细搜索熟悉身影。
@穹#向导#光匿 日食 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-18 14:23:19 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【消失的黯影】
事实上兰德此时根本没在休息。那本发行日期久远的《塔之家》电子版在谷原淳子失踪的新闻播送出来不久就被下属发送到局长的办公终端上。局长扶着眼镜把文字快速阅览过一遍，又跳转回封面——这位失踪大导师多年前留下的影像。他曾经尝试理解黑塔人，不守秩序、热爱追求虚无自由的黑塔人，但未果，就像他不明白为什么旁边这个来给他汇报联络员小姐热衷于品尝闻起来臭臭的那类食物一样。
阿佩里多的消息弹窗出来，兰德还没点开查看就已经对内容有所预感了。果然，他一直怀疑当初他的病历阿佩里多压根就没看过，不然谁会心安理得地派一个药不离身的丧偶向导去极有可能发生冲突的第一线？哦，说起药……兰德拉开抽屉找出白色的药瓶摇晃两下，只剩一两粒，算了，等这趟回来再去开药吧。
“帮我买车票，从引领到大马士革最快的车，现在就出发。同行的还有安监部长。”他拿起外套就准备向外走，联络员小姐立刻低头在手机上订票，又赶在局长跨出办公室的门之前叫住了他：“医院这个月的例行检查也在预约今天，您……”
兰德头也没回地说：“帮我推迟吧。告诉安监部长我在车站等他。”
“好……不过这都连续推迟几个月了。”联络员小姐嘀咕着，很快将车票信息分别发到了局长和安监部长的手机上。

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-18 14:28:59 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】
大马士革的街头某一家店铺里，当他的导师兼上司在直播的时候，彗星正在地铁外买甜点，零散分布的微缩摄像头会代替他的工作，监视白塔的变化和保护导师，机器比人更方便；另外的理由是彗星需要糖分来安抚他躁动的心情，濒临母亲的忌日，任何哨兵和护卫的风声，都会让他感到无比的烦躁，因为会回忆起那些黑暗的回忆。

该死的、窝囊的、只会吃软饭的人渣，因为父母基因给的好就能享受不平等的福利，无所事事、家暴妻子、拿钱赌博。这种白塔所谓自由的机制，难道不该被毁灭吗？

彗星又一次尖锐而带偏见地想，紧紧皱起眉毛，眼睛压的很低，没有笑意的面庞冷冰冰的，配上刀疤多少有点吓人。精神图景一片黑压压的乌云，金猫在他的脚边走来走去，噼里啪啦地甩尾巴，砸出普通人听不见的闷响。

“那个，您好…？给您打包好了，该付款了，先生。”

柔软温和的女声响在耳畔，柜台的小姑娘正在等待客人付款。她的手紧张地攥紧牛皮纸袋，但笑容尽量甜美，围裙边上有零碎的奶油印记，身上带着和店里那蓬松而温暖的蛋糕香气，和哨兵的感觉完全不一样，很无害。

“谢谢，你打包的很好看。”

彗星的眉眼稍微松快了点，金猫逐渐放缓了步伐，他付了款。前台的小姑娘收到鼓励了，眼尾弯弯，带着一点点试探，小声而欢快。

“也谢谢您…祝您生活愉快，欢迎下次光临！”

彗星的心情更好了一点，金猫放松下来，抻了个懒腰。他从口袋里摸出一张纸币充当小费，随后拎好蛋挞和泡芙的包，转身出门。精神细须在空中肆意飘荡着，遵循主人的意志充当警卫。

但是好心情在看到街角的某个人时候，又终止了。一个哨兵，陌生的哨兵，黑塔的人他都认识，这个人肯定不在——白塔的？
当然，就像他发现对面那样，对面也看到了他。他伸手给薛西斯发了简讯，说晚到一会儿，有白塔的走狗也在附近。随后，彗星冷冷淡淡地开口，金猫同步眯起竖瞳，背脊略略弓起，冲对面呲了呲牙。

“哦哟，现在不是白塔的上班时间吗？怎么只有您一个人在这里，还是以摸鱼的姿态…莫非，您和向导在公费约会吗，先生？”

彗星嘲讽地勾起嘴角。
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席  @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领

2023-03-18 14:42:25 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】一个普普通通五官模糊的监察员：请不要过问我的名字，因为我的存在并不重要，也不要在意我的脸，接下来我将要记录我所看见的一切。今天是2630年X月X日，此刻我正位于灰色地带大马士革贸易中心。该死的，明明之前我还在巴黎-西双版纳轴享受我为数不多的公休假，结果因为安全监察部人手不足的原因被部长强行征召……普通社畜的命就不是命了吗，谁懂我的愤怒？好吧，至少往好处想想，维多利希部长不会克扣我的加班费，比隔壁部门好多了。——等等，我看到了什么？停留在冰淇淋店前的女士，那是综合执行部长吗？哦我的老天爷，她手里捧着一百四十二个冰淇淋球的样子我实在是不敢认，这实在是太夸张了。你敢相信吗，一个白塔内公认战斗力最强悍的黑暗哨兵，手捧着少女心爆棚…至少我是这么认为的冰淇淋塔，再配合上她身边那位总裁宠溺的笑容……现在他们走进店内吃下午茶了，我承认我有一瞬间羡慕嫉妒，社畜单身狗吃饱了，谢谢。【附图：叶卡捷琳娜女士和远星总裁的模糊抓拍】 现在我要去看看光刃部队在做什么了，有没有违反白塔制定下的执行跳跃。总部远程传来的定位信息显示他们正在大马士革地铁站内，祝我今天不会加班，祝我不会被哨兵向导这群超高战力份子的战斗波及，祝我好运。不知名的监察员员10086号，留言。

2023-03-18 15:12:47 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【消失的黯影】见到他的时候，她的心情可以称得上是不错。即使是一个没有向导能力的普通人在这里，只要有点眼力见、懂点察言观色，也该分辨得出那张面孔上丝丝缕缕流露出的惊喜和愉快。他知道她在白塔里调兵遣将的身份，也知道她在家族里尊贵无二的地位，像她那威风的精神体一样，她是权势滔天的王者，但在他面前时，她总是像个宽厚的父亲一样，从没有对他那些心血来潮似的小花招露出一丝一毫的严苛。十八年的相处下来，他确信他是有恃宠而骄的充足底气的，即使在他的图景里，那间没有门窗的卧室比起庇护更像一座牢笼。“秘书留在总部替我开会，我今晚可以翘班休假了，最近一直在忙研发进度，都没空回去，有没有想我？”精彩亮相之后，那一百四十二盒冰淇淋就失去了它们存在的意义，毕竟他准备这一出表演不过是为了博她一笑，又不是真的想把她图景湖畔的雪全都吃成彩色冰淇淋球。穿上高跟靴子之后与她相差不多的个头没有妨碍他像十几岁时一样坐上她的大腿，托他病态消瘦的身材的福，风衣下的那截腰轻而易举地被她的臂弯搂了一环，而他顺势往她身上一靠，一副小鸟依人的模样用脸颊去贴她伸来的手背。“冷吗，我在外面的时候不是经常这样……”他乖巧地闭上了嘴，把后半句没有说完的辩解收了回去。虽然他并没有吃那些冰淇淋，也并没有多想真的吃这些下午茶点心，但向导对情绪的感知力在他的意识里鸣起警笛，而他对她的熟知也足以让他清楚现在该做什么。他对外展现出一副死板书呆子的模样，但实际上呢，能在一无所有的十四岁攀上高枝的他绝不是真的不懂得那些圆滑狡诈的处事伎俩，只是大多数人在他眼里都不值得。缠死猎物之前，蛇总是盘踞着一动不动的。顺着抵在下唇上的势头，他张开嘴，以足以让她看清每一个动作的慢速将那块一口大小的三明治吞进嘴里，舌尖微微探出来，接住了放下的重量，唇角碰到她的指甲，随即向里包拢，连着她的指尖一起含住，轻轻一吮，舔掉了沾在她手指上的面包屑。他不喜欢有调味的食物，由她的厨子准备晚餐时，他面前那一盘总是有白面包和煮鸡胸，但即使是这些淡而无味的东西，他也不愿意去咀嚼、不愿意在唇齿间留下它们的口感，灰绿色的眼睛眨了眨，他看着她的眼睛仰起头，展示出食物撑开咽喉向下滑的轮廓，在她的注视里把那块没有嚼过的手指三明治咽了下去。不舒服，但他习惯于此，长年累月与厌食的相伴里他早已习惯了将食物强行塞进喉口，不会再因此触发本应是本能的呕吐反射。在她拿起下一块点心之前，带着几分明显的讨好意味，他再一次趴到她的肩头。“白塔最近也很忙吧，上次送去的新型向导素怎么样，我可以进入你的图景里看看效果吗……爸爸？”@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-03-18 15:42:05 系统消息(10000)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条消息

2023-03-18 15:42:29 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】感谢天空税，感谢白塔，感谢队长，有些方式应对麻烦的向导，不让自己彻底暴露在对方的“视线”之下。打了个响指，这是老一批的哨兵和向导们放出精神体时的小动作，在很多年之前因为容易泄露自己的行动意图被诟病，更年轻的一批人们反而没有。自己出于某些原因，依然留着这个动作。与此同时，还要面对另一种异样的情况，这里毫无疑问有什么人在对Mute也就是普通人进行干扰，哪怕是普通人都会察觉而离开，更别提一个哨兵。这是个好兆头，说明黑塔确实很关注大导师的事情。“公费约会……哎呀，被你看出来了，但再不约会，就要被征收单身哨兵税了。”故作困扰地说，口音中有一点东方人绵软委婉的口气，一手还拿着咖啡纸杯子，杯口飘出热腾腾的水汽和香味，“您是个黑塔里的重要人物，我们说简单点，大导师已经在白塔里了，要领走吗？”@彗星•卡奥斯=向导=晶片

2023-03-18 16:18:11 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】

甚至不用对方提醒，那盒陪伴了自己整个半天的冰淇淋便放到了内存0-1的掌心上。就像转手了某个倒计时已经跳至个位数的定时爆炸装置，虽然比喻不太准确但两者的棘手程度某种意义上来说也不相上下。如果是往常，自己也许会从兜里摸出根香烟，亦或者是什么奇怪口味的糖果，享用片刻来庆祝自己摆脱了麻烦，但很明显现在的境况并不合适。真是太遗憾了——。

宏大广阔的精神障壁，自己终于有时间来欣赏这个唯有黑向能够创造出的夸张产物，如穹顶般紧密笼罩在头顶，边缘甚至已经推至无法目视的距离，与黑哨间的实力鸿沟在此形成实质展露在自己面前。即使从师内存多年，这也是首次与其精神图景发生联结，抱着对未知力量的渴望与窥探，自己还是选择低下了头颅承接指令。“我会竭力协助您。”

不做他想阖上了双眼，图景内的秋季旷野无端刮起了凛冬的寒风，外露的精神体同步接收到了复杂的情绪，紧缩成竖线的蛇眼发出轻颤，收拢的蛇身微微陷进皮肉。雾气开始变得愈加厚重，数根细丝状的精神力试探性扎入了穹顶般的屏障，收敛了往常的尖锐，辅助其精神屏障往更广域的方向推出。@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-18 17:05:28 系统消息(10000)
彗星•卡奥斯=向导=晶片撤回了一条消息，并抱了你一下❤

2023-03-18 17:06:16 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】
某种熟悉的炫耀，变着花样的孔雀开屏，不愧是激素上头的哨兵，或者说，孤寡多年的大龄单身汉——那个响指，老一派的行为，他有幸见过一两次，因为多年的交易生活。
“确实，皆大欢喜的事情。收税人一定会为少了一笔经年缴纳的单身税而遗憾的，纳税人也会乐意为辛苦劳作的您，在工作时间里付出一点恋爱资金。你们白塔慈善家很多。”
彗星微妙地笑了，客气也尖锐地回复。至于…任务，和他没有关系，他只是执行命令，本人对大导师的失踪毫无感觉，还不如多吃两块蛋挞，毕竟凉了的蛋挞会失去它柔软的口感。
彗星舔了舔嘴角，金猫在他的脚边打了个喷嚏。他垂眼，随意指了下牛皮纸袋，里面还在微微发热，散发出淡淡的甜香。
“如果白塔确实请走了我们的大导师去做客，那么多谢您通敌的情报，我会转交给头领，进而送给白塔的上层，好心人先生。另外，我和您不一样，现在是我的下班时间，不谈公事。”
没有人会轻易地相信敌人的话，如果白塔确实拿到了大导师的消息，又怎么会轻而易举地，交代给一个小喽啰？嗤。我也不是什么好人，何必装模作样。
彗星落座在长椅的另一侧，间隔很远，充分透露着对哨兵的嫌弃。
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-18 17:22:51 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
要知道，这次白塔那边还真是太安静了呢，老师你绝对在憋着坏主意…（嘀嘀咕咕看着老师老神在在的样子，龙猫也在旁边摸着下巴点点毛茸茸的小脑袋）
老师，不可以乱吃冰激凌…（看着冰激凌到了老师手上咂咂嘴，左右上下一顿打量老师周围，微微眯眼心里有了主意，精神丝迅速外放凝聚成一股一股帮助推进屏障扩散，龙猫也一改往日一团的样子微微支起了身子，精神图景内雨林也骤然下起了暴雨，雨水打击的声音仿佛实体化一样不绝于耳，难得安静下来仔细控制着精神力快速推动屏障）@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-18 17:23:34 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【罚戏】
*罚戏宇宙，都是假的

最近黑塔十分消停，这也就间接导致了光刃队员一个个面目狰狞闲得鸡飞狗跳，不再来一场真枪实弹的训练演习，白塔的墙都会被挠秃。
索性拉着兄弟小队光匿企图展开一场别开生面的训练活动。

营救活动，让次向和首哨领着一队人去正面战场，再加上队员天海镜的实力，正面冲突再怎么爆发塔维什都不担心。
反倒是隐藏小路这里，他也不清楚光匿的人究竟知不知道这条路，因为，打通这条拿到任务物品的路上，有一处通行地点是狗洞。

塔维什并没有什么觉得羞耻的想法，他的狗头人精神体早就饥渴难耐了，狗钻洞，那不是天作之合相得益彰？
但也并不是谁都能忍受钻狗洞的吧，麦库亚那么大年纪了，虽然万年老二，但也是经验丰富少说也得有点偶像包袱的白塔黑哨，他行吗？或者说……不对，自己为了一次小小的训练，在匹配哨兵面前毫无心理负担的去钻狗洞，这一切真的值得吗？

塔维什看了一眼麦库亚，有些担忧，也不知道怎么说，正犹豫着想要开口，麦库亚就弯腰扶着洞口边缘，一下就钻过去了。
“队长，快过来啊。” 一只手臂从狗洞的那边伸过来了。

很好，这就过去了。拍了拍身上被沾上的狗毛，贴心地帮忙把哨兵也清理了一下。
“咱们从这儿，去这儿，最后直接到这儿。”
“附近没什么奇怪的声音。”
“不会是他们向导做的伪装吗？”
“队长，我觉得他们都在正面战场。”
麦库亚是哨兵，一定是听到了在正面战场的光匿活动人数，相信他不会有错。而且日食那个傻大个光长个子不长脑，怎么能发现这里有个狗洞呢？除非他自己也钻过。想到这里，也心安理得了。

有黑暗哨兵跟塔维什配合，不用分心照看，更多的精力在于地形勘探和隐秘的潜入。而且一路很顺利，顺利得有点不可思议。
“队长，似乎有些不对劲。”
“我的直觉也这么说。”

废弃小屋的门锁着，麦库亚上前把锁头砸开了，但是开门的动作却停下了。塔维什门边墙上，哨兵的手令人安心的压在肩膀上。那是麦库亚准备去开门意思。

门打开了，里面什么都没有，噪音没有开启，音波没有攻攻击，也没有被吵醒的精神体，但墙迎面的草丛里射出一道冷箭，短小的箭尖刺激皮肤表层，把含着扰乱向导内分泌的精神干扰素和致幻素一起注射进塔维什的身体里。不是人为，是机关。光匿在这里安装了布防机关。伤口微不足道，这点疼痛也不算什么，但是熟悉这种冷箭的塔维什和麦库亚都知道，完全生效时间，两分钟。

一分三十秒。
塔维什的眼前开始细小的晕眩，从身边哨兵身上感受到的焦虑和紧张被无限放大，向导优秀的共情能力开始发挥作用。他和麦库亚一起进入废弃小屋暂且躲避，目前来看小屋里还没什么危险。
“好阴险啊光匿，他们是不是想看我出丑。”塔维什接过麦库亚递过来的湿巾，感激地看了他一眼，撩起上衣把伤口处的一点血迹擦干净。即使很紧张，即使这些都暴露在哨兵的目光下。

一分钟。
塔维什的焦虑和紧张逐渐褪去，精神干扰素的劲儿上来，那东西会让向导极易被身边人的情绪影响，所以，此时此刻，他能感觉麦库亚身上传来的欢乐情绪，那种极为刻意，试图让向导更好受的欢乐情绪，经验丰富的麦库亚让塔维什好受很多。落雪无人的地铁站里，金属是冰冷的，可雪花落在肩头是真实的，冷也是真实的，多么开心啊。他的眉头舒展开了，靠在麦库亚的肩膀上，精神体却在打着颤。

三十秒。
那种欢乐到底顶峰后，虚无缥缈的担忧袭来。没错，不是向导的担忧，是属于麦库亚的担忧，可是哨兵的精神图景明明应该是残缺的，为什么此刻塔维什却觉得身处在明亮宽敞的大厅里，绚烂的灯光，漂亮的落地窗，墙侧一排排白瓷的智能马桶，圆润干净，优雅得像栖息在湖边的天鹅。从四面八方涌来的流水声，那么动听。
“麦库亚……” 他叫着哨兵的名字，那一点致幻剂的量很凶猛，仿佛要迷失在哨兵的精神图景中。

倒计时零秒。
塔维什因为过度劳累陷入沉睡了。


@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 罚戏，来签收。


2023-03-18 17:29:54 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】几口把冰淇淋吃完，冰凉甜腻的东西很好的安抚了自己叫嚣着饥饿的胃。从兜里抽出一根烟偏头点燃咬在嘴里，伸手握住了学生们的手。尽管这看上去有些奇怪，但有实验证明，无论是精神图景的交融还是做疏导，有肢体接触和无肢体接触具有毫无疑问的层级效果。如果非要给个证明，那就是哨向之间最紧密的结合也离不开肉体结合。在一些特定的实验里发现，即使是匹配度最低的哨向，结合后也会对双方精神图景造成不可逆的更改和深度连结。而这正是丧偶后造成图景崩毁进而死亡的原因。学生们跟自己毕竟是第一次做联结，即使是最浅表的，也仍然具有风险。“不要去试图打开那些锁着的门。”轻声嘱咐道。藤蔓般层叠的精神触丝一对一的勾连缠绕，在学生们的的图景中打开了一扇通往无尽长廊的门。背靠着方尖碑，借助圣堂的独特将三者融为一体。虚无的穹顶，看不见的障壁，本扩张到极限的向导屏障继续向外展开。精神力扫过更广域的地方，试图定位没能定位到的人。又或者，招惹下白塔。@尤莱亚·温格=向导=解码器 @季璘玉=向导=芯片 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-18 18:11:28 斯利威尔#哨兵#雀(2629932212)
【消失的黯影】一片极其宽广且空旷的无人区域如果从天空往下注视就会发现一条颜色在这一片格外显眼的绿色巨蟒正肆无忌惮的在地面上扭曲缠绕舒展着躯体，庞大蛇躯在地面上缓慢移动着，斯利威尔坐在一堆很高的废墟上眼带宠溺看着这一幕，微风迎面拂过面颊额前碎发被吹的全部往后到去，包括地面蛇躯待过的地方离开后留下的一道道深深的沟壑，站起身来提踝向前两步跳了下去，着陆时扬起一阵尘土，手掌在面前挥了挥以便挥散这些尘土，刚刚着陆头顶上方就笼罩了一大片阴影甚至遮住了太阳，转过身只见一个绿色蛇头低俯了下来亲昵般用嘴顶了顶面前小人“好好，我知道了，以后会经常带你来这种地方的”庞大蛇头吐了吐猩红蛇信子发出丝丝声，伸手摸了摸蛇嘴冰凉光滑上颚骨“乖，现在该回去睡觉了……”
在地铁站上了火车双手插兜坐在位置上，皮夹克拉链拉倒了最顶端，侧首看着玻璃窗上自己面容的倒影，嗯，面无表情，很好。抬腕用五指梳理了下刚刚被风吹乱的发型借假动作遮掩，尝试和同伴们取得联系。地铁到站，刚出来就感受到了这片地方连同脚下土地的不同
“我已经到大马革士了，你们在哪儿”@牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 @温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 @*陆荼#护卫#机械鸟 雀 

2023-03-18 18:24:37 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

？
预料之中的一场骂战并没有来，但是看起来对方还是有些怨气的，他面儿上带着笑低头看了眼被打掉地的手机，选择了相信它的坚硬程度，也没有着急去捡。反而和他勾肩搭背到一起，暗粉色的水母环绕在二人周围形成一个四周不透风的环。

“这不是直播到一位吗？就是不知道这手机还能不能用了，用不了可得赔钱。”
“话说你是…？黑塔的哪位仁兄？”

勾着对方脖子的胳膊抬了抬，抬手拨掉对方眼镜看着这张陌生的脸，却是怎么也想不起来黑塔还有这么一个人。薛西斯闷声笑了一下，大概是明白了怎么回事，搂着对方脖子的手更紧了一些像是要把他的腰压弯。

“唉——你是黑塔哪个部门的，这么莽撞，新来的吧？正好，我提拔你一下，帮我干点活，这手机就不用你赔了，再在你领导面前说点好话怎么样？”

看起来的询问，实则不给对方拒绝的余地。单手从口袋里掏出另一部手机，给自己的下属发消息。
“速回，有好东西。”

@彗星•卡奥斯=向导=晶片 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-18 18:57:15 (80000000)
【双塔论坛】
帖子题目：有谁看到黑塔那边的驱动器开直播了吗？

5楼:内容大概是什么啊…还挺想知道的，上班太无聊了摸鱼看一下

ID:AAA.摸鱼选手一号
发帖地址:已屏蔽

2023-03-18 19:50:41 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】有位风情万种的下属也是甜蜜的负担，对不羁的衣领来说，对散漫的衣领主人来说。“可别，盘算如何勒死我可不像聪明人的做法。”扬手阻断那过于体贴的关怀，三指抠进衬衫领，横拉竖扯一番折腾，试图挽回前襟原貌。都说蛇蝎美人，而今看来当初选人还真是没挑错，不毒不辣怎么为一成不变的生活添几分看头。“想要的东西要自己抢来才有滋味，扫码乖乖付钱的是三岁小孩。”一键按灭那方碍事的荧幕，左右活动脖颈还不忘借黑屏做穿衣镜，“等完活了，看上哪家，勾搭勾搭店主小哥，要吃多少还不是你说了算？”“是吧，美女。”观察身边人的相处模式并学习，这对与普通人相比缺失一定共性的怪胎来说不算难事。何况色厉内荏的奶猫才需要虚张声势，亲昵的伙伴关系于群居毒物而言才是恰到好处。因此多数情况下，从不刻意划分引领者和跟从者的界线。“顺便一提，你的好姐妹来了。”自不甚留情的臭骂后再未留意通讯器，余光瞥见不远处那身骚包的行头，抽出随身的火机一下下开合。正欲开口品评一番机车辣妹今天的穿搭，倏然眼前一花，青鸟振翅盘旋在空，随之而来是屏障外不痛不痒的冒犯。顷刻面沉似水，话到唇齿间转过弯来。“不等了，通知卡米拉原地蹲着待命，他知道什么意思。”指间器械攥得咯吱作响，一改先前的绅士风度，恶言咬牙切齿便往外挤。“……妈的，什么晦气玩意在这狗吠？“@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影

2023-03-18 19:58:10 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】“正因为我不会通敌，才特地前来，想想看，为什么大导师恰好在这个时间在白塔手上……”历年来，白塔的权力膨胀强于现在不是一两次，战斗力和民心亦然，自己这一批哨向也称不上是精英代际，而白塔高层鲜有露面的领导者自上而下在犯昏聩，证据就是自己这种人能坐上次席的位置。一想到白塔下的命令，和它背后的处境就忍不住要轻声叹气，继续坐在长椅一头，抱怨一般地稍作解释，“那就拜托你，告诉你的头领们，现在白塔老头子们在绞尽脑汁地想，怎么归还谷原女士，归还给什么人，最体面，最没有‘外交问题’，估计必须不动声色吧，否则也不需要我来大马士革了。”一个时间期限并不必要，因为此刻背后泛起一阵轻微的涟漪，看不见的水波在空气中轻轻震荡开来，一种向导特有的精神力夹杂其中，刚才想说的考虑的，估计已经被一览无遗了。那么麻烦就来了，大马士革黑塔人这么多，自己找的面前这位也是精心筛选，万一他们都要来要大导师，甄别他们背后的派系绝不是自己一个哨兵能做到的。“我等不了太久，这地方的向导有点吓人。我背后已经汗毛竖起来了。”@彗星•卡奥斯=向导=晶片 @罗兰·格里森=向导=0-1

2023-03-18 20:49:02 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【消失的黯影】

地图早找到了人，训练场到汇合地几步路的清静也没考虑一会见队友该摆什么表情。跟着那家伙，找到那条杂狗揍烂他的蠢鼻梁，再拿枝条吸干他的脑子。想法不多全刻在瞳孔中，阴鹜蒸干了高光惹得熊也燥起来，给我趴下，还没到让你成为带仔母熊的时候。
嚼一路雪茄钢嘴见上组长接头，并指太阳穴一划示意走人，前往大马士革。只要效率，行动时间甚至不够把烟屁股吃透，拉网，找人，满区前脚后脚照应，一掌覆上冰淇淋摊桌沿吓得那小贩以为要砸了铺子，递沓钱，算我的。全世界都在讨论这狗屎事，给人流吵得眉头夹死蚊子，又不可避免将枝条侵入能感知的每个角落，熊拍碎了骨架，苔原开始下雪，它说它真想把这几千张聒噪的嘴一块堵死。
四面八方的讯息。对面冒充黑塔横冲直撞，这攻击性和性骚扰是否有任何区别也未可知，离开白塔两年那就让猴子占领了，真会挑时候。屏障遭东西触了半下，鼻腔里哼声顿步一碰组长胳膊肘，抬掌作个手势指上地铁分流，吐掉浸烂烟尾。圣堂有活，到处都是值得关照的好货。找人不需要这么多劳什子，尤其没必要你我同路。
走了。
向不关心形式上纪律，混入人群便消失，订下张普价地铁票低调上车。帽檐下狰狞面貌显然把前排女的吓了一跳，索性吹个流氓哨将她赶开，麻烦这娘们当眼前人是个地痞。前脚踏入车厢精神触丝便侵入所有人与人间的空隙，攀附门框蔓延生长，只在自己眼中的色彩，绝对零度下急冻的霜雪。屏障不再有收拾的必要，要它提醒发现这大脑降温的每一个人。大马士革消失，风雪载途，撕开裂谷如巨口吞没了地铁站的苔原给交界带平添一道状如地裂的深痕，白骨穿透也分析彻底所感知的一切。议论中给我们长脸的白塔猴子，我会发现你。——
车窗外立着跃跃欲试的熊。
“安静。”
是吗，看见了？收好爪子，我只要你去提醒他们有人要来。
后半句埋在风雪中。
——在尘埃落定后，撕烂你。

2023-03-18 21:22:10 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的黯影】
翻了个白眼，看着自己整理好的衣领再次被弄乱。比起整洁，还是凌乱更适合面前的人“我可不是你，像土匪一样，所经之处能抢就抢”听着人说着任务完成后的事情白眼翻得更加起劲“那你还不给我涨涨工资，不然我怎么去逗那些帅哥”
转身看着好姐妹走来，挥了挥手示意自己在这“宝贝，我们在这里呢？”亲昵的和人拥抱了一下，捏了捏人的小脸“新口红看起来很不错，记得介绍给我哦”wink一下，回头看向自家老大正欲询问这次的任务内容，就见人一副咬牙切齿的模样。看来有人触犯到自家的BOSS了呢
拍了拍人的肩，轻笑开口“是谁惹恼我们的BOSS了啊？说说这次的任务内容吧，我只希望不会太难。”吹声口哨，拉下额头的墨镜戴在面上“任务场地就在这吗？会不会有些太过显眼了，说实话有时候我并不想让自己出现在大众视野。谁知道有没有什么人暗中把你的隐私扒出来了呢”玩弄着自己的卷发一副苦恼的模样@穹#向导#光匿 日食 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 

2023-03-18 21:26:06 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【消失的黯影】
一个手提包装配了所有目前所需的便携式装备，跨出车站的一刹被扑面而来的精神力惊得颈后汗毛都竖起，水母不安地搅动海水，海面之上连风云都变换，耳畔都叫嚣着嗡鸣，额头沁出冷汗。好在这样的不适很快平息，皱眉攥紧了提包驻步片刻张望却无事发生，义眼也没捕捉到任何有用的信息。
就近挑了家廉价服装店，换下一身作战服，更衣室内调整配备，小型强制配消音，甚至给膝上髌骨上了润滑。正在组装髌骨，透明的义体润滑液淌到手心，陡然听见耳机中的声音，也不急着回话，擦净了手将裤管放下，又穿上外套，这才发送了实时定位，去前台结账。
大马士革的空气更潮润，也更聒噪，不安的因素弥散在空气中，直觉对这所有的躁动都紧绷着神经，路边找处无人角落，从随身携带的包里摸出装着药物的小罐，送两片入口抚平躁动。扬颈合眼暂停义眼功能，让略微发热的眼底降温，同时接入机械鸟单频通讯，将脑波转化为讯息群呼所有人，同时和他们共享位置。
“现况速报，干活了。”

@温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 @*陆荼#护卫#机械鸟 雀 @斯利威尔#哨兵#雀 

2023-03-18 21:44:46 斯利威尔#哨兵#雀(2629932212)
【消失的黯影】
“收到收到，刚下地铁，请下达指示”
正如一些人的感受一般，空气中弥漫着不安的躁动因子，莫名的胸腔窜起一股火，好在并不是不能控制，深呼吸了几次将冲动烦躁这些情绪压了下去。提踝闲庭散步般缓慢地在街上行走，一边眼睛不得闲扫视着周围新的环境。本来打算第一件事是去和伙伴们会和碰面，但现在看来，没有这个必要。

2023-03-18 21:46:32 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【消失的黯影】

“哎呀，亲爱的蒂娅宝贝，我可算找到你们了。”
不知什么时候，温奈茜手头上攥了三个圣代，不同的颜色口味的甜筒叠加上三个不同味道的冰淇凌球。她正在舔着左手那根蓝色甜筒最上面的粉红色冰淇凌球。甜蜜的冰凉气息混着草莓的清新味道，顺着嫣红色的舌尖进入口腔。狭长的眼眸在墨镜之后满意的眯了起来，慵懒的长叹一口，耳尖微动顺着声音望去。她勾起唇角，企图挥舞的手臂因为手中的物件而被迫放弃。一路欢脱小跑而去，贴面迎接人的亲吻，挑眉毫不客气的将时候的甜筒一人塞上一个
“还是那个老牌子，宝贝，你知道的，我最喜欢那家的口红～尝尝这个，你最爱的口味，很不错哦！”
嬉笑出声，空下来的手将墨镜推上额头，四处看看不见另一个家伙踪迹，摇头晃脑表达自己的不满
“卡米拉来没来，墨迹死了那小子，等我给他拍上一个馋一下他。”
忽然来了兴致，咬下半个冰淇凌球，含着在嘴里嘶哈的抽着凉气伸手到怀里掏出通讯设备。
面上笑容突兀的僵硬在脸上，迅速的，不耐烦到簇紧秀气的妹，掀半唇啧舌出声，翻了翻白眼摇头继续自己的动作，利落对着那剩下的甜筒拍上漂亮的照片发到群里并艾特一下卡米拉。
“有人随地大小便了吧，膈应。”
“可惜我买的冰淇淋，卡米拉可能没办法享用了，快点干完活快点回去睡觉～哈欠。我还没睡醒呢穹。”@穹#向导#光匿 日食 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-18 21:55:05 系统消息(10000)
卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影撤回了一条消息

2023-03-18 21:56:06 卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影(1811306985)
【消失的黯影】
看到信息打了个哈欠困的直淌眼泪，直接去平时存放装备的地方，把卷帘门抬上去伸手摸到开关。
开了灯把卷帘门放下，冷光灯下房间空无一物，地板也是清一色木质颜色，走到房间最里面掀开挨着墙壁带有和墙壁一个颜色的把手木板。
下去到平台走下楼梯，手抚在扶手上，指腹轻蹭着下楼，属于地下室潮湿还有灰尘的味道随着呼吸从鼻腔入肺，大脑快速给出难闻的信号，心情更加糟糕。
厚底高跟的鞋踩在铁制楼梯上声音格外的响，烦的忍不住蹙眉嘴里嘟囔着骂人的话。到最底层看看手上的灰，若无其事干脆抹到穹的装备箱上，转身清点其他人装备一个个往车上搬。
“蒂娅的，茜茜的，我的还有…老东西的。”看到最后一个上面抹了一层灰的箱子需要再往里一些，面带嫌弃把它向里踹了一脚，抬手放在背箱门上拽下来关好。钻进驾驶室，感应设备发出电子提示声开了地库的门，上坡出了门确认地库关好挂档猛踩油门向着目标地点。
路上碰到其他车辆总是开始加速然后在极限的角度擦肩而过，心情愉悦哼着母家那边要死不活的小曲儿打个喷嚏。
“奶奶的，谁念叨我。”
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影@穹#向导#光匿 日食 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-18 22:35:10 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【沉船】

阴雨连绵遮盖了天空，因为她说她想葬在草地之下，于是我抱着骨灰盒带着她来到了双塔的灰色地带。我一直不敢接受这个事实，甚至在葬礼前半段没有哭，很难幸免，她忠实的部下实在是太多了，情绪感染是向导必不可免的灾难。我把头转了转，转向了没有人注意的另一边但依然掩盖不了肩膀的耸动。

他们两个走的太突然了，只给我留下了一个尚未成年的小女孩儿。克肖曾在于朱莉安的婚礼上亲口向我发誓——他会永远保护我的姐姐，他并没有做到，甚至一起下了黑塔之下只留下我一人帮他善后和照顾唯一的女儿。我不相信这个小姑娘会什么都不知道，只是在哭声散去之后我们二人互相沉默的盯着看，我依然想给予她一个小孩子该听的童话故事作为她父母最后的结局。嘴张了张还是没有说出口，长久的沉默之后她拽了拽我的衣袖，哭的比在场我听到过的所有人的都惨烈。

是吧…是吧…接受事实吧，以后就得跟我一起生活了。

这种日子并不好受，二十多年的独居生活几乎让我习惯了形单影只，突然多了个小孩的日子并不是那么好过。我给她安排了单独的房间和我已经洗干净的旧被套，一切安排的是如此的迅速，甚至没有空让我独自停下来消化这个信息。
之后我做梦了。
梦到她打我，如同往日。她拿着棍子从街头追到巷尾，直至越来越快回头看不见她我才停下。为什么停下？为什么？她还会来吗？

泪水浸湿我的枕巾，咸湿的海水味让我感到窒息。水母的腕足绕成一个封闭的环，将我裹挟在里面。我抬头看着纯白的天花板大口喘着气，像溺水的人寻求最后的氧气。泪水止不住的从眼角滑下将散在脖颈的头发浸透粘连然后落在被单上流下水印，我不敢发出太大的声音，隔壁的小孩儿还在睡觉，这是我作为一个长辈该给予的照顾。倒吸气声发出来的嘶鸣比我听过的任何哭声尖叫声都要难听，我低下头，把自己埋进被子里，倒下，蜷缩在一起。

我看到了海洋里坠落的舰船嵌入泥沙，水母绕着船只环绕几圈之后终是不愿离开了。

2023-03-19 1:13:55 曹延平#护卫#维修店老板(1140676380)
后堂，深巷。
让炯还炙着，瘦烟清癯，伶仃挂去琅檐，泥泞蹒跚的步印尽头，堆了个小坟包：
半盅高粱酒，几沓黄钱纸。
火声猎猎，烧出一点烁亮明光，猩红、灼热，隐没在尘埃后，映入一双无神的招子，如同死木。
铜炉余烬厚如积雪，倒插三支香烟，金纹红底，
奠的，是“龙凤呈祥”；
祭的，是他的长生天。

“羌塘”，唐古拉山向北，一片广袤无垠的草野，在地上。
次仁多吉走后，九河改道，火熄了，霜打秋重林，他的鹰在我的精神图景里盘旋了很久，不鸣，不啼，也不肯落枝。
起坟那天，也是鹰飞那天，二月廿八，他的祭日。
今日也是。

二指摘走倒插“香”，食一支祭过死人的烟，喷叹，回龙，半截将尽的龙凤夹进指间。
抖落一身料峭寒风，才低下头，弯腰，钻进后门。
靴踩水泥地，咯吱作响，笞痛耳膜，已是告知有人作客。
“来了，”
我捻灭烟，杵在掌心，蹚过一地香灰金箔，去店前堂口。
细窄的陈列柜，堪堪箍进壮硕身形。
又补上一句：
“要修什么？”
@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-19 1:51:38 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】
“平平无奇的小活。”
半掀眼帘已是对这话题最后的尊重，为数不多的克制皆仰赖于老板的委任。在那令人作呕的试探后，恶意已漫上心头，浓稠、沸腾，烧得热烫，连带着祥和宁静的图景也飞沙走石。一时间雷落草惊火燎原，疾风骤雨中唯歌坊屹立不倒。而手中精巧的火机早已无法承受再多压力，毫不意外，耳边传来微小的迸裂音，那团废铁应声进了街边的垃圾箱。
“捞人，光刃队长和次哨。”
话音方落，青蓝尾羽降下，适才警铃大作的鸟雀一蹭即离，投身于重归平和的草浪中。作为情绪的具象化，比双生更密切的存在，精神体的沉静意味着理智的重铸。
“白塔的意思，找吧。都是兄弟队，事成后讹他们一笔饭钱也不过分，稳赚不赔的买卖。”
“变脸如翻书”，笑意再次攀上眉眼时，脑海中回响起养母无奈的轻斥。死人又说上话了，倒是有趣。兀自含咬温奈茜递予的雪糕球，在齿列间寻求规避甜腻感的最佳方式——咀嚼绵密的沙状物，而不是用舌苔严丝合缝地舔弄。与甜沾边的物什让记忆无可避免地想到早年，脂粉堆里施舍私生子的廉价糖块，以及胞兄血泊里翻倒的新鲜莓果，肮脏而卑劣。无所谓，就如对养母的臆想一般，与想到哪是哪的混乱共处也是习惯的一部分。
“亲爱的两位女士，三分钟内锁定任务目标，小小要求不过分吧？”
半颗冰淇淋球吞吃入腹，方才后知后觉为以上阐述补上问询。
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-19 2:48:43 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的黯影】
“还是那一家点口红吗，有空帮我带一支怎么样？”接过那人递过来的冰淇淋，轻舔一口，提拉米苏的味道。凉气自掌心和口腔传至全身，驱散令人烦躁的热意“谢谢宝贝，我很喜欢”轻笑，顺着人视线看去“卡米拉那小子可能还在路上吧”慢慢吃着手里的冰淇淋，随口应和。任务开始后可能要用去大部分的体力，为了避免太过贪凉还是少食一点比较好，即使自己很喜欢甜食“我也想快点完成任务，BOSS他刚答应出给我做美甲的钱”
舔了舔双唇，有些惋惜的丢掉手上吃了一半的冰淇淋。白塔那边布置的任务吗，看来是不能马虎了。完成这一单估计能拿到不少的钱，想着到时给自己定制一件新的旗袍和高跟鞋。摘掉墨镜，扫视一眼人群有些头疼“BOSS，这么多的人诶，你在开什么国际玩笑？”话虽如此，但还是眯眸认真搜寻起来“大致了解任务了，不过要从一些大人物的手里将他们捞回来，可不是一件什么简单的事情啊”@穹#向导#光匿 日食 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 

2023-03-19 5:34:04 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】不靠谱的轻浮上司总会坐拥数名实干下属，这或许是无形之中的某种既定定律，正例如资源统筹部分支下负责协调联络的赫尔伯德局长——一位雷厉风行的完美主义者。因此，并不需要累赘繁缛的对接流程，此刻维多利希已经和这名赫尔伯德局长在前往大马士革车程上了。联络员女士购买的车次上还特地表明了‘特快’字样，预计抵达时间比起普快车次要早上不少时间。“这是监察员10086号在十五分钟前传来的汇报。以‘黑塔导师’丢失事件的危险程度，外勤人员必须每过五分钟与我联络一次，很不幸，我现在与他失联了。”“他只是一名普通人，没有防范哨兵或是向导攻击的能力。而大马士革的地域性质，赫尔伯德局长你也很清楚，热闹繁华，注定了不能发生大规模械斗。”维多利希的眼中显而易见地浮现出了担忧。他一边说着，一边将那则兢兢业业的汇报解除了加密，传送到了兰德邮箱内，方便他查阅其中内容。——自然，他将那张有关综合执行部部长的绯闻照片做了模糊处理。与报告一并分享的还有来自白塔中央情报系统共享的大马士革地带平面图。特快的单独包厢保密性良好，因此维多利希可以坦然将已知情报与这位靠谱的同僚共享。他的食指指向展开在面前的光屏上投影位置，并在地铁站与商场前冰淇淋店附近划出了鲜红的圆。 “光刃在这个位置，我的下属在这里与我失联……做最坏的假设，他遭遇了攻击。”“拟推测，若他在十五分钟前刚发送完自己的定位就遭受，那么按普通人的脚力路程计算，这位监察员失踪的范围大致在此处……”维多利希点了点更浅的电子记号笔，在鲜红的圈外，又套上一则橙黄色的圆。“既然外界媒体至今还未播报出现械斗的资讯。我现在怀疑，这处地域已经被某个极为强大的精神屏障所包裹，那么问题也随之而来——赫尔伯德局长，我不认为仅仅依靠‘人力’可以覆盖这样一片广袤的地域，哪怕是最为顶尖的黑暗向导也不行。”“这很有可能是‘黑塔’中存在的某种未公开的新兴技术，能够放大某个向导的精神图景。您认为呢？” @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @罗兰·格里森=向导=0-1

2023-03-19 7:17:00 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【消失的黯影】

其实作为医院单位，参与这纷乱且滑稽的闹剧于明面上是没有任何受益的。但为什么用明面上这个词，说白了，只是为以后的路做些铺垫罢了。

....同样的，伊索正努力的用这个理由说服自己。骨子里的观念叫他不要浪费经历、情绪与精神在无关本身或没有利益影响的事件上。如果接触了情绪激烈且敏感的可怜人，自己多少也会收到一些影响。但他实在是太无聊了，并且巴不得这个世界出点乱套的大事件。一家医院需要一直配备合适以及有活性的药物，而长期的、为了各种病况或职能购入的不同价位特效药与普通百姓日常的所需购买无法成正比，现在的医院甚至正在慢慢的亏损——不是购买的数额亏损，而是利润的所占比例亏损，由前段时间的高峰降下来，这是十分严峻的。

他已经为这荒诞的数字绞尽脑汁。虽然本身脸上便挂着黑眼圈，但从前的他似乎并没考虑过借助外力来让自己进行充足睡眠以补充精神的打算。这么一想倒是显得有些好笑，因为他的思维飘到了医院药源公司的那位老板身上，或许资本本就是消耗精气的事。

他不再想动用那即将变成碎豆腐的脑子，也只当给自己找了散步的借口，喝完那壶滚热的可可套上风衣便出发了。地铁站离自己的住处并不算远，但由于平日都不乘坐，还是有些许陌生。虽然四处观察着，但“始作俑者”冰淇淋店还是十分明显的。硕大的冷光冰柜内置放平整且并排的几个铁盒，口味齐全，装饰糖碎不规则的洒在周围，似乎看着就叫人食指大动。不知是因为甜食脑袋还是这充满吸引力的冰柜，他下意识的凑近去选购这对其来说伤胃的食物。

“一个抹茶球，一个榛子球，放在巧克力圆筒上就好，撒糖碎。”

他没有扎辫子，不是为了懒而找借口，而是微微低头时，鬓角与刘海的长发可以稍微遮挡自己部分的视线。垂眸翻找钱包的同时，他在侧方不远处观察到了一群人，似乎也是为了这件事而来。稍微屏住呼吸，他无耻且细致的用听力去捕捉些什么。而一道熟悉的声音敏锐的钻入他的耳朵，让他用力攥着的那无辜圆筒的手小幅度的僵硬了一下，随后快速的转身想要离开。

……见到的或许太早了吧，要不直接走掉怎么样。

2023-03-19 8:39:50 系统消息(10000)
管理员罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条成员消息

2023-03-19 9:01:36 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【0-1】黑塔没有实体总部，这意味着你能在任何一个地下城任何一个角落看见黑塔的高层人员，甚至偶尔在白塔辖区——我们称之为移动云办公。刚从一位哨兵的入塔仪式上下来，洗净手背溅上的几滴血，发现手表不走字了。通讯器还能用，可还是更喜欢看机械手表，习惯使然。休息时间找到街边的维修店，典型的东方式装修。现在做这种精细活儿的地方很是不多，而东方人总是擅长这种活计。指节扣响台面，看人走出来点头示意。“手表，有劳。”@曹延平#护卫#维修店老板 

2023-03-19 10:30:13 系统消息(1000000)
此信息无法显示加入本群。

2023-03-19 10:33:39 系统消息(10000)
管理员罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条成员消息

2023-03-19 10:34:51 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【消失的黯影】
  乌鸦哼哧哼哧地飞了半天，也始终无法抵达大导师失踪的时间，它倒是看到了一万个人挤在冰淇淋摊前，像饥渴的嫖客轮流侵占站街女郎。哦，那位小哥请不要占冰淇淋摊老板的便宜，摸哪儿呢？
  把最后一口烟吸进肺里，踩掉烟头，仰着头吐出了个烟圈。或许也是因为周遭精神屏障的压迫，乌鸦在半空中又晃了一圈就灰溜溜跑回了精神图景里，无精打采地踩着树干和其余的乌鸦嘎嘎嘎的乱叫。
  吵死了。
  不知道是因为乌鸦还是终端里的信息，还是摸摸口袋发现最后一根烟已经被抽完。
  心情极为烦躁的陆荼现在恨不得在大马士革投放炸弹，把这群黑塔白塔的人全都炸死。大导师这么大个人了怎么就失踪了？不会是你黑塔自导自演贼喊捉贼吧？
  不过无所谓，给钱就行。
  “无。”陆荼向温俞迟发送消息。人要承认自己的失误，不管是自己的愚蠢还是敌人的强大，乌鸦什么都没发现。@温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 
  “各方势力都在，注意安全。”将消息发送到机械鸟内部，并打算找个高处好好监视一下各方行动。
@牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 @斯利威尔#哨兵#雀 

2023-03-19 10:54:58 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【消失的黯影】

“当然可以蒂娅～，等这次任务结束了就给你买。”
那可真是无聊的活，如果可以碰到一些有趣的家伙的话……也许也没有那么无趣
懒散垂眼在剩下的冰淇淋球上各咬一口尝尝味道，惋惜转动手里甜筒，最后啃了一口酥脆焦壳，舌尖剐蹭唇边卷一颗黏在唇瓣的碎屑入口，寻一处垃圾桶丢掉剩下一小半的冰淇淋，伸个懒腰指尖卷白纸在唇边擦拭，手中点开通讯器，黑塔大导师的新闻浮上屏幕，懒散随意查看一番，关掉转到其他界面。
“嘿，穹，要不了三分钟，看这个，黑塔驱动器总领到直播，观众们真是灵活啊，驱动器总领直播有什么好看的。……啊……这不是那个什么迪尔伯恩，光刃队长？虽然做了点伪装但是面骨很想，你来看看？如果是的话……哈啊……先去和亲爱的光刃回个合怎么样？我看看，嗯，结束是在地铁……地铁……嗯，啊对哪里有地铁站。”
论坛滴滴答答的传来震动和弹窗，论坛上的好友正巧在欢快的给自己推荐一个词条，黑塔的直播被人打断了，不过还有一些直播录屏点切片可以看———了解敌人情况当然的雇佣兵点职业素养。顺手点开来看显然，流量还是很多的，不然自己哪网上点小姐妹也不会迅速的发给自己看热闹。混乱的镜头一个略显熟悉的五官出现，和光刃合作也不是一天两天的事情，自然是记得比较重要的人员五官，啧舌下压唇角。
指尖微动，在键盘上按压触碰出一句甜蜜的道谢话语，将帖子转发到工作群中示意他们看看，抬头将墨镜挂在鼻梁上迎着不怎么温和服人造太阳光线四处张望，拍手指指不远处的地铁站入口。从随身的口袋里掏出蜜桃粉色的棒棒糖塞进嘴里。
“穹你仔细看看。确定的话……哈，感觉卡米拉一会就过来了。是真的话。我直接让他去目的地算了，设备也不好过安检。反正他应该开着车。”@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @穹#向导#光匿 日食 @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 

2023-03-19 11:43:30 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】“大人物？“半截冰淇淋球陷进垃圾桶上的灭烟缸，以涕泪横流的破相姿态成为不可回收废品。而始作俑者正揪着那节蛋卷筒，漫不经心地碾缸里的石米，全然不为顽劣的行径感到有失涵养。“大人物的底裤都翻了不少，现在说难？”轻漫如影随形，与生俱来，刀口舔血可比舔冰淇淋有滋味。随口应和这白日见鬼的论调，注意力依旧为委托与早前的狗吠五五开牵引。单手划开通讯器，正要寻个暗线搜刮情报，几条热搜推送弹进指下阴影中。电光石火间属于雇佣兵的敏锐爬上后脊，天生的猎手嗅到了空气中的硝烟味。黑塔，大导师？警笛嘶鸣作响，脑海里连成嘈杂一片，又为青鸟的巨翼扇去九霄云外，化作尘烟跌入草场，绘作阿佩里多的名讳。嘿，好心的老板总向我藏些什么不可知的小秘密……最好别让我找到机会从你兜里再讹一笔，狡诈的老狼。“是他，进地铁，别马路边瞎看了。”外套夹层里略一翻搅，率先掏出张不知谁人的地铁卡便刷，堂而皇之地冒名入站。@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影

2023-03-19 11:49:38 系统消息(1000000)
御菩薩池.加入本群。

2023-03-19 12:02:57 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【薛西斯的甜美主播直播间，在短暂的断联，弹幕被问号刷屏，还有看热闹不嫌事大的观众疯狂涌入后，伴随滴滴的提示音，直播被再次重连】这次拉尔夫收到了消息，因为青在他的吩咐下，一直监控着那个黑了屏的直播间。屏幕上有个小窗口实时播放着直播间内的镜头：摄像头似乎碎了一角出现蛛网状裂纹，但里面的声音还算清晰，还能看到不远处的地面上静悄悄地躺着一枚蝴蝶结发卡。还挺有少女心。拉尔夫咬了咬在维多利希出门后就被他翻出来的水果糖，这颗是青苹果味道的，同样甜得发腻。不遵循医嘱是他从十多岁时坚持到如今的叛逆，维多利希的警告显然没有被他放在心上。人体力学椅滴溜溜地旋转，保留着让他舒适半瘫的状态，让他可以继续享受安宁。他编辑了一条“直播间重连了，注意光刃动向和现场情况”的消息群发给了几个人。包括自己的得力下属、光匿的穹，以及根据定位显示，目前应该还在地铁上的光刃成员。他感觉自己做的事已经足够了。维多利希因为监察员断联就皱着眉头急匆匆出了门，为了避免出现「一枚炮弹落在市中心炸死所有人」这种概率极低但并非为零的事件，作为统筹资源部的部长，他理应留在白塔。但这儿的确是无聊，他抬眸以视线扫过屏幕，思考还有哪里能插手，哪里不能……拉尔夫又顺手多发了条消息给穹。【追加五万。安排你们的人实施给我博报现在大马士革的动态，我无聊。】他堂而皇之补上最后一句，说明这只是满足自己的恶趣味而已。@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @穹#向导#光匿 日食 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @林恩·穆里-哨兵-光刃首席哨兵 

2023-03-19 12:35:26 系统消息(1000000)
P大人加入本群。

2023-03-19 12:42:11 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【消失的黯影】
兰德一一查看了安监部长发送到自己邮箱当中的信息，至于那张被处理过的照片，他也很识趣地没有追问。大马士革所处的位置总为局势带来一点微妙的影响，试想，黑塔大导师要是在黑塔或白塔明确统辖下的任何一个城市失踪，事情都会稍微好办一些。而现在，谁在灰色地带抢先于明处动手，谁的照片肯定会登上明天的头版头条。
他的目光投在平面图上，听着安监部长的分析，在对方的问句之后过了几秒钟回答：“的确，他们能琢磨出‘云向导’那种东西，再研究什么新科技似乎也不奇怪了。”兰德知道身边这个人正是一位黑暗向导，他都说做不到的事，没理由黑塔的向导就能仅凭一人之力做到。
“不能械斗就用精神力，铺设如此之大的精神屏障，屏障的强度想必不会太高，主要起到的应该是探查作用，找人？大导师？或者防范白塔的动作，抑或是兼有之。哨兵和向导即使撞上了这层屏障也不会出现危险，不过我猜测肯定会有点恶心就是了，具体症状不如问问当事人们。”说罢他准备给光匿的头儿发送短息询问现场情况，阿佩里多的新指示就在这时传达到了他的手机上。
分明只是不到两行的文字，偏偏从字里行间就能感觉到留守在引领的部长那颗躁动的心。兰德重新连上直播间，现在画面里还没人入镜，也没有什么中年男人的大脸突然出现冲击他的视网膜。他一边关注着屏幕里的动向，一边重新编辑给光匿的信息：“是否遭遇任何异常状况？另，注意随时捞一把直播间里的光刃。”
显示发送成功的同时，车厢内也响起温馨提示，大马士革贸易中心站到了。兰德趁车没停稳之前从包里取出两粒药就着出发前买的咖啡吞服，其实他还想问一句话——大导师的失踪究竟有没有白塔中人的手笔？但这句怀疑最终随着手里的空药瓶一起，暂时扔掉了。

@穹#向导#光匿 日食 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-19 14:22:56 此信息无法显示(739035998)
【消失的黯影】
“谢谢惠顾，钱还是打到之前的账上就行。光匿？…啊…还不错…。说起来也该谢谢您给我搭的线…派给组织的新活？…好的，那我先走了，我妈那边还是麻烦您继续关照。”
刚刚结束通话，还没来得及关闭屏幕就看到上面跳出条新的信息。
要我们去给黑塔那边找点事做么…曾在灰色地带生活的经历让自己对大马士革那片地区不算陌生，或许还能联络到一两个熟人？不过在这干想也不是办法，还是优先过去看看实际情况…
拿出通讯给离自己不算太远的卡米拉发了个定位让他顺道接上自己。
“谢了兄弟，对任务有什么想法儿吗？”
在车上打量了这位向导朋友纤细窄小的身架…又想起和刚刚在电视上看到的黑塔失踪案大概有了主意。
“我的想法是，这里…”
给车载导航分享了一个处于大马士革外围离车道较近的一处小信号塔的定位。
“我们在路上买点东西，把你乔装成黑塔那边那个失踪的老太太，然后公开直播挑衅他们过来，再买点热度，这样就算内部知道是假的为了稳定他们黑塔在民众间的威信也还是得花精力过来。你觉得怎么样？”
在讨论定下计划后顺便给穹那边发了条信息：
“记得帮我们找白塔报销控制舆论的钱，老大。” @穹#向导#光匿 日食  @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 

2023-03-19 14:40:18 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】
外放的精神触手被一阵涟漪撞了一下，尽管有保护在对方肯定一无所获，但那种若有若无的窥探感依旧有点恶心，彗星打了个不太明显的战栗，金猫不悦地抬爪拍向地面，缩回了他的图景里。

对面的哨兵絮絮叨叨地透露了不少消息，白塔内部向来可不全是一条心，有心人插一脚搞点事也是理所当然的，毕竟苍蝇不叮无缝的蛋，更别提这个蛋肥美诱人得很。

“你说的不无道理，我会转告的。话题就到这里吧。”

彗星抬了抬眉毛，倒也没再继续嘴炮——毕竟火药味太重的话，最后公关还是得他和薛西斯兜圆，多么妨碍宣传。手机响了起来，有一条简讯。他低头扫了眼消息，忽然改了主意，站起身，拍了拍并不存在的土，略带愉悦和看好戏地说，边用打量的眼光挑剔对面的陌生人。风吹来时，兜帽下的武器浅浅露了个相——一把冰冷的合金匕首。

“等等，我改主意了。薛西斯，也就是我的头领正好在地铁内。哨兵，不如你和我一道，当面协商？”
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-19 15:24:05 系统消息(1000000)
DETHey RUA！加入本群。

2023-03-19 15:24:31 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【消失的黯影】
手里捻支烟，却不点燃，灵敏的嗅觉清晰闻见空气中烟草的气息，裹挟在各式的气味之中。剥去香烟滤嘴，余下烟款只用指腹捏合，碾碎了，手掌润着些潮气，体温足够将烟叶里的苦涩气味蒸腾——对于一个嗅觉灵敏的人而言。在繁杂环境中种下了锚，海域中水母安定下来，一动不动悬浮在海水之中，那些触须也四散着飘荡，有如丛生的芦苇，精神也在烟草的气息中稳定下来，专注于处理信息。
义眼已经降温，却仍旧闭着眼。走马观花掠过存储的面容信息，与目前已知的云数据库进行比对，同时凭借经验，提取了一些过往打过交道的面孔，将所有的提取到的讯息公布在队伍单频之中。
“保持联系，随时定位。
放轻松，这趟没有委托，到点老规矩聚餐”
做完这一切，这才起身活动两下，拍落手中烟草，扶正墨镜，提了包直迈向小巷中的一间酒吧。老板是熟识的客户，这叫屋子售卖酒水也只是副业，跟酒保打了招呼，穿行小店桌椅，径直入杂物间，拨开杂乱物什显露金属小门，右眼凑去核验虹膜。开锁声响，却不急着推门，从包里摸出副配了微型高压脉冲电源的手套戴上，抽紧腕上锁扣，这才一脚把门踹开将包丢入其中，并将坐标发送在机械鸟共享单频之上——一种习惯成自然的装备备份。外头有人在跑，倒也不急着出去活动，反而扭头回吧台坐了，要了杯白水，并以市面上的常规价格预约了他们的向导服务，跟酒保闲聊几句。

@温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 @斯利威尔#哨兵#雀 @*陆荼#护卫#机械鸟 雀 

2023-03-19 15:48:48 系统消息(1000000)
无意义物加入本群。

2023-03-19 17:08:38 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】他自然注意到了兰德·赫尔伯德吞服药物的动作，而不善于说温情类型话语的维多利希最终将未能出口的关怀吞咽入喉——能走到局长高位的丧偶向导，从来不是等闲之辈。 维多利希对于一个人的最高评价正是‘放心’，而经由精神链接通道隐隐约约传来的，来自另一端‘雀跃’和‘跃跃欲试’的哨兵情绪也恰好与响起的消息相衬。他忽然想起左脚匆匆迈出办公室时，身后响起的，伪装成怨妇般语气的大笑声，和对待精神体金狐狸近乎于‘撒娇’的动作。……原本就紧抿的唇又抿得更紧了一些。“交给你了。”“关于‘黑塔’所掌握的科技部分，即使是我也知之甚少。在可以查阅到的情报中，那名被冠名‘0-1’的黑塔核心人物，是一名黑暗向导。同时也是主导‘云向导’这项黑科技的部门主管，有别于传统哨向间的疏导流程，而是搭建出某种‘精神网络’，使得精神梳理可以无视空间，随时随地的进行。倘若那个人正是此次主导铺设大马士革精神屏障的人物……我很可能无法在精神力对抗时保护好你。”维多利希把腕表式通讯屏幕收起，同时也将‘耳廓内置微型通讯设备’调整完毕。他在下车前，通过白塔内网，往内部工作群里发送了一则消息。“【定位地址】，@ 阿卡塞爾·H·特拉弗斯 ，保护协调联络局局长，确保他的人身安全。”“【定位地址】，@维尼·艾德温，拟推断大马士革区域出现大规模精神壁垒，请迅速赶往此处，维持平民生活秩序。”精神屏障在踏足上大马士革中心地面时已经悄然展开。有别于他感受到的那股平扫视线，维多利希此刻并不打算惊动任何人，他的行事风格也正是如此。屏障如水波无声无息并恰到好处地将身侧赫尔伯德局长容纳其中，隔绝了肆意窥伺的目光。@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @罗兰·格里森=向导=0-1 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @维尼·艾德温-哨兵-维序者

2023-03-19 17:15:11 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】1，又是无情的1。如果可以，没人喜欢做复读机，但和那些人还没到八十岁，心态先赶九字头的老板打交道，往往除了1，无甚屁话可说。轮番叮嘱……真是啰嗦啊！面不改色群发敷衍，一抬臂就要迁怒无辜的地铁墙面，在被看热闹的好事之徒凝视后，轻而又轻地收回攥握的拳，一抚再抚报以微笑。“手好酸啊，一定是昨晚太累了。”日你妈，看什么看。“结束后去做做手疗好了，两位女士。“大手一批准了通讯里seven的计划，“尽快了结，到站后直接找到塔维什，至于那个主播，随便你们用什么方式缠住他。”@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影

2023-03-19 17:29:45 系统消息(1000000)
继夜加入本群。

2023-03-19 18:08:21 维尼·艾德温-哨兵-维序者(3052390841)
【消失的黯影】

大规模精神壁垒？
终端收到消息的时候还在执勤室中待命，原本今天也是与同事交接后回家睡上一觉就能随意过去的普通一天，却毫无征兆出现这种突变。
难道终于有神经病受够了安逸。腹诽归腹诽，还是依照命令迅速整顿装备，披上外套往定位地点赶去。现场与往常无异，但是踏入大马士革区辖区范围的一瞬间，难以言喻的反胃感觉涌上来，就算提前吃下药物防范也还是被壁垒的范围吓了一跳。
如此规模的精神壁垒，被判定为有恐怖袭击意图都不过分。想到不久前听闻黑塔有某位导师失踪，究竟是借口还是真实难以定论。“反正看到这阵仗肯定觉得对方是想找理由打架……”小声嘀咕一句，顺便狠狠在心里骂了一顿让自己加班的人，打开终端定位生活在此区域中档案有登记的哨兵与向导。
精神壁垒说到底还是对哨兵向导的影响更明显，普通人很可能完全察觉不到自己被圈在壁垒范围内，再还未发生任何肉眼可见风险之前提前疏散普通群众只是增加恐慌。最先要做的是将易感群体转移到安全地方，顺便检查他们是否因壁垒影响出现不良反应。
“真麻烦，我也是哨兵啊。”安全也只是暂时的，谁知道这个来路不明的壁垒会不会突然发生新的变化，药片能否够他应对突发情况。将消息传递给区域其他执勤者，让他们负责监管尤其人流量较多区域的安全状况，自己按照终端定位的地点去转移其他人员。
“这是任务回报：目前没有异常。壁垒内情况稳定，普通人没有受到影响，但部分哨兵向导可能会出现不良反应，我正在转移易感人前往安全区域。如果有突发状况我会及时反馈。”
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 


2023-03-19 18:48:18 阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察(156273631)
【消失的暗影】

也許保護人並不是我的職責。
阿卡塞爾坐在他自己的辦公桌前思考著，他大概在一分鐘前收到了這條消息，他的手指敲擊著桌面，指針滴答的聲音格外明顯，他苦惱於這突如起來的任務，打斷了他好不容易能思考他人生的一些錯誤的時間，獅鷲煩躁的拍動起翅膀，在並不大的室內空間裡不老實的上竄下跳。他已經耽誤了一會兒了，他呼喚著忒彌斯，將它收回，然後他起身，以他最快的速度前往定位點。
阿卡塞爾其實對於這條指令抱有十分奇怪的疑問，以阿卡塞爾得到的，最初的消息來看，尋找大導師這種事情還用不著讓哨兵來保護，於是他就只能把這歸結於身為嚮導的脆弱性，以及他頂頭上司的多慮——他在心里擅自的給這位需要保護的上司畫了個叉。
最後一車前往大馬士革的地鐵還有半個鐘頭停止，也許他能在對方到達後的二十分鐘內找到他。

“收到——已盡快前往目標地點，預計在二十分鐘後與其匯合。”
“蘭德局長，我是「阿卡塞爾·特拉弗斯」，維多利系部長要求我來保護您的安全，請下車後保持原地不動。若有其他變化請給我發送實時定位，我講在最快時間內趕到。”
@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-19 19:36:42 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【消失的黯影】

黑塔丢了个大导师，只是在这样大的新闻的笼罩下，作为综合执行部部长的叶卡捷琳娜依然坐得住。她虽然亲自赶到了谷原失踪的地点，却没有参与搜寻，连给出的指挥和命令都很少，在抵达时周围环境明显有问题的情况下她甚至仅仅只是向自己的部下提了一句，多余的一句也没有，用行动明确表示了不会出手的含义。

毕竟光刃里也不是没有能力出众的成员存在，而这次的领队迪尔伯恩虽然做事高低带了点莽，但战力和领导力一直不错。该放权时候就放权，处在什么位置就做什么事情，这是她多年来一直维系的观念，反正她人已经在这里了，就算出了事，她也多少能给他们兜着——在大部分时间里，她都是一个很好说话的领导。

权势当然会分割阶级，阶级也确实会带来矛盾，但她从来不觉得跋扈会是什么好教养。只是莫洛佐夫怎么会养出这样一个异类呢？如今被交口称赞的温和曾被认为是无能的、懦弱的，但几十年过去，她从溪流慢慢变作切割土地的、密布的水网，而那些过往不是被水打磨去棱角，就是悄无声息地消失殆尽了。

这样一个人，面对养了十八年的养子，当然也会是个足够宽容的父亲。她几乎是看着他长大，从小小一个拔高到如今这个模样，送上来的背景资料或许是她愿意收养他的其中一个原因，但更重要的是这个孩子的聪明，她喜欢与聪明人打交道。至于他上一个家庭为何破灭，而给了他这么多权力他是否会反水，至少现在她还没有要纠察的意思，有时候她也会在心里感慨，他们两个在某些时候的确很相似，如果她有亲生骨肉，成长起来以后会有着这样如出一辙的魄力和决策吗？

她轻轻顺着安达科的头发，像是在表示他这关已经过去了一样，转头用额角抵在了他冰凉的皮肤上，毫无戒备的展开了自己的精神屏障。

“确实想你了，今天跟我回家吃饭吧，这些天不见，感觉又轻了点。”

指尖似乎还残留着被舔舐过的温度，她蔫了捻两根手指，看起来依旧平静如初，只有骤然出现在房间内的白熊一屁股坐在了椅子边上，歪着身子靠着阿斯卡伦悬空的小腿。

她没有再拿其他咸点，也没再逼他进食，看惯了他像蛇一样的吞咽方式，她终究没有再多说什么，转而捏住他的一根手指，用指腹在指节上用了点力磨蹭起来，直到那块皮肤变得暖和，透出一点在苍白色中十二分显眼的胭脂色。

“之前给你的那个厨子不合心意，还是你又没有好好吃饭了？”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-19 20:37:42 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
 【消失的黯影】

毫无疑问与黑向的精神联结是件极为耗费精神与体力的事，即使自己与芯片共同担当辅助工作，也能感受到精神力逐渐被流水般抽走的骇人事实，屏障的推广也变得有些沉滞。黑蛇光滑的鳞片贴上了颈侧，冰凉的质感驱散了无端的燥热，或许因为感受到精神力即将被无限挥霍，致使这个平日里恣意横行的家伙也变得稍显萎靡。

好在内存0-1适时作出了调整，虽说三个男人互相牵手的动作确实稍显诡异，但不可否认肢体接触后的精神联结的确变得更为顺畅。依旧是黑向的精神力作为主导地位，细密的精神突触通过浅薄的联结得以缠绕裹挟旷野内的那些“原驻民”，无垠的边界逐渐变得模糊，而后一道宏伟的大门随之浮现与半空，未知的领域被牢牢锁于门口。无需叮嘱，自己当然不会犯如此低级错误，妄图去窥探黑向精神图景内的秘密。

经过片刻的适应，已经能够正常维系精神屏障构建的辅助工作，得以分出部分的注意力放到感受屏障笼罩下的繁杂信息。感谢云向导的技术加持，否则超负载的信息量说不准会让大脑像冲气冲过头的气球一样，嘭——的一声炸成碎片。精神突触细致检索着已被分门别类归档的信息，虽极为有序但因为信息量基数过于夸张庞大，从中搜寻到谷原淳子的影子依旧是件极为困难的事，并且精神力也伴随搜查而缓缓流逝。

为了防止精神力耗尽后的不应期，亦或者是某些意外情况造成的本体伤害，看来确实有必要申请增派人员支援驻守。随即再次分出单根精神突触接入圣堂，上传方尖碑定位后同步打出指令信号。

【地点大马士革贸易中心——方尖碑点位，内存部门共三人正在执行大范围精神屏障构建计划，申请调派防火墙成员协助驻守。】@罗兰·格里森=向导=0-1 @季璘玉=向导=芯片 @埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 

2023-03-19 21:19:31 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】

“我是保密机构的，专门追查你们这种喜欢到处拍拍拍的家伙。” 塔维什捏着帽檐把帽子往下拉了拉，直起了腰。笑话，双肾完好的塔维什还能被薛西斯压住？
他从薛西斯的手臂中挣脱开，他心知肚明。
“赔钱？把账单发给你的上司，回去就有人给你报销了。”
塔维什故意和薛西斯拉开一段距离，手有意无意地拂过耳朵。
“这里有一群混蛋，我到底去哪里找天使，要不然我看住混蛋，你们上？”

@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @其他白塔能收到信息的人

2023-03-19 21:31:42 美女向导“食人兔”(2146206491)
——【消失的黯影】——

“……抱歉，谷原老师，我们不会苛待您的，我们很规矩，白塔也很规矩，我们只是想把实习做的漂亮点，光刃的实习成绩太难拿了！” 年轻的向导一边抱怨着，一边将将开水斟进茶壶里，滚烫的雾气把茶香散的更远。
粉色的和服已经不见了，谷原淳子正穿着一身黑色简便的工装，眼神落在领头的向导身上。
“你看着很眼熟，和诺亚是什么关系？”
“您还记得我哥？” 向导把茶点放在谷原淳子的桌上。“前些年我哥回家后，就一直念叨着您，说很想找机会当面感谢您。”
“所以呢？这是诺亚给我的惊喜？”
“不不不。” 向导挠挠头，露出憨笑。“我哥不知道，是我们实习小组出来巡街，碰巧……啊对了，您还要吃冰淇淋吗？这里的也不错。”

谷原淳子深深地叹了一口气，她的心情糟糕透了，不只是因为眼前的处境，还有黑塔白塔的处境，地下城的未来发展。可爱的小家伙们永远不知道一次未经允许的敌对行动会对地下城产生什么火药味更重的斗争影响，即便她早已对此习以为常。
她被这些年轻讲礼貌的向导们持续禁锢着，无论是精神上还是身体上。而且以她的了解，她带出来的年轻小哨兵只会崩溃得大哭，没用的东西。
-
维序中心的诺亚接到了来自弟弟的发来信息，神色难看地将手里的信息简单整理成简报，到达了综合执行部部长和安监部部长的手里。
“我愚蠢弟弟犯下的愚蠢错误，他说谷原淳子在实习光刃手里，他要从安拉出发将事情解决掉。我联系不上他了，我不懂解决的含义，他或许还停留在安拉，或许已经在监控被屏蔽的地铁上了。哥本哈根观测站，大马士革贸易中心，或者更疯狂的日内瓦观测站，我对此一无所知，我不知道他的目的地。”
-
安拉的小解码器向同事尤莱亚与罗兰发送情报，说他们在安拉地铁站附近察觉到谷原淳子残余的精神力痕迹，但却无法更仔细的追查去向。
——
请得到信息的人员自由行动，请仔细阅读主群公告的【冲突戏指引】，请不要控NPC，也请不要开天眼。

@全体成员 

2023-03-19 21:44:23 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【消失的黯影】
阿卡塞尔·特拉弗斯，兰德在脑海里搜寻有关此人的信息，安监部的督察，一位尚未结合的哨兵。他对哨兵有自己的分类标准，已结合的，比如身边这位安监部长的哨兵，是拴着绳戴嘴套还打过狂犬疫苗的狗，安全；没结合的，就是连绳都不牵的狗，发疯几率比较大，危险。他并不觉得现在一个哨兵能给予自己多大的保护，但没必要驳了同事的好意，所以兰德并没有对斯里兰亚的安排提出异议。
贫瘠的精神力在药物作用和心理作用下似乎丰沛了可怜的一星半点，如果面对薄得像避孕套的精神壁垒，他还是有信心凭自己抵挡一二的，更何况旁边还有个黑向罩着。至于哨兵，又能带来什么帮助呢？
见到阿卡塞尔时兰德其实没有表现出任何的嫌弃与不满，他早已学会隐藏自己的情绪，尤其是好恶，至少除了他自己还没人知道白塔的赫尔伯德局长恨不得杀了全地下城的哨兵。他只是稍微笑了一下，对阿卡塞尔用充分平和的语气说：“辛苦你了，督察先生。”他站的位置显然离斯里兰亚更近，暂时还没有阿卡塞尔插手的机会。他已经竖起了宛如一层鸡蛋壳的精神屏障，范围仅仅是将他自己笼罩其中——别对一个病人要求太多。

@阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-19 22:17:42 系统消息(10000)
薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领撤回了一条消息

2023-03-19 22:17:55 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

“哎——我一个搞文职的你让我上，未免太看得起我了。”

他往后仰了仰头，水母从周围升上天空正对着薛西斯的头顶上方。他弯下腰捡起直播，假装低着头摆弄了摆弄，实则对准了对方的脸晃了晃。嘴里低估了一句还好还好后把手机又架回了架子上。

“很不巧，这个部门我就是老大，看来这笔账是算不清咯——。”

他叹了口气退了几步和对方划开距离，挥了挥手示意他可以走了。目送着对方离开才慢慢悠悠继续往前走，把刚刚的图片保存，发到自己的手机上后关闭直播。是吧，是吧，该认真找一找我们的导师究竟在哪了。

“最近过得还好吗？格里森。”
“导师失踪你怎么看？我相信伟大的内存一定会有头绪的。”
一条信息编辑的很快，直接按了发送传输了过去便收起了手机往大马士革内走了走，等待彗星。

@彗星•卡奥斯=向导=晶片 @罗兰·格里森=向导=0-1 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-19 22:26:14 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的黯影】
“一个抹茶球，一个榛子球，放在巧克力圆筒上就好，撒糖碎。”熟悉到过分的声音传入耳中，就算不用回头自己也知道是谁。面上的笑容骤然消失，下意识的朝着声音的方向看去，舔了舔双唇。见一面吧，这个念头在脑内不断循环挥之不去。拿出手机，在屏幕上轻点几下，看着那个联系人，在聊天框内删了又写，写了又删。最后只发送过去一句话“今晚八点，我们经常去的餐厅”收起手机，从腰包内拿出一张来时顺手牵羊拿走的地铁卡，刷完后便踩着高跟鞋进入地铁。
随意找了个位置坐下，低头看着工作群里的信息，懒散的回复着自家老大“手疗？会是老大你出钱吗？我也希望能尽快结束，然后美美的去约会”说起来，小七好像是个不错的约会人选“无论用什么方式吗？宝贝们，我有一个好的注意，不过有可能要让那位先生小小的牺牲一下”坏笑着看向两人，详细说了一遍自己的计划“不过事先说好，我可不去执行哦～”
听到地铁到站的提醒，站起身走出地铁，饶有看好戏的意思“靠你们了，亲爱的”@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @穹#向导#光匿 日食 

2023-03-19 22:56:40 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】“您都这么说了，悉听尊便。”
啪地打个响指收起精神体，得知道服软，得有诚意，对方发出邀请，那么就要赴约。顺着他的方向看去，他口中提到的男人似乎之前在地铁站遇到过，年纪应该和自己差不多的，原来这个人叫薛西斯。薛西斯身边的人被人流挡住了大半身形，认不太真切，从自己这里也看不出到底站着一个还是两个人。
“四人局？嗯……这对我来说有点危险啊，敢问这位薛西斯是哨兵还是向导？我有点心虚了。”嘟嘟囔囔地，长舒一口气，顾虑重重的样子，跟随他脚步前行，但放慢了速度，像是有此心却没有胆量。@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @彗星•卡奥斯=向导=晶片 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-19 23:01:03 系统消息(1000000)
淼淼沝加入本群。

2023-03-19 23:23:52 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】正回缩到一半的精神屏障因为一条解码器上传的消息直接卡住足足一分钟有余才继续回缩。如果对方黑向转身，也许能看见那道犹如实质的壁垒像是电子产品卡机一样闪起了乱码。那是某位向导在骂人的代表。艹。罗兰不得不，在心里怒骂。不是没想过事情会有这样的发展，只是概率真的很小令人难以置信。一时间头疼的要炸了。#￥%……&*。快速将屏障收回到自己游刃有余的范围内，原本的planC必须被抬到台面上。“温格，通知安拉及其附近三条铁路线城市的解码器，所有进近车站，无论快速线慢速线，所有车站，包括白塔区域内的行动特工都动员起来蹲守。必要的时候准许多人联合行动，暴露自身身份也再所不惜。我要在所有区域的所有铁路往后数十班的列车到站时都看到人员排查数据。”是这么说道，完全命令的口吻，脸色难看的吓人，“我不管是谁把她带走的，通知清理人，所有跟大导师此次出行有关的人员全部都要出现在黯影的审查室，我给他三天的时间，内部清扫！”目光只在仓促间扫过薛西斯的来信，甚至没有顾得上看着通讯器回信。那点胃疼已经在这巨大的冲击下变得毫无感觉，肾上腺素永远比止疼药来的好使。【导师被带去了安拉，势力不明。白塔出现在大马士革这帮人，包括新入境的黑向都不像是知情者。要么，带走导师的是我们内部人；要么，是白塔激进派系的哪个傻逼跟我们内部的哪个傻逼里应外合。叫你的驱动器动起来，我知道你也在到处放满了人。】“季，从芯片把大导师的云向导档案调出来，动态密钥在Delta3区登陆可查看。如果有必要……”拍自己另一个学生的肩膀，揉着眉心咬牙切齿地想如果大导师真的落在白塔手里又该怎么办。目光里倒映着黑塔外面恢弘的荒原，苍凉哂笑，“……我准许启动它。”目前只剩下最后一件事。把温格的图景和自己断开联结，然后将自己的图景直接接入圣堂，并打开了圣堂在大马士革区域的信息系统。如果把图景内的样子具象一下，现在的罗兰就是站在无尽长廊联结到圣堂某个角落的门前，掏出一个大卖场的扩音喇叭在吼，”防火墙，大马士革方尖碑要的救援呢？人呢？那么多防火墙呢？大导师都被到安拉了，我的救援还没有到……吗？！“心情过于复杂，本身只想狠摸白塔黑向变成直接在路过的时候变成把对方整个卷进自己精神图景里，看着走廊里骤然洞开的某一道门，和门那边的人。”……艹，我马上就要对面黑向正面对上了！防火墙呢！”@全体成员

2023-03-19 23:30:38 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
我还是@一下吧……要命。@季璘玉=向导=芯片 @尤莱亚·温格=向导=解码器 @任赋生=哨兵=清理人 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵

2023-03-19 23:55:04 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

薛西斯没有再回他的信息，转而开始给其他人打起了电话。作为黑塔的驱动器，没点人脉没点眼线怎么是行的，只是没想到被这么直接的点了出来，看来这次事态紧急的不能再紧急了。内鬼？早晚都会有的事，两塔竞争这么长时间，怎么可能会这么平安的老实的不给对方安插点人手。
那才见了鬼了。

他靠在了柱子上，现在去安拉大概率是来不及了拦截了，不如就慢慢来，他眯了眯眼看到远处的彗星，朝他挥了挥手。

“哎，正好得麻烦你去趟安拉的车站，问问工作人员动向，如果真的被截了糊那就不是一时半会就能解决的了得了。”

电话另一头的人很聪明，跟了薛西斯也有四五年，叫伊戈·布莱恩。大概是因为薛西斯自己的懒，所以才喜欢勤快的员工，比如这位，就是他经常使唤的成员之一。
伊戈行动效率确实是有的，挂电话后即刻起身前往火车站。

@彗星•卡奥斯=向导=晶片 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-20 0:06:11 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【消失的黯影】


倏地有什么东西敲开暴风雪，屏障前像立了个冷峻又愠怒的人，大张旗鼓收拾个狗屎关系户的烂摊子你最好跟我一样冒火。那给自己做过入塔仪式的家伙，当然也被判定无法同路。而要让自己人触上的东西总不能太过狰狞，不耐扬眉给那人触丝开出罅隙阳光，一地骨骸把所见人影刺得对穿此刻又迅速萎缩，车窗外天寒地冻被撕开口子，熊安静下来。

那苔原平地一声惊雷响。
我说这简直他妈炫酷得无与伦比。
我的情绪，我的脾气，雷暴之后狂风大作那是老子火冒三丈把整趟列车炸了的心一下就起来了。现在只想攥住什么稍微有点硬度的东西，把它捏烂。拳缝寸寸收紧，有声音嘎嘣嘎嘣响，熊在啃那堆脆生生的骨头。
原来是电台壳子碎了。抬头望望天，想把车皮顶都盯出个窟窿。
上哪去？搁着，满地是人，满地垃圾。谷原留下的丁点痕迹天王老子都查不出所以然，掌心茧子还让那塑料渣刺得隐隐作痛，劲儿一下麻了。
"嘶。"

座椅上扑通坠下头熊般的男人，张着两腿吊儿郎当，赶开了邻座的女人，吓哭了旁边的小孩。但他屏蔽了一切杂声，他只想抽烟。

2023-03-20 0:12:15 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【消失的黯影】

小队的搜查井然有序，然而同预料中一样这根本是大海捞针。争斗大抵在自己看不见的地方，即便心中胡乱猜测着，却不敢松懈着扫过周围人群。只可惜一切并不顺利。突兀的，那信息张扬着灌入脑内，是格里森先生。
支援？支援！
只应了声“我马上到”，身体先过思绪反应跑动起来——他知道格里森先生看得见。又迅速就近抓了个小队向导，通知传达分出一半人手去方尖碑等候吩咐。
其他人收到了吗？自己去帮得上忙吗？距离够近吗？赶得及吗？不敢多想，划开通讯器调出方尖碑所在位置，齐南星跑起来了，绷脊躬身，如豹般窜了出去。皮靴碾过地面沙沙作响，气流裹挟着风声自耳旁呼呼而过。视线偶扫过街道一角，又突兀减慢速度呼喊。
是队友啊。
“简，我们去方尖碑支援。”
 @简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-20 0:30:47 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【消失的黯影】
人影，讯息都在脑中被提取扫描，但是各方面的信息都像一根单独的线一样连接不到一起去，皱了皱眉选择暂且把没有结论的事搁置到一边，以免浪费宝贵的思考时间，风声鹤唳间听见通讯传来的讯息，像乐谱上走调的部分那样突兀传来，并不做回应只是抽出一把手枪别在后腰的腰带，将挂满装饰的碍事改良西装外套利落脱下甩进垃圾桶，随手抽出一根二手摊贩摊位上的鼓棒当成发簪将头发挽起。
正想往目的方位赶去又被另一道突兀的声音叫住，在记忆中搜索了一会才勉强能想起这个和“队友”能对得上的人，不过还依旧在为了嘈杂而不爽，像任何时候那样一言不发抬腿在极短的时间就来到他面前与他并肩，视线至始至终都漠然盯着前方道路波澜不起。
“你是齐南星。方尖碑，命令确认属实。”
又是像人工智能一样没有任何波澜的语气，如果不是胸腔里的心脏还在跳动自己都有这会不会是机器人的错觉，为了以防万一从大腿绑带上抽出一把消音手枪抛给他。
“预计短时间内就能到达目的地，提高警惕，尽量不要受伤。把手枪藏起来当备用武器。”@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-20 0:59:42 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【消失的黯影】

早已习惯简恩池机械般语序，先前从家中出发自己只带了一柄军刺，此时手枪俨然填补了武器上的不足。
“明白。”
不需要多说什么了，和往常一样习惯性扬一个客气笑容沉声简单回应，单手稳稳接住手枪，搭在腰后另手用挂扣紧束，感谢出门随手拿的是长款外套，拢下遮挡十分隐蔽。这便可以再次出发。巨鳄自图景而出，足上好似还裹着少许应先前浮躁而搅上的污雪，支足缓步紧随速度却丝毫不慢。街景匆匆而过，比方尖碑先敛入意识的是格里森先生的精神屏障与空中那翩然蝴蝶。
这样看来应当是赶得及，与队友保持半个身位的距离逐渐停下奔跑换做步行节省体力，仍三步并做两步快速向前，直至塔下身影映入眼帘。
“格里森先生，防火墙前来支援。”

@罗兰·格里森=向导=0-1 @简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-20 5:57:46 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】 维多利希再度睁开眼时，发现喧嚣熙攘的商业中心以肉眼可见的速度褪色。他缓缓伸出了手，推开了面前一扇不可见的门，踏入这黑暗且漫长到看不见尽头的长廊里。此刻他正漫步在主导此处精神屏障的黑暗向导所构筑的图景中。而在与这位素未谋面的敌手交谈之前，还有一些事情需要解决。 一群光刃实习生，‘恰好’想到了提高实习分数的办法，并为之做出了实际行动，于是他们又劫走了‘恰好’途径大马士革贸易中心的黑塔大导师。而此刻这份荒谬至极的事实就这样呈现在眼底，若不是从维序中心传来，维多利希还以为这是某个人的恶作剧……可偏偏事实正是如此荒谬。久违得，又感受到了深深地头疼。“赫尔伯德部长，计划要临时更改了。这是维序中心传来的信息，现在我们需要赶在事情更一步恶化前，找到这位擅自行动的光刃……这件事的真相越少人知道越好。”“我怀疑白塔内部存在一位‘激进派教唆犯’。黑白塔人员如今集结在大马士革商业中心，正是他的手笔，他期望着双方交火，从而牟取某种利益。”兰德·赫尔伯德是可以信任的人，他如此判断到。因此维多利希毫无保留地将那则消息分享给了身侧的向导，同时也在急速思考着可以共享此则绝密消息的名单——最终，他也只将消息添加上自己的考虑后，发送到了拉尔夫和自己的下属邮箱里，并标注上了紧急的前缀。图景主人的声音也恰好是在这一刻传来的。他抬手拍了拍身侧赫尔伯德的肩膀，在为他塑造了一则凝实的精神屏障后，精神体金狐狸自维多利希脚边空间轻巧跳出，当先往无尽长廊深处跑去。“我想我们需要谈谈，关于‘谷原淳子’事件。就目前情形而言，或许我们双方内部都出了一些问题，来自黑塔的阁下。”他的声音并不大，只是恰到好处地伴随着精神屏障一起推出，无尽长廊里弥漫起淡淡海风气息。 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @罗兰·格里森=向导=0-1 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-20 7:26:32 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【消失的黯影】她情愿放权，该走的汇报程序却仍然是白塔森严规矩的一部分，维序中心的简报见缝插针地发进她的通讯器，她只看了一眼，就为那显得有些荒诞的内容微微挑起了眉梢。诺亚和谷原淳子的过往，在他投奔白塔时她便有所耳闻，但闹得白塔和黑塔都大动干戈的新闻原委是一群光刃实习生的轻举妄动，如果情况属实，只怕安监部免不了要把执行部上上下下修理一番。这份信息现在应该也已经送往斯里兰亚的通讯器，只是那位黑暗向导比她更事必躬亲，只怕暂时腾不出手，没有多少迟疑，她向光刃和白塔同时发出消息。“谷原淳子当前处于一队实习光刃的控制下，位置不明，最后一次得到的信息位于安拉。搜寻这支小队，把谷原淳子带回白塔。”@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @Cello-黑向-光刃次席 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @林恩·穆里-哨兵-光刃首席哨兵 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @维尼·艾德温-哨兵-维序者 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @*青-哨兵-资源统筹部长秘书 @*天海 镜-哨兵-光刃队员 

2023-03-20 9:37:29 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】

查收到来自安拉解码器同僚上传的情报信息那刻，想必任何自诩好脾气的人都会忍不住发出一声谩骂。不久前于大马士革商区被大张旗鼓宣告失踪的人，在吸引来大批各方势力前仆后继的聚集后，却在安拉——一个需要乘坐慢速线铁路才能到达的区域，再次留下了个去向不明的精神足迹。

不如先来根烟冷静一下，自己也确实那么干了。在切断和0-1的精神图景联结并将屏障重新维系至个人范围后，一根点燃的烟被叼衔在了唇齿之间，不得不承认尼古丁在某些时候是比大部分药品都来的有用的精神补剂。

活还得继续干，草草了事的片刻吞云吐雾让酸胀的脑仁得以舒缓，遂两指掐上烟身扔到地上用鞋底碾灭。按照内存的指示再次连通圣堂，数位安拉及其附近区域的解码器被自己同时拽进了同一片私人谈话空间。【接内存0-1指令，从此刻起，调派所有解码器分散前往安拉及与其连通的三大区域，包括白塔区域内的车站进行蹲守，务必严格把控筛查往后所有班次列车的进出站人员名单。】

指令落实到位即刻将编码器们全都遣散了出去，这回被召来的是单独隶属于网关的清理人。【转内存0-1指令安排，劳烦阁下严格审查所有与本次大导师出行相关的黑塔内部人员。】无需过多阐述发现异常人员的处理结果，相信深谙此事的清理人自会有所定夺。

埋在颈侧的黑蛇自喉口发出警示般的嘶嘶震响，示意远处有人靠近，抬眼看去是两位匆忙赶到的防火墙成员。鉴于老师目前仍旧处于精神图景联结的状态，应该无暇分神应对，看来这活又落到了自个身上。长叹一口气收敛烦躁心绪，朝二人颔首示意，省略那些客套的寒暄环节，直接了当的开口简洁复述事件的最新进展。“安拉地区解码器的最新情报，在当地地铁站附近探查到了谷原导师的精神力残留，但无法准确获知其具体去向。我们已联系相关部门同事做相应筛查工作，后续的安排…”话语略作停顿视线转向一旁的内存0-1，很明显对方也正被棘手的事件所牵绊。@罗兰·格里森=向导=0-1 @任赋生=哨兵=清理人 @简恩池=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-20 10:26:04 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】拉尔夫不是第一时间收到消息的。在短暂的忙碌之后，再度进入闲暇状态，甚至失去维多利希·斯里兰亚这个骚扰目标这件事让他感觉到了无聊。过往他每次无聊都代表着有什么活物要倒霉，若是有鱼缸里的金鱼或者摇着尾巴的猫让他骚扰那还算好，至少活人得以幸免于难。若是没有，他还记得当年自己还在前线时抓住黑塔的哨兵时做了什么，比如在无麻醉的情况下将人的牙齿一颗一颗的拔下，碾碎，然后洒在土壤里，笑眯眯地问那个哨兵：若是让他在死前吃一颗苹果，将来这里会不会长出甜美的果实。如今他被迫修身养性，坐在办公室里，翻着文件，转着港币，戳着身边的交互悬浮屏一颤一颤。但他在看完维多利希和叶卡捷琳娜一前一后发来的消息后却想，好像又该种树了，或许就可以种在执行部，弄一个棺材一样的花坛，里面或许会开出血肉味道的花。脑子里转着这些危险的想法，拉尔夫手上的动作可没挺，他像模像样戳着键盘，一字一句地换换打着：[ 我记得我当初拨下去的培训费，应该有流程说明，和智商检测费。]现在追责似乎已经毫无意义。黑暗哨兵身边的黑狼撩起嘴皮对着虚空中的光刃实习生呲牙，拉尔夫慢条斯理地抚摸它的头颅，翻着有些发硬的漆黑毛发。他拿出手机，对被1刷屏的那个通讯窗口直接发了条语音：“计划改变，车费我给你报销——让你的一部分人去安拉伪造黑塔老太太的线索，一部分人和光刃一起行动——保护就不用了，除非他们愿意上交奖金给你们当薪酬。”“就一起行动，他们打谁你们打谁，他们如果没动手你们也不许动手。谁解决的麻烦多，功劳大，拿的钱就多。很简单粗暴的计算方式，不是吗？顺带一提，最大的功劳是活捉那支真正带来麻烦的小队，以及膘肥味美的绵羊，如果能成功，你们小队赚的钱可以在巴黎-西双版纳轴花天酒地很久很久。”说完这两句话，他挂断了通讯，伸了个懒腰。通讯器在他手里转了一圈，他翻到了微塔这个社交APP，打开通讯，找到了一个名字：甜美主播在线热舞。他缓缓输入：要去安拉喝杯酒吗，我听说有家酒吧里有会跳钢管舞的哨兵哦~显示屏的冷光映照着他那双幽深的绿眸，像是在映照一片看不见底的深渊。拉尔夫咧嘴笑了笑，在消息发送完毕后舔舐了下犬齿。他一如既往地没把维多利希的警告当回事，拿出两颗水果糖丢到嘴中，随即慢条斯理从武器库中调取熟悉的装备，起身，最后给青留下了一张便条。——我出去玩啦，如果有老鼠找麻烦的话，就和他们说：——擦好他们的屁股，不然我会来挨个把那些臭肉切掉。@穹#向导#光匿 日食   @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @*青-哨兵-资源统筹部长秘书

2023-03-20 12:04:26 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】
大马士革这瞬息万变的天，没双靠谱的鞋都能把脚跑断。
几十秒的语音伴随地铁到站的轻微晃动而来，满心惦念着如何从塔维什手中抠点什么天降横财，以至于消息晃进眼帘的一刹险些信手划走。眉峰高挑，锁定来信人的备注，直觉不好。果不其然，语音转文字后通讯屏映出长串冰冷的讯息。
“……所以后半段在讲什么**玩意？”
这位老板指定忘了他囤积的小秘密，兀自做着谜语人。什么什么肥羊？什么小队？也许事关那走丢的老太婆，但没有证据。睁眼、闭眼，吸气、呼气……拉倒吧，与其把忍耐力浪费在无谓的生活细节上，不如畅所欲为。
“计划有变，我有事先走一步。你俩配合光刃行动，具体情况我会联系光刃队长和你们对接。至于卡米拉和seven，告诉他们掉头去安拉，按原计划混浠视听。”
一脚蹬进地铁厢壁，在网状裂痕蔓延更广前甩下叮嘱。忽略满车人的注目礼，凭摩西分海的势头走出人流。
“喂，塔维什，拉尔夫让我给你整点后援，我家小孩在去找你的路上了。顺便告诉我你们两边又整了什么新活，他话讲得不清不楚让我去抓羊，是不是你们的人绑了那老太啊？”
轻巧拐上前往安拉的线路，摆弄着沿途顺来的新火机，抽空给塔维什拨了个通讯。
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-20 13:32:59 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】

塔维什目光扫过麦库亚的方向，暂时还没什么大问题，低头接收一下最新的消息，面无表情地合上通讯器。
实习生，他记得那几张稚嫩的面孔，不过是因为打分严苛一点，至于冒这么大的风险吗？莽撞冲动是年轻人特有的冲进，就算在塔维什当年在清扫小队服役时，也幻想过深入敌后抓一个大人物回白塔来证明自己的能力。
但未经上报的行动会带来处罚还是奖励，这很难说，依据白塔管理条例这并非什么好事儿，但未尝不是一个机会。

上面不会管下面怎么行动，光匿还挂着一些人在大马士革这边，塔维什陷入了思考。既然在安拉出现，而非引领，很有可能说明他们掳走谷原后是匆忙上了地铁的。如果自己是那群小兔崽子，下一步会去哪儿呢？
日内瓦观测站？不不不，除非他们投敌。理论来说去哥本哈根和再回到大马士革都是一个很好的选择，安拉放出的信息万一被黑塔截获，他们极有可能会在哥本哈根埋伏，反倒是大马士革容易变成安全通道。
但安拉肯定是要去的，说不上他们还没来得及上地铁。

给日食简单做了回复，莫洛佐夫部长提供的原样信息通知。

临时通讯器接通。“我是塔维什，请求莫洛佐夫部长派遣维序中心同事关注哥本哈根观测站地铁站，我怀疑那几位小朋友有几率出现在那边。”
“剩下的光匿兄弟们，我会派遣我们光刃首席哨兵连同一小队人帮助你们，请你们守好大马士革贸易中心地铁站，务必盯紧出站口，一有嫌疑人物请抢先在黑塔前行动，如果有黑塔人在眼前，那就清理干净。”
“至于次哨，次向和其他队员们，我们现在乘坐慢速地铁去安拉，去接应不消停的小孩子们。”

“这次行动请勿必小心，意外出现在内部，但抓回谷原就是大功一件，阿佩里多部长已经准备好奖金了。如果人被带走……那就不是处分的问题了。”

到手的东西不能让别人抢走，至于其他东西，那让白塔其他人头疼吧，不能谁都在这里领着工资吃白饭，塔维什可只领一份工资。

@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @Cello-黑向-光刃次席 @林恩·穆里-哨兵-光刃首席哨兵 @*天海 镜-哨兵-光刃队员 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 

2023-03-20 13:49:44 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【消失的黯影】

感觉事态变的麻烦了呢～
温奈茜叹了口气，呼出的气息吹掉唇角粘上的发丝，口腔包裹着甜蜜气息的糖果被柔软舌尖波动转动。昨夜嗨到半响自然是睡眠不足，虽然这点睡眠对温奈茜来讲不算什么，但事态不如最开始提到的那么简单的这一事实，以及引起了她的不满。犬齿在口腔中用力压下，晶莹剔透的糖果圆球在嘴里支离破碎，糖渣顺着舌尖吐出白棍的动作粘在唇瓣上，懒羊羊丢掉棍子刷上地铁卡进入，随意寻了一处空缺位置拉着身边默不作声的男人走过去
舌尖刮过下唇，抬手拍拍男人肩膀用力示意其坐下，瞧腿略过地铁站提示的文明安全坐姿示范往人腿上一座。软腰缩卷在厚实温暖的人肉靠垫里，抬手摸摸人下巴上刺刺拉拉的青茬，嫌弃翘起红唇，捏着他脸蛋软肉霸道在唇上留下一个蜜桃味的渐白牙印。乐呵哼哼两声抬头。
“老大，我要全套的带美甲的手疗！”
瞧人下车，垂眸敲敲耳朵上微型通讯器确定仪器运行，弯弯眉眼等着地铁到站，从人肉靠背上跳下来，毫不客气的抬脚边走出地铁。蓝粉色的鱼鳍在身边若有若无的显露一瞬，娇容挂起微笑露出虎牙尖尖。正巧通讯器与指挥人员链接成功，雇佣兵干活向来不动脑子，老板叫干什么自然就干什么，虽然发钱的是隔壁资源部，不过谁让财神爷将他们交给别人了呢？为了这份钱钱可真是麻烦。敲敲通讯器低声告知对方，忧伤叹气轻巧迈步站在地铁口上顺便招呼身边几人。
“OK，宝贝，蒂娅甜心，就剩我们三个了，真没想到这件事情越变越大，我还想早点回去睡觉呢～或者春风一度？希望哪位大官———我想想？叫什么？哦塔维什·迪尔伯恩。嗯……小声点。可真麻烦，白塔得记得给我们报销地铁费和油钱。嗯……很有可能要加点别的，啧。”@云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-20 14:00:56 *天海 镜-哨兵-光刃队员(1900184404)
【消失的黯影】
打着哈欠有一搭没一搭的擦着手里的匕首，正昏昏欲睡间接到队长通讯瞬间清醒，轻转手腕匕首顺着大腿入鞘，撑着椅子翻起来。
“来活咯——”
摸出两把手枪别在腰后，拎起大衣推开门大步流星。
“钱这种东西怎么可能拱手相让呢！”
骑着自己那辆骚包的摩托车风驰电掣地到达地铁口，一边拨弄自己被风吹得各奔东西的头发一边上了地铁。
“老大，钱财来之不易，这波是公务，记得给报啊。”
划拉几下通讯器，坐在地铁上从玻璃上欣赏一下自己的脸，自恋的连拍几张照片，在即将到站时刻把头发扎起来，戴好口罩往目的地快速行进。

2023-03-20 14:05:41 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【赌博罚戏】啧…人总有倒霉的时候，不知道赌骰子输了能不能在之后的工作里让自己碰上点好运气。自我安慰着抚了抚身侧有些打蔫的精神体，思索该如何完成这项惩罚。
问题就在于…身边并没有关系好到那种程度的向导，大都是合作工作的关系，否则也不至于把大把的资金都花在成堆的白色药片上了。
脑海里浮现过身边可以商谈的人选，边把玩着手里的刀刃，最终把目标放在了那个同样对金钱执着的上司身上。
以自己这几年的了解来看，那个无利不图的享乐主义者，如果说免费请他去游乐园玩一天包吃包票这种条件的话或许不会拒绝，并且，应该也不会一直跟着自己以至于看到什么丢人的画面，反正也只是说了陪同去游乐园而已。
在游玩的途中把人甩掉寻到那一排摇摇车，刺耳的劣质音响足以折磨任何一个哨兵的听力神经，让人忍不住的皱眉。尽管小的时候也玩过这样的东西，但在现在是一点儿也不明白这鬼东西被设计出来到底有什么好处。
心里叹了口气，想着速战速决，在用纸团塞住耳朵，又含了几颗药片之后坐进了为儿童设计的狭小座位，投了硬币。尽管已经做足了准备，可还是被那突如其来叫人难以保持平衡的摇动和噪音刺激得脸色发沉。靠着药物的辅导强耐下想把这鬼东西一脚踹烂的暴躁心理做完了惩罚，然后又吃了几片药片，若无其事的去找老板结束一天的行程。 @温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导  你要的摇摇车

2023-03-20 14:25:05 系统消息(10000)
＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2023-03-20 14:25:35 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的黯影】
任务毫无征兆的变得困难，暗暗叹了口气。没人会喜欢困难的任务，自己也亦是如此。戴上微型通讯器，用卷发遮挡。余光看了眼身侧的小情侣并没有说什么，内心毫无波动。干自己这行的及时享乐算是默认的规矩，谁知道哪天就突然没命了呢，不留遗憾才是最好的。
“老大这边来了点突发状况，现在你们调头去安拉。但是你们的行动不变，按原计划行动就好。注意安全，自己才是最重要的。”通知了队内的两位男性，抬眸看了看地铁站周围，回复那位光刃队长，告知对方自己和同伴的所在地“交给我们，黑塔的人格杀勿论。还请光刃的兄弟们尽快赶到，以免出现什么突发情况，拜托了。”
下意识的想摸出烟点燃，却摸出一团空气。活动活动身体，抽出自己的扇刃“先别调情了，完成任务再说。完成任务你俩做上一天一夜都没问题”轻笑打趣，转了转折扇“我还等着任务结束去和重要的人吃饭呢，也不知道能不能赶得上。”@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @Seven#哨兵#光匿 月影 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-03-20 14:38:31 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-20 14:42:01 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【消失的黯影】
局势越发有趣了，打量手机里已经黑近地铁站的监控画面，单手不断划拉进度条，查看端倪。毕竟这位老太太应该会知晓很多关于巴比尔的信息……
周边甜腻腻的气息不断加重，鼻翼不适的微微煽动，抬眸打量来人，目光不住被舔舐的光泽感吸引，不禁喉结滚动，好像要咬一口。肩膀后的力度让人回神，真是过于失态的想法，呆愣的坐下，轻呼一口气。突然袭来的温度和柔软，心里按骂这该死的感官。任由人摆弄，牙印附上甜丝丝的痛意，默默拉高衣领遮住下脸，但藏不住耳垂绯红。趁人离开，忙呼一大口气，也有无比失落的心情涌上。
“开始工作吧！毕竟这可是拿钱的。”从旁的旅行背包里拿出发箍，将杂乱无章的头发往后撸上。敲击左耳耳机重新切换一下频道进行链接，沉默无言跟着人身后。
“是挺麻烦的，确实得报销一下。”
调出手机里存好的地铁站地图，下意识涂抹规划撤离路线。将两架无人机设定好程序进行放飞，确认通讯正常，麻烦光刃的兄弟，告知一下大致方位。
听到蒂亚的打趣，勉强洋装笑意。“那得加把劲，可不能耽误蒂亚的烛光晚餐。”
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 
@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-20 14:45:25 林恩·穆里-哨兵-光刃首席哨兵(2535327617)
【消失的黯影】“了解，队长。”

收到指令时正扣紧食指打开一罐咖啡，事到如今虽然仿佛置身闹剧、颇有看了个热闹的感觉，但作为白塔的武装本身，恣意妄为和随心所欲都有个限度，掉以轻心四字可不曾出现在光刃的训练里。

先前地铁里人头攒动已经令人足够不适，心里虽说称不上焦躁，仍些微不悦眯起双眼，逐渐流露一抹危险的意味。几秒钟迅速处理掉咖啡，听着易拉罐在垃圾桶中碰撞出金属声响，平日流淌得随性慵懒的血也冷下来，腰间刀镡被指腹抵了又抵，凭经验在小队中点出几人。秉着为其他人着想的体贴思维，发挥十分效率拦下几辆SUV付钱，按计划一路向任务地点行进。

“走吧，兄弟们。支援任务刻不容缓。”

2023-03-20 14:56:59 系统消息(10000)
Seven#哨兵#光匿 月影撤回了一条消息

2023-03-20 14:58:09 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【消失的黯影】

屏幕弹出信息的时候正在帮卡米拉挑选和电视上失踪老太太样式差不多的女装，同时还买了肤蜡和假发，还有绳索和套头面具等齐全的工具。不得不说这位骨架较小的向导朋友在穿上和服之后还真有几分那种味道。
结款付完帐后确认了任务的变动，好在大体的计划不变，这会儿的购物也没有算白忙活一场。
“计划有变卡米拉，我们要去安拉演这场闹剧了。我来开车，你去后座把你的乔装做好。动作快点儿，希望能在老板他们遇到太多麻烦之前让黑塔恶心一把，最好再转移点战力过来。你这几天的精神力状态还好吗？”
在把东西一股脑丢进后座之后自顾的坐上驾驶，系好安全带后轰的一脚油门驶向去往安拉的通路上。
“放心，上了高速我会尽量开的平稳一些的。”  @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 

2023-03-20 15:01:56 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【一份资源统筹部成员给光刃队长及综合执行部部长秘书的私信】本次任务追加武器及设备已安排专员为执行部在外执行干部递送，包括而不限于基础对外武器库中的高功能科技武器及改装武器。核心目标为“搜寻小队，将大导师谷原淳子带回白塔”，请各位严格遵守行动条例，以“不造成大规模武装冲突”为主要行动标准进行行动，切勿骚扰平民，造成不良影响。所有消耗及金额损失，乃至公共设备损害赔偿请按规定填写请款表及武器损耗表，于下个月十五号前递送至部门秘书青女士的邮箱。[附件一：综合执行部请款表][附件二：综合执行部武器损耗表][附件三：破坏赔偿损失申请表][附件四：部门款综合报表]@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长   @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-20 15:55:15 卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影(1811306985)
【消失的黯影】
翻个白眼钻进后座，腿发力抵住前座背靠后座形成支撑以免颠簸时毁了妆面，张口对着前面人恶狠狠威胁“妆面毁了我就把你阉了让你晚年无妆变老太。”
拿出镜子对着脸，看镜子里的脸皱眉微笑等一系列表情。对比一下目标的脸，犹豫一下拿阴影笔在脸上勾勒出相应的皱纹弧度，在高光处垫上肤蜡做皱纹也垫了脸侧使得脸型更为相似，鼻梁垫高让眼眶凹陷更为自然。挨个拿出粉底对比目标肤色选中最合适的开始上妆。
确定肤色和目标一致后在眼窝处扫上浅浅一层阴影面颊也同步配上最后在贴的皱纹下重新加深阴影和被底层粉底盖住的阴影贴合。
满意点头肯定相似度后，在带美瞳的环节格外小心甚至探头提前确定没有拐弯等有可能会致盲的风险后才小心翼翼带上。瞅着照片上人物表情，练习平时表情。确定起码七分相似，自恋的从座位中间钻过去阴暗扭动。
“想看老太太热舞么。”@Seven#哨兵#光匿 月影 

2023-03-20 15:59:32 系统消息(10000)
埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长撤回了一条消息，并坏笑了一下。

2023-03-20 15:59:52 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】埃尔森处理过很多离谱的事情，兴许不差这一件，他也不会因为这件事情太过烦躁。但这并不妨碍他得到应该获取的信息之后断开与圣堂的链接。他的队员已经去支援了，在此之外，无关的噪音应该得到合理的屏蔽——罗兰尖叫的声音实在有点过分的大，他敏锐的耳朵（即使在圣堂里）丝毫不愿意接触这种玩意儿。降低职责之外的负面情绪，兴许可以让他的小鸟快活些。那么现在思绪放在正事上来。埃尔森牵起阿尔文的手，离开了这个被人买空了冰淇淋球的摊子。谷原淳子在安拉出现过痕迹…埃尔森沉吟着，思索罗兰带给他的信息。大部分工作的时候这是一位足够称职的同伴，他愿意对罗兰的分析抱有百分之七十的信任。黑塔激进分子？什么激进分子会去支开一位只会哭的小哨兵然后带着一位和蔼的导师前去安拉，安拉又有什么值得去的？如果是其他势力做的，那么埃尔森希望他们把自己的身份捂严实一点，否则追来算账的黑塔成员不会给他们什么好果子吃。但是埃尔森更倾向于白塔。因为个人恩怨，以及利益纠葛，一位导师能够给白塔带来的收益和给黑塔带来的损益叠加之下，是足够大的诱惑。但是，为什么在安拉？一位技术娴熟的绑架者该带着导师从大马士革贸易中心沿着他们的快速线路迅速回到“引领”，而不是慢吞吞的溜达到安拉——简直像初出茅庐的小贼才能做出的手笔，可是白塔真的会让初出茅庐的小贼来绑架一位导师，再弄出——他抬头看了一眼广播站的方向——这么大的动静吗？他也不会排除谷原淳子自己支开哨兵而前往安拉的可能性，尽管这低得可怜。埃尔森对黑塔莫名的信心让他觉得，不该有什么事情是需要自己支开一切而不告知自己的家人的——是的，这是他对自由的黑塔的定位。何况智慧如谷原淳子，如果自己想要追求自由，也不会走的这么像…一场闹剧。情况或许并不复杂，但是信息少得可怜，埃尔森觉得他或许可以考虑一点别的，比如在这场闹剧里，黑白塔双方的天平上，起码该摆着相同的砝码。所以，到达大马士革的白塔朋友、各位捣乱的朋友，或许都可以留下喝杯茶。既然来了，就不要再去安拉添新的乱子了。是防火墙太久没有出动，才让人觉得黑塔可以被人随意踩一脚了吗？“俞丙，调人布控大马士革地铁站，我马上就赶到，任何黑塔之外的人在这里离去都严格监控，找点理由把他们留到我到达，注意不要发生骚乱。”埃尔森捏着通讯器下令，又依次接通队员的频道。“南星和简保护好罗兰，我知道你们已经赶过去了，以我们的同胞的安全为第一要素，不要在意武装冲突，冲突之后的理由交给该扯皮的人去找。”埃尔森一贯是个行动派。“斯卡斯加德到达安拉之后布控交通枢纽——如果谷原淳子还没离去，那么他们不会插翅飞掉的。你的能力我放心，自由安排，人员调动随意。出什么篓子打报告上来，不用你自己担。”他放下通讯，又连通黑鸟。“大概要打一架了，你知道我的。”他语气轻松又寡淡，像是在说撕掉一张纸，“报酬好说，需要帮助，我的朋友们。”“我再信任你们的能力不过了，我需要封锁大马士革所有外出的交通枢纽——我这边看到一点有趣的人，保持联络，稍后聊。”他盯着前方那一道熟悉的影子——他之前看到薛西斯直播的时候，在他镜头里看到过，冒充黑塔执行者的人。很难说他现在心情如何，但是他决定下次薛西斯开直播的时候，去送一波打赏。@简恩池=向导=防火墙成员    @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵   @温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导   @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟   @斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向   @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-20 17:57:00 系统消息(10000)
伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长撤回了一条消息

2023-03-20 18:00:20 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【消失的黯影】

他几近是仓惶的“逃跑”了，带着那不太方便随携的甜筒。没有任何人追上来，叫他安心不少。刚放缓脚步，启唇抿吃了一口软糯冰凉的绿色球体，口袋里的通讯就传来了震动。

[今晚八点，我们经常去的餐馆。]

好吧，见一下吧。伊索笃定她刚刚看见了自己，这是逃不掉了。希望满心的愧意不会被她的暴脾气冲散且顶替。

将游离许久的思绪拉回，并不了解那位失踪的女士。这件事情的背后肯定是有不小阴谋与隐藏信息，开始后悔参与进这场荒谬的寻找中。自己并不占任何优势。

伊索秉持着控制绝大多有关自身的事情发展原则，唯独无法预料今晚的邀约，叫人心底打怵。盯准时间，他换了较为正式的衣服，还是要赴那场无法叫人心慌的约。

@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-20 18:37:44 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【消失的黯影】
“我相信你的工作技术，兄弟。”
嗤笑出声却还是尽量开得平稳，好在一路上车不算多，也没有太多的颠簸，顺利在安拉境内一处距离车道较近的荒废建筑处停车。
走进废弃的居民楼里，用准备好的绳索将这位新鲜出炉的“老太太”五花大绑的固定在塑料凳上，又用毛巾堵上嘴。打扮的差不多，寻了个可以垫高的桌子架好设备。拍下“犯罪现场”给老板发去条信息。
“我这准备好了，需要开场的时候说一声，记得帮我报销买热度的费用。”
放下手机，回头看了看被绑起来的同事，狐狸似的眯起眼睛，“友好”又好似别有深意的朝他微笑。
“探查的工作就交给你了兄弟，如果黑塔的哨向过来记得提前报信。我们的性命可全看你了！哦…对了…你刚在车上最后说了什么来着？开得太专心了，好像没听见。” @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影  @穹#向导#光匿 日食 

2023-03-20 19:48:55 系统消息(10000)
彗星•卡奥斯=向导=晶片撤回了一条消息，并抱了你一下❤

2023-03-20 19:49:23 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】
“好巧，我们又见面了，哨兵…？”

通往安拉的慢速车上，某截残存精神烙印的车厢内，彗星懒散散支起上半身，吹了声口哨。他上下扫视着对面早到一步的光刃分队，尤其是领头那位似乎有几分熟悉的哨兵，蓝色的眼睛里一片冰冷。

薛西斯对他发出指令后没几秒，彗星就出发了，当然，他没忘记给柔弱的导师留下防身物品，消音枪，微缩炸弹和信号发射器，以及提醒防火墙和解码器带人来。

可惜还是慢了一步，被白塔的鬃狗们截胡了。现在，车厢内的痕迹已经很淡了，乱七八糟的哨兵和向导的气息把这里搅和得比猪下水还要细碎。很好，很好。

“没记错的话，白塔本来是打算和平解决这件事的，现在怎么还带后援来了，不给个解释吗——先生？”

彗星眯起眼睛，匕首不知何时已经滑落到了手边，被紧紧攥着。金猫半弓起背脊，尾巴立得很高，利爪挠过地面，发出刺啦刺啦的难听声音，他故意的。

如果对面不给个合理的交代，这事可就别想善了了。

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 
@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-03-20 21:08:31 系统消息(1000000)
白河夜船加入本群。

2023-03-20 21:08:51 系统消息(1000000)
Era加入本群。

2023-03-20 21:09:13 系统消息(1000000)
16加入本群。

2023-03-20 21:53:02 系统消息(1000000)
北美野牛加入本群。

2023-03-20 21:53:02 系统消息(1000000)
chestnut加入本群。

2023-03-20 22:09:24 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】
挂掉黑鸟通讯之后的一瞬，紧急往各个兴许还待在大马士革的同僚群发消息简单知会行动，以免消息不及时耽误彼此的计划——虽然可能晚了些。
「在地铁站疑似发现若干白塔及光匿人员整装前往安拉，以避免妨碍导师救援计划，现已有首向带队前往安拉，温俞丙带队封锁各交通枢纽，若有紧急情况(加粗)，防火墙队员可供调遣。」
@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领@罗兰·格里森=向导=0-1 
@彗星•卡奥斯=向导=晶片 @尤莱亚·温格=向导=解码器 
@还有哪些我忘了艾特的黑塔成员

2023-03-20 22:13:13 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【消失的黯影】

来时时候已经不早，天色渐暗，还没等来那熟识的向导，倒是先等来了那通通讯，在看到来电提醒时便已经扬了唇角，一饮而尽杯中白水，虽未切实享受到这次向导服务，但仍旧结了佣金递给老板，毕竟有利益才有永恒的友谊。一言不发听通讯器另端的人讲述任务内容，不发问、不猜测、不质疑，直至他话音落了这才回应。
“收到，包您满意”
话里带痞气，挂断了通讯才起身往外去，再次连上队内频道，将数据库中地铁站的平面图调出，并对每个可见入口做了标注，发送到频道之中。
“A点俞迟，B点威尔，陆荼去C点。二十分钟前的坐标点有配给，自行补配，两分钟就位。”
有条不紊安排点位，四条线路无一遗漏，没有任何多余的废话，与此同时手却也没闲下，娴熟自然地一边装填弹药一边往地铁站去，惊散了路边完全无关的群众却不以为意。与地铁站距离近，加之有意加快脚程，只半分钟便达目的地，随手挑个闸机暴力拆出控制板，扯数据线链接终端，烧写休眠程序催停入站程序，略一偏头，凑近了通讯耳挂，抬头时视线碰上了不远处的向导。
“闸机已催停，所有越卡冲卡的全部收掉，黑塔放行，时刻关注站内动态。
开工了，小鸟们。”

@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 @斯利威尔#哨兵#雀 @温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 @*陆荼#护卫#机械鸟 雀 

2023-03-20 22:23:13 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】咚咚，他在闭目时数自己的心跳。
地铁里的响动如此清晰，冷风通过通风口时细微震颤扇叶的声响，尘埃被卷起时蹭过座椅的剐蹭，乃至嘈杂的碎语，浅淡的呼吸，还有唇瓣上下碰撞时气泡在牙齿间破裂的声音。他的身躯在这些琐碎的信息里颤抖着，而屏障仍旧稳定，轻缓地保留着不引人注意地薄薄一层。幻痛带来的酥麻再度笼罩了左手义体与残躯的借口，只差就此将他拖入幻象。他静默不语，有狡黠灵动的金色狐狸在他眼前晃动柔软庞大的尾巴，让他一点点安静，一点点冥想。
他忽然睁开了眼睛。
不知何时地铁站竟然空无一人，喧嚣，喧嚣前琐碎的信息里有未曾被处理好的抱怨。他聆听到了有人在尝试逃离的声响，有人在避免麻烦的训诫。简而言之，有人在阻止他人进出大马士革，为此施展了百般手段。最后只有他坐在摇晃的长椅上，穿着简单的风衣和衬衫，难得一丝不苟地打了领带，像是几个世纪前在战火里被淹没的古画。
白塔并未下达这么无趣的命令。
他缓缓咧嘴笑了，听着列车需要停车整顿的播报。拿起手机播出了属于心的通讯器号码，白塔的资源统筹部长无需浪费时间，只在此刻稍稍动动手指，哪方都不愿意得罪的列车就会为他大开绿灯。

拉尔夫一向是个不听话的哨兵。
从学生时代就是如此，当他的老师教导他谨慎和分析情况，他更倾向于肆无忌惮地冲到前方，带着伤笑嘻嘻地躺回医务室的床上。他永远都学不乖，少年时期的分化使他在过往屡屡生命产生迷茫，敏锐感知令这世界上的一切都如被显微镜放大的微尘般显眼，这才使所有能被预测的轨迹而无趣无比。他热爱与死神跳贴面舞时心跳加速的感觉，至少当胸腔中确切地有东西在跳动，震颤着胸膛和耳膜，通过滚烫的血流为大脑传递生命的感知时，他才会意识到自己真切活着。现在他甚至是嚣张地走向了另一场舞台，以早就被前线淘汰的身体，忤逆来自于自家严苛冷静的向导的警告。他还没等到薛西斯在塔信上的回复，已经不要紧了，如今他需要准备去亲自见一见这位朋友，聊一些有趣的事情。
『大马士革站，到了。』
博报声响起的刹那，拉尔夫打了个哈欠。
他站起了身，甚至没有将武器拿在手中，双手插在衣兜里脚步轻快地走下了地铁。他抬头去看自己的头顶，那里或许已经有被黑塔把持的摄像头对准了他，所以他笑眯眯地对着摄像头摆了摆手。车门在他身后关闭，在提示音响起时这条金属巨龙也呼啸着离开。拉尔夫保持着扬头的姿势，慢慢用手指拨开口袋里水果糖的糖纸，将其堂而皇之地放入嘴中。甜腻，几乎刺激到味蕾的甜腻让在此刻削减了自身屏障避免被维多利希发现的哨兵难得咳嗽了两声，他另一只手直接拨通了通信——
“不会有人还没出发吧？不会吧？”
他笑出了声，就像在听什么惊天笑话般眯起了眼。事实上拉尔夫在此刻不爽极了，他一不爽就想搞些乐子，哪怕维多利希阻止，先动手的不是他，他就没有犯规。
他直接去买了从大马士革到安拉的车票，不止一张，在售票员有些战战兢兢的眼神下，哼着小调将票在手中点了又点。
会有人来阻止吗？他懒洋洋地想。
没有的话，他就不客气了。

2023-03-20 22:24:04 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

这次手机的震动来自于一个被薛西斯命名为「破秀恩爱的」，他坐在慢车靠窗的座位上抿了一口咖啡，简捷快速的给他回消息。

“1。车站见。”

他侧靠着墙面看着不远处对峙的二人，车内杂乱不堪的精神力让他感觉有点不适，细细分辨好像能分辨出什么——总而言之得先把这个白塔的人给灭了再说。这种事从来不需要他自己亲自动手，如之前所说的，能干的下属多的是。

“过会白塔资源统筹部部长来车站，不要动他。”
这条消息是发给防火墙的，他叹了口气，防火墙做事过于莽撞，又或者是自己太过谨慎。薛西斯并不认为在安拉车站布防会有什么收获，而且还会给白塔留下话柄。

他拿起面前的咖啡杯，在虚空中朝不远处的二人举了举杯。

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @彗星•卡奥斯=向导=晶片 @埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 

2023-03-20 22:28:24 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-20 23:18:10 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】塔维什可不管光匿的奖金有多少，至于地铁费用那点小钱，他也相信拉尔夫不会在意。时间紧迫，塔维什带着几位队员上了前往安拉的慢速地铁，地铁上因为今天的骚乱，格外空荡。仅有的几个乘客也都不简单，比如穿着一身黑，看起来就不是什么好东西的男人，空气里留下的都是试探。塔维什摘了帽子，精神力向对面的乘客探去，狼哥也在车厢里出现，暴露在其他向导和哨兵的眼中，对于敌人来说，这无疑是一种示威和挑衅。他走到男人面前，拍了拍他的肩膀。“让个座，我要坐这儿。”@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @*天海 镜-哨兵-光刃队员 @我还带着谁，忘了

2023-03-20 23:27:07 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】将手边这倒通向圣堂的门关上，锁死，门很快消失在黑暗中。对面的黑向，带着他的精神体，在另一个黑向的图景里堂而皇之地推开屏障。很挑衅，但在这个图景里罗兰觉得自己能接受这只是对方自我防卫的一种常规表现这种解释。“很抱歉将你卷进我的图景。”罗兰随手打开身边唯一的一扇终年可以打开的门，里面是一间非常讲究的会客室。二人之间的距离被极速拉近，海风咸腥扑面而至，“怎么称呼？进来坐坐吗？喝杯咖啡，边喝边聊。”精神图景里自然也能来上一顿下午茶，毕竟是个我思即我在的哲学层面高维世界。精神体蝴蝶平贴在胸前口袋外，装作自己是个浮雕贴画。他短暂的话里透露出丰沛的信息。这下可以确认大导师在白塔手中，并且，至少是大多数白塔人对比不知情。对象处于不可控状态，可能为意外事件，也可能是派系纷争。通过触须将这个简单的信息传达给温格，相信他会拿出非常完美的解决办法。“关于黑塔的大导师。我很想跟你聊聊。但我猜…你现在也不知道他，或许是他们，在哪里。”倒两杯咖啡请他坐下，“所以那没那么重要了。我更关心黑塔和白塔被一条新闻搅乱这件事。”“你觉得，黑塔和白塔在大马士革打起来。谁会得到的获益更高？”垂眼轻笑。或许，是普通人呢？

2023-03-20 23:27:25 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @尤莱亚·温格=向导=解码器 

2023-03-21 0:04:01 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】大马士革发往周边地下城的慢速列车车窗密封，窗外，隧道里橙色红色的指示灯外偶尔一闪而过，然后便是漆黑。自己因为收到了新的指令，一阵疯狂赶路才搭上这一班车，车厢里弥漫着口香糖味、漂白洗剂处理的沙发套的干甜、冷咖啡和残茶的味，以及从胃里拱出来的消化道中发酵食物的味道。但凡是个鼻子功能正常的人，都要为此多多少少皱起眉头。
还有猫爪子在地板或者光滑的墙壁划拉来划拉去，这会看不真切那猫在哪，座椅下面，还是车厢连接处？要找的线索在最末端的车厢里，据说正是带走大导师的人才留下的痕迹。
车厢链接处的门把手泛着光，干干净净，自己掏出钥匙扣上小小的紫外线灯迅速照射，看到上面荧光的指纹痕迹色泽——几小时前的，要么无人进入，要么进入最后一节车厢的人掩盖了自己的指纹。技术真的有时比感官廉价，省脑子。
自己戴上左手手套去开门，金属门把手的凉意却从背后起来。是那个黑塔的人，冤家路窄，明明已经到了不能退让的最后一节车厢。
“什么哨兵？你太高看我了，我就是个搞技术的人啊……”见他出匕首，立刻举起手来做投降的样子，但视线却从匕首上移开，惊恐地盯着他身后的半空中，被粘住一样，仿佛那里有什么异常正在发酵，自己往后撤了一步，右手往后腰上摸去，那里是放小口径配枪的地方，动作甚至都因为所见而变慢，什么对手，什么线索，此刻都不再重要了，若这就是线索，自己不要也罢，吓人……
“你……”舌头堪堪动了动，话却说不完整。@彗星•卡奥斯=向导=晶片 肯定在，@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 在不在？@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 大概在附近？

2023-03-21 0:21:56 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【消失的黯影】
  任何摩擦到最后都会演变成两塔的斗殴，小事，习惯就好。
  有时候陆荼会觉得两塔就像是一对相爱相杀的臭情侣，你中有我，我中有你，要放在某些人眼中，那就是前世今生注定纠缠、势均力敌的双强。
  所以说，敌我双方差距不大的情况下，一人守一点真的合理吗？万恶的资本家就是这样压榨他的员工的吗？
  哦雇佣兵不算员工啊，那没事了。陆荼在队内频道扣了个“1”，随后转移到c点视野开阔的位置，架起枪械，耐心等待。
  烟已经抽完了，嘴里有些寡淡，但一个合格的雇佣兵应该善于忍耐，于是她只是烦躁地砸吧嘴，硬要把嘴唇舔出烟味来才罢休。
  c点有些诡异的安静，脑子里全是精神图景中乌鸦们的嘎嘎声，这种时候就不要闹了！崽种们！她感到脑子越来越乱，身体也越来越热，手心的汗有些粘腻，干脆脱了外套只着一件露肚脐的背心。还好昨天在路边买了小白片，她拧开瓶盖忍着苦涩嚼了两粒。
  ……这个小白片是不是有什么问题…寸头女人捂着肚子艰难移开瞄准白塔那侧的准星。
  最好c点不要有事，就这样风平浪静，等她完全冷静下来。陆荼的乌鸦们从精神图景里乌泱泱飞出来，逮哪儿叼哪儿，虽然精神体并不能对现实世界造成伤害，但这一行为在相当程度上表达了其主人的内心——
  很想…很想做点什么…比如在c点埋上几颗炸弹，或者冲进白塔内部端起机枪扫射，最好同归于尽，都给爷死！

@牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 

2023-03-21 3:01:03 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【颜色】

贫民窟哪有什么新年。一堵长满爬山虎的白墙，将焰火声圈禁在那侧该死的，喧闹的街。抱着堆破烂乱糟糟脏兮兮的小孩背靠着夕阳往家走，脑子里或多或少有点羡慕，他对带自己的黑工头说也想放爆竹，得到一巴掌和一句快滚。
那是我这辈子距离死最近的一天。
如果那木梁正中眉心，我就跟我妈一块被烧成两团不成人样的东西。痛苦又缓慢地变成一堆垃圾。
让已不记得是什么的东西撕成两半的手蜷曲如鸡爪，比平常更黑，半只色盲的灰眼睛这么说，它也快该死地罢工了。与被戳瞎的另半只一起。
睁开啊，睁开。让我站起来瞧瞧，是什么撕烂了以撕烂为生存手段的人。为什么站不起来？
每一个细胞都在大吼，说它们撑不住一滩烂泥。我的苔原呢，暴风雪呢，它们太聒噪了，冻上吧。
我还没打算让自己搞清楚谁是个废人这件事，现在去意识该有膝盖骨的地方空空如也就已经有点太晚了。

七点多吗，现在。
太阳光跟血大差不差，却又红又冷，把自个儿从头到脚嘲笑个遍，一点能力没有连你妈都救不出来的小孬种，终于苟不动了。
这太阳造出来就是逗你玩的，因为你像狗一样好骗，你以为一丁点被施舍出来的亮就是曙光，你以为自己真能凭着这点儿人造废品走下去。
咬牙，笑什么呢，胡说八道的婊子。我还能动，还想感受感受那所谓的新年。
真可怜，光说，快死了也只能想到这么屁大点事。
那没法子，你以为这算小事。高低斯卡斯加德这小孩是的的确确真心实意地盼过这一件事的，在一个光都要嘲笑人的地方有希望多么难，你爹不同于别人还有点颜色。
所以苔原多少长了点东西，逗我玩的太阳也支撑自己活到了现在，这不就够了？

那人造的玩意安静下来。
它像脑子还能动似的如我所愿照亮露在外的躯干，这堆烂肉肉眼可见地萎缩。还有一直尝试跟老子舌吻的火，燎上头发了，快滚。
火没听我的，它爬上完好的半张脸，剩下那眼睛再也睁不开了。

2023-03-21 7:41:44 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【罚戏】
死亡，葬歌，雪白的貂儿沾满发血迹是雪间丛林里唯一的颜色，而回头则是明媚但毫无趣味的雪景，你的选择？
——
人真的会因为一些奇怪的理由就讨厌一样东西，比如被杯子割破了嘴就会讨厌玻璃杯，比如那时候是枪林弹雨就会讨厌枪鸣声。
一片银白的森林里本不应该出现如此鲜艳的红色，红到连天上的雪都开始停止降落，向另一侧飘起卷动铺天盖地的暴风雪，牢牢裹挟雪貂的身体保护起来，就像现在正紧紧抱着倒下的她一样。周围是枪林弹雨，就像当初她朝自己伸手一样，笼罩两人的精神屏障却依旧稳稳地存在着，周围的气氛却冷到了冰点，每个人都没有动作，甚至在屏息凝神地等待着，想必所有人都知道发生了什么——杀死黑塔哨兵的不是子弹，而是一把直直穿刺过来的长枪，穿过她的喉咙，像花瓶里被斩断的插花那样透过伤口流下红色的汁液。在冗长的沉默中终于倒吸口凉气。
生命体征……停止。
神经反馈……停止。
一遍一遍抚过她的脸，另一只手和她紧扣着十指，拼尽全力计算着所有可能的希望，结果却都连连指向消失的雪貂——她消失了，连同红色一起没有留下痕迹。全程一言不发，就连瞳孔中都如同一潭死水，不见波澜和任何悲伤，只是爆发的精神力从屏障的形态开始不停地变形、波动，先是变成刀，后来又变成一把和她脖颈上相同的长枪。
我该怎么饶恕你，我该用什么办法谴责夺走她的你？
与冷静的思想不同的是，长枪指向性极强地稳稳入侵握枪的哨兵脑内，将他的精神体死死钉在墙上，接着是凌迟，精神力的刀刃险些就要扒下精神体动物的皮毛，利刃在冗长的沉默中突然又适时收回，只留下奄奄一息的哨兵，随口吩咐了一些善后的事宜就站起身来将她抱起，她依旧美丽，只是像萎败的花那样不再鲜艳，最后亲吻了她的额头和红发，将她送上了去往墓园的车。
我没听到她的葬歌，也没去成她的葬礼。
保持笔直的站姿直到车子走远才猛地跪下，在原地紧紧捏着心口猛烈咳嗽起来，她的死如同一把开向心脏的手枪，痛觉现在在脑内和柔软的胸膛中蔓延，无形的手抓走了雪貂待过的那片雪，无论是担心还是诧异的呼喊都已经听不清了，耳鸣和麻痹感讳莫如深地将我埋葬，从此那片森林起了雾，那就黑暗吧，任由黑暗也没关系，这颗逐渐冰冷的心像是不会再跳动那般。
——原来斩断精神结合是那么痛苦的事。
咳得脸颊和眼尾开始泛红，甚至身体开始脱力，于是不得不从跪着的姿势改成趴着，散落的头发凌乱不堪贴在脸上，眼泪顺着脸庞滑落地面，却下意识用手摸索着按下了耳麦的链接键，如同每次听见她的声音都会脸红那样，颤抖着嘴唇平静而郑重地告别。
“任务结束，我们来生再见。”
从此以后雪原不再有和猫咪玩耍的小动物，飘扬的红也如同我的时间与死在肉体前的灵魂那样一起被定格。
——《雪原空无一物》

2023-03-21 8:55:10 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【欠债还钱1号】梗：赌场时期的一段经历

呼呼……
嘈杂的充满贪欲卑劣的情绪，瞬息的狂喜和崩溃交织成这片漆黑毫无边界的世界最为美丽的乐章，人类的欢呼声，骰子在桌面上滚动，印着大小王的扑克牌上，小丑弯腰勾起猩红的唇角。朦胧而梦幻摇曳着的灯光，震耳欲聋的音乐，遮盖了癫狂的嚎叫声。为那些暴露本性的野兽披上一层人的外衣。在冰冷灰白色的墙壁间隔，冰冷的灯光照耀在惨白的被单上，她蜷缩在角落之中，但在这肆无忌惮的光线下，宛如被开膛破肚钉在案板上垂死挣扎的鱼一般，等待着被食用的命运。新生的向导轻而易举的探寻到那不加遮掩的恶心欲念，数不清的人皮恶兽站在那单薄的镜子之后，用令人厌恶的目光吞噬她身体的一丝一毫。蜷缩的身体在他们眼中不过是美丽娇弱的幼兔在瑟瑟发抖，很有一番欣赏的趣味不是吗？当那张拭去尘埃的面孔从雪白的皮毛中探出，盛满由惊慌与恐惧构成珍珠从蔚蓝的湖水中滴落。绚丽的鱼儿顺应主人的恐惧忽明忽暗的在身边游荡，在光芒的照耀下闪耀着珍珠般的细碎磷光。
“真是美丽的鱼儿呀……”
有人发出这样的感叹，可不是嘛。那巨大的镜子不正是一个四四方方的鱼缸，圈养在其中的鱼儿拖着宽大笨重，但漂亮的尾鳍供人欣赏。那些人皮的怪物啊，在主家的示意下，睁大充血的眼撕咬着身边的同类。像是亚马逊河中闻到血腥味的食人鱼，不管不顾的抢夺着面前悬挂的鱼肉。
冷眼旁观，好似那块被争夺的鱼肉并非她自己一般。那柔软如水的单纯眼眸，含着惊恐与不安，骇人的狂兽，最后的胜者，近乎于狂化的混乱图景，贪婪野犬争抢那一丝丝冰凉的水汽。眼眸半垂育羽睫遮盖而充满阴霾的碧蓝乌云密布。烦躁与阴郁强压在心灵的深处不往外泄露出一丝一毫，只是那蓝粉色的游鱼，张扬的尾鳍与猩红的腮带着肆意的躁动。

2023-03-21 9:08:22 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@Era @继夜 @16 改戏群名片

2023-03-21 11:00:47 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【罚戏】 “滴答。”他大脑迟钝地反应了会儿，才意识到那是血滴落到地面的声音。黑暗蒙蔽了他的感官，拉尔夫在孤儿院中曾学会于寂静无声全然被黑暗吞噬的地下室中以哨兵的敏锐感知去获取消遣：种子在泥石的缝隙静静发芽，微小嫩芽顶动碎土颤抖；虫豸在梁木缝隙里缓慢爬行，以多足摩擦木刺发出轻弱的声音；还有风，隔着砂石土木，风吹动叶片的声响都构成了琐碎的交响曲。那些声音曾经让他从一种绝境到另一种绝境，让他未曾全然陷入疯狂，如今也让他勉强保持仍在这世上呼吸的实感。还有寒冷，只是孤儿院禁闭屋里的冷远比现在好得很多，没有鲜血会带着他身体仅存的温度流淌而出，在这刑讯室的黑暗里，他对自身生命消逝的感知都格外清晰。本能般地，拉尔夫动了动自己的手指。痛感随之而来，只是这么轻微的动作也能撕扯开早就残破不堪的手指皮肉，被粗暴掀开指甲后裸露出的软肉血色淋漓。血痂经过一夜短暂封住伤口，又随着他无意识的挣扎再度破裂。哨兵在屏障岌岌可危的情况下已无法屏蔽剧痛，正常人或许精神途径都已崩塌，黑暗哨兵的求生欲却偏一次次将他从崩溃边缘拉回清醒的现实。体内的伤势也在逐渐加剧，拉尔夫脑海里模糊还存在着这个概念，他每次呼吸都能感觉痛苦化作迟钝的刀，搅动肺腔同时翻卷早就破裂的肋骨，呼吸中血腥味粘稠得如有实质。拉尔夫是想要睁开眼的，但是他眼皮上的血液都已经凝固，稍微动一动眼皮，还会牵扯到额头处的伤口。他听到了有些陌生的向导的声音，在比较遥远的地方，说：现在可以去试试翻他的大脑了。拉尔夫知道，那个‘他’说的是他本身：黑狼垂死，在将要殒落、焚烧森林的日光下发出最后的狼嚎，呼唤曾到访于此的另一只兽类。然后并无应答，相隔足够的距离，还有着屏蔽物质搭建的囚牢进行隔绝，便是有精神链接，也无法使向导到这个地方。干裂嘴唇缓缓扯开，拉尔夫露出一丝笑，舌尖绕过犬齿，舔了舔渗出嘴皮的属于自己的血。浑浊的眼眸里，仍旧有幽暗的火在虚弱地燃烧。他满不在乎地想：啊，还是甜的。

2023-03-21 11:28:57 温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导(2538244248)
【消失的黯影】

灰色地带开启屏障无异于挑衅却是排查的最好方法，任由扫描而过，圈的作用是否能够最大化还不好说。大导师的作用能大到黑塔几个部门联合行动搜寻，可见地位确实不一般，根据现有情况推断并不值当，无非就是在内部不知道的情况下率先登报电台，丢了面儿又丢里子。

鲸鱼自始至终都未甚动过，浮游在图景海面，偶尔躁动，但稚嫩的角可顶不翻浪船。彼时正蹲路牙子边逗小孩，毕竟只需要保证部分基层和民众安全就好，并不需要多做什么，唬了两颗糖沾沾自喜呢。内存求助在圣堂炸开，防火墙两位成员率先响应带队前去。

“在安拉发现大导师精神痕迹。”
“俞丙，调人布控大马士革地铁站，我马上就赶到，任何黑塔之外的人在这里离去都严格监控，找点理由把他们留到我到达，注意不要发生骚乱。”

服内空空，饿着叫呢指令接二连三袭来，收拢作圈基层人员，分派安拉周遭三点城市拱人调遣，只余五人留下。念着早已招摇想着直接武装控制站点却还耐着性子交涉。给地铁站白干一天，以此换取内部工作人员服装。

遣一人去给自己买饭吃，垫垫肚子。为保方便其余人在身上皆配有消音手枪外加一条满弹枪匣，合一人十二发子弹，控制站点应绰绰有余。分配一人检票一人安检，一人站点内检查，两人出口作安保后才摘了假发戴帽子拎饭进了售票厅服务，直接在里头让其他人先工作，自己先填饱肚子再说。

2023-03-21 13:30:09 系统消息(1000000)
浣花加入本群。

2023-03-21 13:47:47 尤莱亚·温格=向导=解码器(839137078)
【消失的黯影】

谷原淳子在白塔人的手上？且白塔多数人不知情？

通过传递来的精神突触了解到了如此的消息，虽然隐约能够猜测到内存0-1正在和白塔的某位高层进行会谈，但没想到关键情报能来的那么迅速，至于这则重大情报的准确性...。凝神思忖间再次下意识的用牙齿上下拽弄舌苔中央的圆钉，脑内将已知情报略作整合推理后得出结论，事已至此无论消息真假，既然白塔已然趟浑水，“黑塔大导师失踪”这个罪魁祸首的帽子必然得扣在他们的头上。

而至于如何顺水推舟，似乎0-1所猜测的“内部纷争”就是个不错的由头，如果能将舆论导向“白塔内部割裂，反黑塔激进派擅自掠走黑塔大导师以作挑衅”，不知白塔高层会作何应对。最终是会无视舆论默认行径公然挑起矛盾，还是自证清白公开帮忙巡回导师，亦或是双方和谈推出第三方“替罪羊”？想必无论哪种情况，主动权都将握在黑塔的手上。

————话虽如此，自己也不过只是个收集情报传递讯息的普通解码器，最终决策还是拿捏在高层的手中，思虑过多不如早些完成任务，说不准还能赶上最后一班列车回主城区，吃上份热乎的番茄肉酱意面配奶油蘑菇浓汤。

遂释放精神突触再度接入圣堂，向驱动器与防火墙的统层领导发去最新的情报讯息。【由我向两位转达来自内存0-1获知的最新情报，失踪导师谷原淳子或在白塔人员手中，且目前仅白塔部分高层掌握具体情况。内存0-1猜测，事件引发原因或为内部纷争引起，当然，不排除此次事件仅为普通意外情况。还请二位自行定夺。】脑中传递语句略作停顿，褪去方才装腔作势的工作语调，漫不经心的吐出最后几句微不可闻的言论。【不过老鼠们终于被揪住尾巴了，这倒是个不错的舆论切入机会...。】@罗兰·格里森=向导=0-1 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 

2023-03-21 15:22:33 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【消失的黯影】她给予他的信任和宽容，未免超出一场交易的范畴太多了。他们并没有结合，也不可能结合，如果她拒绝，以他脆弱无能的精神力无论如何也没法攻破一名黑暗哨兵的屏障。但那坚不可摧的壁垒像从前的每一次一样平静地向他开放，她向他敞开图景，让他的意识和精神顺利地沉入另一片识海，他不知道结合的哨兵向导之间的感应是不是也这么轻松，作为一名未经白塔训练的向导，他不想也不能为任何人精神疏导，自他十四岁分化至今，她始终是他接触过的唯一一名哨兵。“好啊……我可以待到明早，坐早班地铁回去……”梦呓般的声音在他耳边呢喃，是他自己的嗓音，他不太分得清这种状态下他的话是说出来的还是透过触须传递去的，精神层面的体验对他来说像是梦游，难以控制，完全依靠分化赋予他的本能。白熊的脊背贴着他的腿，触碰精神体的感觉不受衣物阻隔，他觉得像赤脚踩进一张厚实的毛皮地毯，连带着坐在她腿上的重量都像要漂浮起来。但他没有放出自己的精神体去和它厮磨，他已经很久很久没有在她面前展示自己的精神体了，在她的记忆里，那条纯白色的蛇应该才刚刚长过他的身高，四只小翅膀比巴掌大不了多少，软绵绵的，像根挂在筷子上的面条。如今它仍然没用得像根面条，但那副模样令他自己都感到恐慌。夹着雪粒的冷风扑上他的面颊，他的意识进入了她的图景，在那片冰湖畔落下一双不久便会被风带走的足迹。好冷啊，他记得他第一次来到这里时，跟他来的那条羽蛇冻得原地冬眠，捡起来硬邦邦的，害得他出去之后泡了好半天热水澡才缓过来。现在他已经不会被虚拟的寒冷伤到了，但他仍然觉得这里太冷，北风太冷，湖水太冷，冷的究竟是那座以严寒为姓氏的庄园，还是他没有温度的心？他不想再待在这里了，精神触须缩回识海，他慢吞吞眨了眨眼睛，好像半天也没能从图景的幻觉里清醒过来，他作为向导的天分连读书时的百分之一都不及，他糟糕的精神状态也不足以支撑他压榨这份他不想要的能力。她处理白塔公务的时候，他自觉地从她腿上溜下来，将视线和注意都移开，直到她放下通讯器，他才再一次从背后趴上她的肩头，用胳膊环住了她的脖颈，在这一方面他始终保守着应有的分寸，或者至少在她面前时是如此。“最近忙嘛，基本都住在办公室，有时候难免就忘记了，原谅我吧，今晚都听爸爸的……我们回去吗？”@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-03-21 16:02:10 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】接到薛西斯的消息，埃尔森顺手也回复了一条“你直播里那个人在去安拉的列车上，白塔的，我拦了。”@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 信息总是过分汹涌了些，他捏着手机把玩的这一会，又接受了太多东西。白塔，啧。倒是没猜错。“过会白塔资源统筹部部长来车站，不要动他。”@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 信息原封不动的转发给俞丙，他实在是懒得再编辑一次，比起这种琐碎的活计，还是前头穿着米色运动休闲装的人更让他感兴趣。模样还不错，怎么偏偏爱往枪口上撞？埃尔森漫不经心的团着手底下雪狼的耳朵，干脆利落的把探来的精神力搅碎。“眼瞎？”他兀的笑了一声，黑色的眉毛挑起，慢吞吞的起身，站的不丁不八，俨然已经摆开了架势。他讨厌白塔的人，不针对个人，他讨厌整个白塔。“你是‘黑塔执行部门’的那个暴力执行公务的人吧，现在又要来强迫普通民众让座吗？”埃尔森有意咬了咬普通民众几个发音。显然，他并不是很准备让这个人顺利的前往安拉搅风搅雨，甚至说，他之所以来到这辆车上，就是为了找个空净的地儿来拦下他——地铁上仅有的几位乘客都是自己人。雪狼低低压下前身，遒劲的肌肉绷起来，是进攻的姿势。他不喜欢耍嘴皮子，既然前来挑衅，那就打一架。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-21 16:09:43 曹延平#护卫#维修店老板(1140676380)
五年，近乎消极避世的漫长日子。
远离人群，远离派系的纷争，远离死亡，自欺欺人地经营一段看似安稳的生活，到底，还是无法消弭烙进骨髓里的硝烟、戾气。
摸过枪，杀过人，上过战场的人：
我这种人。
早已同社会割裂，徘徊在边缘。
何处容身。

“这个年代，还在用机械表。”
粗粝手掌宽大，接过他递来的表，头低着，一身工装维修服尘扑扑，是刚奠过死人，满身香火气，面颊灰败，青黑，始终没多看他半眼。
“难得一见。”
厚唇开合，从喉咙深处滚落一串低哑的问询，生涩的流通语，甚至称得上蹩脚。
像太久没说过话。

冲砧、刀口锉、油石，古铜放大镜卡在山根下，眼窝里，再拆表，检修，回火。
做工时，沉默得像一块冷铁，粗指挑开精密齿轮，动作行云流水，却一言不发。
直到表盖扣合，打了油，抛了光的一块新表，就轻飘搁置在他眼皮下。
金属与玻璃的撞击声极轻，仍刺得耳膜一痛，眉峰拧起。

“齿轮卡住了，小问题，不用给钱。”
话说出口，才堪堪抬头，三白眼向下觑，头一次把目光落在他的脸上。
顿两秒，没来由跌出一句低笑。
“但你得给我个联系方式。”
@罗兰

2023-03-21 16:38:39 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【0-1】上次见到这样单纯直白的搭讪还是在上一次。手指压在他摁住的机械表上，跟他的手指毗邻。明明也是布满茧子的手，却无端显得过于白了。为这个原因皱眉，但很快舒展。向导过于敏锐的共情能力很容易就察觉到他的不适。这人的障壁很薄，几乎没有，是个护卫。但那又怎样呢？自己并不是个四处发散善意的向导，尽管确实善于此道。垂眼看着手表的眼睫动了动，非常冷淡地开口。“钱还是要给的，你们手艺人赚钱不容易。”这就是拒绝了。没有谁会有事没事把自己联系方式给陌生人，更不要说是内存的0-1。岗位对人的束缚有时候比那些喜欢保持隐私状态的意愿都更为管用。“你说个数。我念旧。” 随便找个理由，暗示他不要多做纠缠大概就揭过了。吧？@曹延平#护卫#维修店老板

2023-03-21 17:42:51 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【罚戏】收到下属送的图纸内裤？

工作室的灯光永远是刚好的亮度，润在齿轮与轴承的缝隙中。有些闷热，纯黑色的无袖背心袒露臂膀，爬层汗，焊枪稳端，敲门声响撞破了恰到好处的工作氛围，眉皱起，摘下卡在眼窝中的校准镜去开门，门外却只有一个包裹躺在地上。
用手去掂，轻飘飘的重量和略微柔软的触感令人迷惑，拆开来密密麻麻的数据比例映眼中，是些布料，拎起来才发现是些印着图纸的内裤。额上青筋都暴起，吸气，吐气，接入了机械鸟内部频道，强行链接所有终端，有意调高了音量，大有要震破他们耳膜的架势。
“不能产出就滚去黑市卖器官，那个更值钱。还有，这个尺码小了，拿去给俞迟穿。”

2023-03-21 18:56:55 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【微光】
一个十八岁时期的拉尔夫与其向导初见时的片段。

你不能给予被关在黑暗中的动物阳光，那会刺瞎他的双眼。一点微光就够了，那足以照亮他，令他敢为其赴死。
 
人群总与乌合之众相等。
他总在看堆砌着的皮囊与血肉，里面藏着千篇一律的骨。自以为静默的窃窃私语像是虫类摩擦前肢口器发出的窸窣噪音，由烦躁至习以为常后仅留予他满腹无聊。他好似又回到尚未分化的年代，用手里不算锋利的刀试着切开夏季鸣蝉的腹腔，只见一片空空。那蝉鸣在之后总能与泛泛人眼对照，后来再有人称呼他的名字时，眸里也带上小心与计较。
拉尔夫·阿佩里多，他是个反社会分子。
最初落在他身上的名头是这样的，孤儿院的院长也信了试图收养男孩的绅士这番义正严词的措辞。从此也用不着分对错，地下的禁闭室成了他常睡的独立卧房。拉尔夫好似只是在进行一场叛逆的表演，他甚至不必出声，因为无人会在意他的言辞。他习以为常地用笑应对别人，嘲笑也好，冷笑也好，最后都成了漫无目的、肆无忌惮的放肆笑意。所以最后他们都看着他的笑，只注意这个表情足矣。
他习惯了黑暗，习惯了嘈杂，习惯乌合之众，以及这灰暗无聊的世界。这点到抵达了同类聚集的巢穴也是如此——塔，别人都会是带着敬畏或是带着憧憬提及这个名词，但真正切身抵达此处后他的评价是这只是动物的巢穴。向导，哨兵，看似光辉靓丽的名头并不能装点人类枯燥的本质，血肉皮囊下的骨头还都是相同的二百零六，而灵魂是什么模样，他并不算在意。
他在那时往嘴里放入一颗橘子糖，以甜腻的苦涩去压抑早早忤逆规则的欲望。

“维多利希·斯里兰亚…联络地址是魏玛孤儿院。”
熟悉的地名搭配着陌生的名字，突兀地吸引了拉尔夫的注意力。他忽然抬起头看向登记处，金色长发的少年正翻阅着登记薄，考究昂贵的服装与周围风尘仆仆的人群格格不入，金色的狐狸蹲坐在他的脚边，蓬松柔软的尾巴像是毛茸茸的蒲公英；又像是轻柔的云朵。它在阳光下摇晃着——直至无意间的回头，用清透、干净又冷淡的紫罗兰色的眼睛望向他。那双眼睛里却又没有他，眼神很快就轻飘飘的移开了，精神体的主人的侧脸看着也与阳光下的狐狸同样骄傲，他那头长发颜色不显刺目，明亮得让人想摸上一把。或是怀疑，在黑暗里也能照亮肮脏的地下室。
拉尔夫忽然屏住呼吸，咬紧了口中糖果，吮吸其融化后甜腻。一个想法在充斥着感慨无聊、枯燥、乏味的脑海中乍然浮现，来势汹汹，让他终于真情实感的弯起眉眼。
他想：想要。

2023-03-21 19:16:28 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【罚戏】 狗仔跟拍的时候撞到某位女士在搭讪
半坐在打开的车后备厢里发呆，车中早已被改装成家的模样，驾驶座旁的座椅被调制成能够完全摊平的床，对于哨兵来说这样的环境算是一种苛刻。但对于他这种没家的人来说，已经足够了。
咀嚼嘴里无味的泡泡糖，软腻的触感在口中摸索嘴中的每一处，慢慢拥有韧劲，缓缓吐出泡泡来，随着吐入的气息不断增多，在破裂那刻，声音踏破听觉，带来的爆破感顺着皮肤直达神经，瞬间清醒不少。
这也是没办法的事情，狗仔的生活就是这样的枯燥且乏味，耳机里传来熟悉无比的声音，手指早已下意识按下快门。
“嗨，帅哥～今晚有空吗？”随后就是窸窸窣窣布料摩擦声，看着相机中女子调笑的身影。身后的巨物在烦躁甩尾，那一片的光线折射变得奇怪，模糊中能够看清大致轮廓，整体呈现出伏击状态，明确之后就能扑上去将其撕咬成碎块。轻拍后背安抚，明明早该习惯了。伙伴的状态，就没办法让自己轻易忽略本心，整个身体都在叫嚣，带有撕裂的欲望，还好这里并没有外人。
按住耳机下滑将音量降低，克制欲望完全可以直接关闭监听设备。卑劣的偷窥者，终究被明媚吸引，向日葵追寻太阳，在看一眼就好，一眼一眼在一眼，仿若被海妖吸引的船手甘愿沉溺于汪洋。
这几天的工作都白费了，刚才拍到的照片完全可以交差，毕竟一张图，剩下的全靠编，谁会在意是真是假，终究还是舍不得。删掉刚才拍到的照片将相机关机丟置一边。
“你放开我！不要再碰了？！”
身体比脑子更快，不过也就几百米的距离而已。看见眼前偷拍对象瘫倒在地上，温奈茜愉悦的打量刚做的美甲，可爱到让人心痒，被精神网捕捉也没有反抗之意，不知何时精神屏障以对眼前的女孩不在设防。
“哈～终于抓到你了哦～”言毕瞬间，五感尽失。感观的瞬间消逝，难免紧张起来，微弱的触觉出现，一瞬重物扑在怀里，勉强凭着肌肉记忆抱住。
扯动嘴角，强制压下内心的慌乱，甜心，我可是正经人，你这样投怀送抱不太好吧？


2023-03-21 19:16:49 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【欠债还钱2号】给心动人涂口红或者接吻

掀唇啧声暗自嗦嗦牙花拧眉瞧着那自说自话的男人，嫌弃白眼丝毫不见两分钟之前热情模样。空气中熟悉哨兵气息若有若无，敏锐嗅闻敷衍应付面前油腻到脚趾扣地的男人，余光来回扫过周围，终于锁定周边一辆不甚熟悉车辆，抽抽鼻翼低眸遮盖眼中恶劣亮光。
谁曾想自说自话的油腻男人看出她敷衍应答，心生愤慨冒然触碰。
怒容浮现，喉中爆起威胁呜声，见那人全然不自知故作深情模样令人厌恶。拉脸屈腿抬脚厚实粗跟猛然踹出，暴躁游鱼浮现瞬间，大张腮盖化作无形长鞭对人精神抽出一鞭。撇撇娇嫩红唇鼓腮吹吹新做美甲，忽然睁眸转头看向之前锁定的车辆方向，眨眼收敛神情嬉笑浮面，点足向人方蹦跳而去，娇软身躯强硬挤入怀抱，精神触丝轻而易举挑动感知，自知人目前如何模样。得意指尖触摸光滑脸颊，满意虎口拢下颚下拉指尖用力捏，推拒对方直至其后背撞上车辆铁皮，手勾人脖颈，点起脚尖浑身力道全靠对方支撑，自知对方绝对不会让自己陷入危险，嬉笑勾唇凑人耳尖，舌卷耳尖潮湿水声低哑娇声顺势响起，娴熟开放人听觉强制听从
“嘻嘻，怎么？川川宝贝偷窥我还准备推我走？哼哼，还没睡醒呢？”
语闭睁大一对眸子水光潋滟，狐狸眼弯弯捏人面颊压迫腮帮挤软肉成o形，松劲舔唇润湿唇瓣凑上前去双唇贴紧，软舌舔舔唇峰毫无阻碍闯入勾人舌尖卷吃吮吸，啧啧水声，唇瓣贴磨艳红口脂晕出唇线范围，足尖疲累落地收唇，餍足舔唇勾断拉扯银丝，瞧人唇上女子口脂，自得调笑，拇指擦唇按压蹭出红痕。拍拍人脸颊解开限制轻笑出生
“甜心是背着我去勾引那家妹妹了？

2023-03-21 19:16:50 美女向导“食人兔”(2146206491)
对方帐号为新加好友，涉及资金往来请谨慎操作。查看冒充领导欺诈套路>

2023-03-21 19:25:19 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
[图片]

2023-03-21 19:35:51 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【罚戏】义父身边的小队医曾说，喜爱温暖与狭窄，本能地蜷缩，是渴望回到子宫，回到那汪静谧的表现。彼时篝火旁的男女散漫围坐，为难得较真的愣头青嬉笑应和。在不熟知的领域，这群没心没肺的雇佣兵一向乐于为他人捧场。但，这很奇怪，这太奇怪了。人们把对与错分割、对立，吐露出的字句却复杂、多变——为什么一句话里会同时存在对与错？为什么我既想拥抱生母的暖巢，又想一刀两断，离它而去，就像我从未眷恋过来处？当痉挛与阵痛并行，汗液汇作水洼，难解的疑又随记忆的余烬坠落。是，我想回到那个女人的宫腔，在罪恶的温床，困兽的角斗场，掐碎胞兄初成的喉管、撕裂羊水里映出的那张脸，一模一样的脸！因而在全然陌生的脆弱侵袭时，也只是攥紧被单徒劳地蜷缩，就如母体中的无数个日与夜。可腥咸一针一针刺入骨缝，撬动血与肉，将理智与情感拽离那片安逸，塞进尘埃与廉价消毒液的刺鼻中。这不是母亲的暖房，只是一张破旧的窄床，勉强足够承载眼下畸形的自己。现实扇醒了荒诞。我怎配回到起点？既然两生是错，命运应将我溺毙于羊水，而不是倾尽所有扮演那该被断首的并蒂枝。甚至沦落至此，拖曳一副残躯，扮演和那个女人相同的角色！生理上的痛楚无法麻痹大脑，出离的愤怒为图景猛添一把野火，以燎原之势染红天幕，却在骤起的阴风下溃不成军，归于沉寂。那该死的畜生在蚕食这副皮囊，夺走自己仅有的，丝毫不在意它的临时居所是否家徒四壁。此时此刻只想竭力拥紧些什么，然而这恰是亡命之徒无法奢望的。陪伴孤寂的只有青鸾绕梁不散的哀啼，以及，一把匕首。生我的女人抛弃我，养我的女人先我而去。我亲爱的同胞哥哥，则是亲手奉送这一切的元凶。所有人都把背叛刻在门扉，谢绝真心造访，又怎能指望我学会诚心邀请。“是你，不该待在、我回不去的地方。”雪光挑破一屋昏暗，满襟余热里，独属于情人间的爱语轻柔而落，鲜活的罪孽在战栗。

2023-03-21 19:43:50 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】三位。在精神所能感知到的范围内，一名黑暗向导，一名哨兵和另一名向导，恰好与己方人数相同——构成谈判天平的筹码暂时平衡。倒不如说略有些惊讶，堂堂黑塔重要人物，0-1身边护卫，仅仅只有两人。金色狐狸缓缓巡视着黑塔向导开放的区域，用湿润鼻尖触碰过出现在图景中的咖啡杯，直到它确认这仅仅只是一杯纯粹的咖啡后，才拖着蓬松大尾巴跳上了维多利希肩膀，嘤嘤娇气叫了两声。……就这样，在精神体近乎于‘撒娇’的行为中，他将本来酝酿好的，过于官方客套的词语吞咽回了喉头，一场不被任何公众认证，也不被任何电子设备记录的谈判就此拉开了帷幕。“维多利希·斯里兰亚，白塔安全监察部部长。”他欣然赴约，稍稍弯下身，以几乎完美的旧时代宫廷礼仪拉开了会议桌边上座椅，落座时没有发出一丝声音。精神体狐狸也很安静，从他肩膀上跳下，老老实实地在他腿上蜷缩成一团金黄色毛球。“我对黑塔大导师本身并不感兴趣，或者说——‘黑塔’和‘白塔’人员在大马士革打起来这件事情的本身充满了厌恶。人类是愚蠢的，是被利益驱使的社会性动物，永远学不会满足，永远重蹈覆辙，我只感到厌倦。”“邀请我来此处谈判的你，或许也怀抱有同样的想法。”苦涩而醇香的咖啡香气缓缓散溢，将这一场不被记录的谈判装饰出两分‘闲适’。维多利希注视着对面黑暗向导的面容，如同注视着一面处于黑暗中的镜子，他从中窥探到了部分与自己重合的灵魂。“谷原淳子只是可口的诱饵，来自白塔的光刃实习生是随时可以被舍弃的鱼线。这是一个明晃晃的圈套，甚至不配被称之为阴谋……当失踪报道出现在电视台的那一刻，棋局就已摆好。”“但我们依旧可以自主选择是否涉足其中。”说到此处时，维多利希将那杯咖啡恰好喝到了底。杯底残存的一圈深色液体倒映出同样深色的眼，他轻轻敲打着杯壁，唇角上扬了半个弧度：“那么黑塔的‘0-1’先生，我们为什么不暂时，统一战线呢？”“利用ta布下的局，再设下更大的圈套，随后达成我们彼此都乐意见到的成果。”@罗兰·格里森=向导=0-1 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 @尤莱亚·温格=向导=解码器

2023-03-22 0:19:33 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】跟对方，这个叫维多利希·斯里兰亚的男人不一样，自己向来是不喜欢讲究繁文缛节的。只是保持了恰到好处的礼节教养，坐下来安静听他把一串话说完。“罗兰，罗兰·格里森。如果斯里兰亚先生不介意可以用名字来称呼我。”首先纠正了称呼，端起咖啡简单的抿一口就放下，“在开始讨论之前，我觉得我有必要问一个非常关键的问题。”“我们，这个概念里包含到什么程度？你身后是你的整个派系还是白塔？我身后又该是我的派系还是整个黑塔？”当然并非想绕圈子。坦白说，只是想知道双方的合作究竟能到达怎样的限度。如果自己是光刃，或者说，白塔，首先要做的就是不管谷原是以何种形式失踪并被播报的，都要以最快的速度将她掌握在手中。现在谁先得到她，谁就获得了这场「战争」的主动权。这场战争甚至不是黑白塔之间的，而是更复杂的利益纠葛。如果阴谋论一些，这位非常有气质，且容易令人心生好感的部长先生，正是前来拖住内存运行的人。一场可以拖住自己赶到下一个地点的人。这是非常可怕的，因为动手的是光刃的实习生。当然也在第一时间告诉了温格，部长先生没必要在这种事情上欺骗自己。主动权从某种意义上——由他的话中可得，已经落在了第三方手中。所以这个人是可信的吗？“黑塔和白塔的矛盾从本质上不可调和——有道理相信，我们在这件事上也可以达成共识。我一样厌倦了这循环往复的推拉撕扯。双方像野兽一样固执的用自己的气味去占领地盘，炫耀着所谓「进化」带来的武力，实际仍旧服务于赤裸裸的权利欲望。甚至无法自控，身不由己。”如此表示道，“我当然乐见其成于你能够和我合作，帮助我找回谷原女士。”在这个地方措辞非常微妙。去掉了复数代称，而只用了「我」这个字。很明显谷原女士对于谈话者个人的意义似乎要远大于集体。至少话里想要表达的是这个意思。“但如果你我双方中有一方代表的是塔，那么也没有必要聊下去了。”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @尤莱亚·温格=向导=解码器 

2023-03-22 0:38:53 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【002.】

天气格外好，北墙上小窗子里漏了一框阳光，被灰尘折射得像金沙，比头发还亮。大中午的训练场能热死人，周围飘了一圈挥发的汗味儿和荷尔蒙，跟一帮大汉蒸桑拿没差。
毫无疑问受罪，连午休都翘掉跑来揍沙袋的没法不觉得自个儿脑子有问题。向不计时间，到沙袋上坑洼起伏每一处都印着指虎刻痕才罢手，小臂有些麻。尼龙布面淌着水，不止是汗。
抹把脸背身去瞅那面从来没人用的穿衣镜，开瓶矿泉水随手搁头上一浇，炸金硬毛短暂软一会下去，满脸淅沥。水从鼻尖滴下来，喘一声，如老电影里抽枪般双臂给头发向后抹。帽子挂在一边，镜子里人头小了半圈儿似的，半张脸黑着，半张脸欠了800万样儿。
没话讲，活该人家怕你。
由着那溪流顺蝶骨淌浸背心，显得这衣服更黑，更小。顺手撂掉剩了一半儿的矿泉水瓶子，眼见对面那人抱起臂来，臂肌隆起，那层布可怜兮兮变白，啪地崩开根线。明显要给这铜麦混色的肉撑裂了，却也懒得多想转身走进吸烟区，裂就裂吧，不打算今天管。点上半条雪茄，嵌椅子里歇会。
让我捞捞今天顺手摸来的那本书是什么..
？孕期营养指南？

就连烂了的那张脸，表情也更不好看了。熊也在想我要这玩意儿有什么屁用呢。
这人最后还是翻开了书。


@*凯莉·曼森=哨兵=解码器 

2023-03-22 0:44:26 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】
金猫早在哨兵开口的时候，就已经潜藏了起来，缩在高处。多亏了猫科那厚实的爪垫，落在任何一个位置都不会有声音，尾巴下压横扫，后肢屈起，只剩一点幽幽的、金色的光，胡须微微抖动——猫儿想捕猎了。
乖，别急。
彗星熟练地安抚着自己，尽管心底的火苗肆无忌惮地烧着，从这次任务开始，他就已经不太爽快了。他刚要开口，就被对方的动作先干扰了。后面…有什么东西？
精神力一无所获，耳朵并没有感知到任何变化，然而哨兵的肢体和五感都在飞速变化，情绪因子是热烈的、偏高的，他在紧张…？
——是骗局吗？
短暂的问题划过大脑，彗星用尖利的虎牙磨了磨舌，引发微弱的刺痛。随后，他的五指张开后握拳，精神屏障反馈人员情况：薛西斯在后面慢吞吞地喝咖啡，刚才还有功夫举杯，看起来活蹦乱跳的，完好无损。
OK，开搞。赌他个龟王八！
面对若有若无的饵，彗星的选择是冷笑，他暴起而跃。此刻他的眼睛分外明亮，动作凶猛，血液奔涌流淌，心火熊熊燃烧着，呼吸却稳定极了。彗星丝毫不在意背后空门大敞与否，只用匕首尖锐地扑向对面，朝着眼睛而去。
管他有没有埋伏，狗屎，白塔的鬃狗，我看你更不顺眼——！
“来打吗，软蛋？”
他讥讽而痛快地笑出声，用惯常沙哑的嗓音。
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-22 0:46:43 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-03-22 9:21:06 系统消息(1000000)
睡眠不足100%加入本群。

2023-03-22 9:40:59 系统消息(10000)
*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影撤回了一条消息

2023-03-22 9:41:40 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【消失的黯影】

“林恩·穆里，光刃的首席哨兵先生～”
环臂点亮手中通讯器的屏幕，点开列着光刃队员的基本信息的光匿私人的信息整理频道，瞧了两眼那红白色刀证件照片眯眼在人群中寻找。随意吹了个口哨歪头往川身上靠了靠，双手抬起伸指在面前勾出一长方形框架，左右对人群来回，单眼挑眉将其中一人框在其中，嘴里念叨嘟嘟囔囔。
“嘿，宝贝们，光刃的人来了，这群家伙可真够慢的，带回打架就让他们冲吧，浑水摸鱼才是我们光匿的本职工作好嘛…”
轻佻勾唇状似不满，眸中流淌某种兴奋光芒，兴致勃勃，垫脚对那光刃来人挥手，敲敲耳中精巧蓝牙点亮频道调侃出声。
“官爷们可算来了，我们可是等你们等的好苦的～你们光刃可真墨迹，有没有那种，嗯嗯。对黑塔的什么战略措施？”@林恩·穆里-哨兵-光刃首席哨兵 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-03-22 9:59:46 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】

显然眼前的帅哥不是什么普通民众，明晃晃的厌恶摆在脸上，身份答案呼之欲出。
地铁上的吊灯因为接触不良闪动几下，明暗的灯光在闪烁中一次次打在塔维什的脸上，自上而下的光打出阴影，——那张脸看起来不高兴极了。
地铁运行发出的白噪音和白塔的一间噪音室音波频率恰好吻合，不得不说地铁部门是懂哨兵的，这无疑是另一种形式的安抚。

塔维什后退了几步，和眼前的不知道是哨兵还是向导的家伙拉开了一段距离。他不畏惧硬碰硬，但打架就要从最聪明的方式获得胜利，先来试试这家伙的底细。
精神力凝成的干扰形成针对于雪狼的噪音，即使此时车厢听起来依旧静谧，可如若是哨兵或者向导就能听见那尖锐凄厉如同恶灵的叫声，干扰在试图撬动对面的屏障，如同无形的手撕裂一圈圈坚硬的防御。

紧接着是连绵不断的悲伤与痛苦，如同地表时代夜里的海水、和悬崖边的泪水微咸又苦涩，浪潮奔涌着将对面的人淹没。他会在凌晨四点的冷风中发觉爱人的离去，天空的星星自上而下的坠落，一道亮黄色的光划破深幕，如同锋利的刀刃将天空劈成两半，露出嶙峋丑石和泥土，那不是天空，那是地表残缺不堪的蚁穴。而坠落的人工陨石落地，毁灭他的家、他的爱人、与他的坟墓。他失去了一切，而地下城也要将他掩埋。

@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 

2023-03-22 10:23:46 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-22 10:28:36 阿尔文•亚利=向导=防火墙成员(2287456612)
【消失的黯影】

窝在雪狼尾巴里安分待着的长尾山雀抖了抖羽毛。
雪后针叶林的味道沁人心脾，带着一丝青苹果的香气。一颗松塔咕噜噜滚进可怜的山地里，惊动了一株挂着鸟巢的松树。
浓绿枝叶上的雪扑簌簌落下来，变成一个及时落在眼皮上的吻。
之前作为观众的金发青年此时已躲到哨兵身后，安抚性质的手离开了苍白的颈。
“我在这里，哥哥。”
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-22 10:54:24 林恩·穆里-哨兵-光刃首席哨兵(2535327617)
【消失的黯影】“久闻了，埃斯佩兰塔小姐。”

从接到任务那刻起，就能想象得出地铁站会是怎样混乱的情形，因此眼前的精彩也算合乎预料，精彩得让人想鼓掌。人人都像热水里的分子，只是谁也不知道这壶水什么时候沸腾……所以主动权总得掌握在自己手里，如果局势不愿随之起舞，那就直接破坏它。

于是随着女士甜蜜的尾音落下，稍一挑眉，准确地称呼着对方姓氏——这是毫无争议的初见，可虽不记得队里是何时何人提起过这位美人，对他们用以形容她那一头惹眼的白金长发却记忆颇深。随她打量、更任人小声嘟囔被哨兵极端敏锐的听觉捕捉得彻彻底底，最终也仅是不着痕迹地一笑，以良好的教养打着不咸不淡的官腔。

“真是抱歉，让诸位久等。眼下我们各有同僚在安拉，目标当然是不惜代价先行疏通地铁通行。”

言罢，目光淡扫过地铁站外，再打开面板粗略翻阅起今天本就被调动起兴趣的各大新闻平台和直播频道，以饶有兴趣的意味勾起唇角。

“既然如此，想必希望离开城市的民众与我们利害一致。不如首先向民众宣布他们的「恶行」，逼他们撤离——如果他们真要与民愿对立，那我们再打不迟，搏得一个师出有名。”@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 

2023-03-22 11:06:27 系统消息(1000000)
Sober加入本群。

2023-03-22 11:42:08 *凯莉·曼森=哨兵=解码器(3528943907)
【002.】阳光太亮了。明闪闪的，直晃眼睛。要再看那白底纸条上写的内容，总是自讨苦吃。但好奇心起的时候，谁能轻易忍住呢？若无其事收回视线，在前边几个哨兵看过来前转头。视网膜仍残存匆匆一瞥瞄见的几个字。高、切磋、训练场、人。大脑习惯性自动将它们组合，并理解为‘训练场有高手在找人切磋。’听起来是有趣的消遣，能驱散燥热无聊的烦闷。所以也不用验证这个推论是否正确，只当为打发午休找到去处。 脚下不停，转过曲折长廊，迈进训练场。扑面而来的是残存汗味儿， 不难想象曾有人在此剧烈运动过...嗯？余光里是印满指虎印的沙袋，血与汗一并画出练习者的狠厉。好，不愧是高手。敏锐感知自然能察觉对方还未离开，心情愉快，撅起丰润双唇，吹着断断续续的小调，逐步向丝缕雪茄味道来源地靠拢。哨声在那头砂金短发入眼时停止，视线下挪，快速扫过对方壮硕体格，然后在那本书上落定。封面硕大几个字，配上拿着它的人，实在是铁汉柔情的画面。心中戏谑止不住地浮上脸，绽出灿烂笑意，连带语调也格外明快。“嗨，你已经打完了吗？要不要再和我打一场？”@斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向

2023-03-22 15:00:09 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】——是骗局吗？也许是骗中骗，没有人的感受准确，感受永远主观，被心中所想支配，有时所想为理性的，有时却是臆想，所有人都一样。哨兵向导都是一群脑子发展有问题的家伙罢了。“来打吗，软蛋？”同样的话抛给了才有一面之缘的薛西斯，甚至模仿了自己的对手说话时的口气。匕首算不上明晃晃，车厢里的灯光没那么硬朗，刚才虚晃一招，毕竟在列车里开枪动刀嘴自己来说很刺激，哪怕掏出枪来威胁都不妥当，干脆再撤一步，急转身砰地推开最后一节车厢的门，闪身进入，简单粗暴，转身就把车厢门啪地甩上，像一巴掌删去对方脸上那样。趁金属门尚未合拢，掏出一把枪——并不致死，只能击晕，枪口固定着灰色的短筒状消音装置，算是防暴人员的标配。右手架在另左手上，左手稳在门框边，对那家伙开了两枪。@彗星•卡奥斯=向导=晶片

2023-03-22 16:27:05 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】拉尔夫坐在地铁站旁的甜品店里喝着他要求的五倍糖奶昔，这糖度对他来说也有些超标，尤其是在他为了避免被维多利希翘班的情况下更是折磨起了已有些迟钝的味蕾。深绿眼眸半眯半阖着，他手指轻飘飘地敲击着奶昔的杯子，一边用脚尖跟随店内音乐敲打着地面，一边去看手上的地图。
【哥本哈恩观测站】【日内瓦观测站】
回想起之前收到的消息，拉尔夫饶有兴致地点了点头。他的手指蹭过了地图上的两条线，高科技地图上瞬间标明了所需要花费的交通时长。他打了个响指，心情愉快，开始哒哒哒的给文化沙漠穹编辑超长的讯息：

“别死耗在安拉，要是黑塔不肯让你的人和白塔的人过，就在这两个地方派点人。哥本哈恩观测站是我们白塔自己的地方，到了哥本哈恩观测站后直接进行封锁和监控排查。日内瓦观测站不是我们白塔主要掌控的区域，多安排点人，可以动用暗探和私人侦探，花点钱雇人，我报销。要是有目标抵达的话——”
“直接抓住，带上地铁。”
“黑塔的人阻拦，就拦住他们。”

同时，拉尔夫把档案里几名当事人的照片、连同两个标志性地点的名字都发给了穹。他在做完这一切后伸了个懒腰，拿着奶昔站起身，溜溜哒哒往地铁上车的位置走去。
他当然知道地铁上不能吃东西喝东西，但他只是拿着而已，要做白塔有素质的摸鱼人啊！@穹#向导#光匿 日食 我给你发消息了！@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导  我走了哦！@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 我来了！

2023-03-22 16:54:10 系统消息(1000000)
二等脑残加入本群。

2023-03-22 17:00:11 系统消息(1000000)
Somnambulist加入本群。

2023-03-22 18:21:38 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】白塔与黑塔摩擦得热火朝天，但这个世界从来不止于白黑双塔，星辰闪烁的模拟天空下，晨报与向导素片一起送到单身哨兵的信箱，医疗中心门口永远排着长队挂号，神秘的巡视者行走于人群之间，无声地在晨昏交接里出没。混乱之后，大马士革贸易中心迎来了属于民营企业的狂欢夜，2630年3月20日，一沓请柬从远星制药位于阿瓦隆的总部发出，送往晨曦医疗中心、速子传媒、穹顶科技和禁园。请柬中写道，一场远星牵头的商业联谊晚宴将于两日后的晚八时在希斯塔连锁酒店举办，远星诚邀各位合作伙伴前往赴宴，共叙未来的规划与发展。在带着淡淡药味的洒金信纸右下角，手写上去的落款签名属于远星制药当前的总裁，阿斯卡伦·安达科。属于中立阵营的商业联谊，至少请柬上是这么写的，但众所周知，远星制药长年与白塔合作，在双塔矛盾日渐激化的时刻，这场晚宴难道真的这么简单？“没关系，到时候谁不来就孤立谁。特拉弗斯，我那个跟链霉菌一个色的领结呢，上次是不是你收的？”虽然距离宴会开始两小时东道主还在办公室里找领结，但至少在远星的慷慨手笔下，这会是一场丰盛而昂贵的盛宴。所有民营企业的领导和员工都受到了邀请，安保工作在签署协议后由禁园负责，至于双塔的成员，虽然他们没有收到请柬，但联谊活动宣传得轰轰烈烈，几家企业那么多员工，核对总有查漏的时候是吧。换上晚礼服赴宴吧，就算明天睁眼就要开战，也得先吃了不限量的龙虾和鲍鱼再说，在地下时代，这些需要人工海水养殖的东西可是奢侈品级别的稀罕货。*中立阵营联谊晚宴，黑白塔来蹭饭自己想办法伪装身份，在宴会厅里打架会被禁园狠狠地○○然后○○。*

2023-03-22 18:21:45 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 

2023-03-22 18:21:48 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-22 18:22:10 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
上面中立剧情，看好身份随意参加

2023-03-22 19:25:29 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【吃好喝好】

出席宴席类外交活动本不在拉尔夫·阿佩里多的工作范围之内。
事实也是如此，他的工作涵盖很多方面，比如给自己的秘书找事儿，给自己的下属找事儿，给黑塔找事儿，给学生找事儿…甚至如果不是白塔有已婚丧偶哨兵及向导无需强制匹配的明文规定，拉尔夫·阿佩里多甚至能事必躬亲地帮兰德·赫尔伯德部长安排三十次相亲，让他与通讯录里多数时间仅限于线上、偶尔一次才会现实交流的那些年轻人们好好亲近一番。可能就是这般再怎么空闲也会找事惹事的作风终于让他的下属奋起反抗了一次，当他拿着远星企业不算那么正规的邀请函——详细描述就是本来应该是给别人的请柬——时，脑海里第一浮现的竟并不是这帮下属该被扣多少钱，而是“出息了啊”这种由衷的感慨。
然后他就大手一挥给终于出息了的下属们安排了双倍的加班，于一片沉默且忿忿不平的哀嚎里让青给自己准备一套不算惹眼的礼服。他并不在意穿什么，再昂贵的丝绸领带也扛不住拉尔夫自己狼爪子的拉扯拎勾，最后都会扯开顶部的两颗纽扣，再露出点儿锁骨与喉结。这次出行他毫无疑问又叫上了兰德：他需要一个人应对来往的试探、交流、无必要沟通、以及噼里啪啦闪个不停的照相机闪光灯，这样他就可以将自己的注意力集中在甜品上。
据说安达科甚至请了颇具盛名的甜点师，拉尔夫对其手艺可谓格外期待。
他在出门前看到了监察部来送文件的督查——他对这个维多利希的下属有几分眼熟，或许对方曾经在他和维多利希“享受”二人世界的时候上肯定过文件。于是拉尔夫很果断的把这位出身名门的大少爷也喊上了，在他一脸茫然时就让青给他套上一套高规格的晚礼服。他相信特拉弗斯家的少爷不至于做出什么丢脸的行为，甚至能担任好兰德的保镖一职：这一刻，记忆力很好的拉尔夫·阿佩里多部长选择性遗忘了安达科那位靠谱的秘书有着怎样的姓氏。

他在晚宴开始前到场。
资源统筹部部长的相貌和名字自然和这位请柬上叫「霍伯特·安里格」的先生毫无相同之处，然拉尔夫穿着衣服时倒也算是中规中矩，守卫在门口的安保人员只是拿到了请柬，便目不斜视地放他、以及他身后跟着的人入了场。
拉尔夫打了个哈欠，视线随意搜寻着甜品区的位置。他现在是霍伯特·安里格，该和背后协调局局长谈的事儿，和他有什么关系？@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 带着公文包和小草莓伴手礼来宴会了@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-22 19:51:06 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【好吃好喝】
有多久没和父亲一起参加宴会了呢？估计自己也记不清了，自从那次争吵之后 自己赌气搬了出去，甚至断了联系。要不是上次那个契机，自己和父亲的矛盾说不定一辈子都解决不好。
褪下身上的丝绸睡裙，换上前几天新做的黑色鱼尾礼服。坐至梳妆台前戴上昂贵的首饰，画上精致的妆容。这次的酒会和以前的不同，直觉告诉自己会有趣的多，毕竟自己组织里的人也一并一起参加。抿了抿双唇让口红涂匀，对镜看了看露出满意的神色。
前几日刚收到邀请函的时候，自己也是告知了那些人的，看着他们期盼的眼神自己并没有理由拒绝。毫不犹豫的点头应下，并许诺给他们一人定制一套礼服，不出意外的话，他们前天就拿到了自己的新衣服。
“小姐，时间到了”女仆的敲门声拉回自己的思绪，应了一声后站起身拿起手包推开房间的门，走到楼下主动挽住男人的手“爹地，别忘了去接我的朋友。”弯眸提醒道，随后和人一起走进汽车“这场宴会一定不会无趣，相信我。”@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @穹#向导#光匿 日食 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @Seven#哨兵#光匿 月影 @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-03-22 20:25:25 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【吃好喝好】

销烟才平息，右手提枪给每具卧在地上的躯体补上最后一枪，低头去摸烟盒时才注意到从手臂蜿蜒向下，又顺着指尖滴落的血液。皱眉，徒手摸上上臂确认伤口位置，无甚痛感，甩甩手将流动的液体抛在地面，单手解下腰带，齿关紧咬一端配合左手将皮带勒紧在伤口上方止血。
一早预约了晨曦的常规检查，这会儿过去还来得及处理这些碍事的伤口。枪支随手丢副驾，踩踏板上车，大排量越野发动吹起片干燥沙尘，残局不必收拣，倒是舒畅松快。车速不快，并在市区内的车流之中有条不紊地向前，甚至有闲心听首歌，吃些包装都落上血迹的面包。
下车时穿上了外套遮掩，以免引起不必要的恐慌，轻车熟路直往外科先处理伤口，来的次数多，医生也见怪不怪，取弹缝合一声不吭，将伤势尽数交给了那些外科医生。手臂血迹被擦净，缠着绷带，还没穿外套便被来人领走，像往常一般去做了全套的检查和疏导，检查报告里看得懂的是痛感的阙值比以往又高了一个点。浑不在意一扬眉，不甚在意结果，只仗着有向导在场的加持抽了根烟。
“听说今晚有宴会，刚收工还没吃饭，有衣服换吗？我跟你一起去。”
@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 

2023-03-22 20:47:05 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
【吃好喝好】

阿斯卡伦·安达科总是与众不同。
这是他从站到他身边，为他服务以来所产生的第一个想法。抛除一切外在因素，埃谢姆一直秉持着这个观点——他的上司太随心所欲了。他不能理解为什么在某天清晨阿斯卡伦·安达科能头脑一热就举办如此奢华庞大的宴会，就像他现在不能理解为什么有人会将色彩用细菌来命名。
但他也没有兴趣去辩驳，他只应做好他本身的工作。
为了确保远星制药的总裁以最光鲜英俊的外表进行社交，属于这个男人的东西埃谢姆总是会认真的，分门别类的收好。在听到了上司那颇为幼稚与不满的抱怨后，他走向了那个带有棕色玻璃柜门的窗橱，从中取出一条真丝材质的钴蓝色领带。
“我相信他们都会到场的，安达科先生，没人会在这种场合得罪远星…您觉得这样的系法可以吗？”
微凉的真丝磨擦过指腹，埃谢姆抬起手，将那条领带环穿过衬衫衣领的下方，在合适的位置打好了一个玫瑰花结。
埃谢姆知道，其实他的意见对于阿斯卡伦而言并不重要，这个心灵脆弱的男人只是需要一个不会提出反对意见的支持者——因此，他将更多的精力留在了检查男人的外表上。
或许是因为营养不良的原因，阿斯卡伦的皮肤相当白皙，而钴蓝色的领带则衬得那裸露在外面的部分更加白得透明。
他不由自主地将目光放在那隐藏进领口的暗处，喉结随着沉默的吞咽滚过一环。
当然，理智很快就将埃谢姆拉回了现实，他像被擒住的賊一样离开了那个男人的身边，转身站在衣柜前取出早前准备好的白色礼服，反复检查着那根本不存在的褶皱。
“您可以再休息一下，安达科先生。时间还早，我现在去前厅重新核实一遍晚宴人员的名单。”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-22 21:06:59 系统消息(10000)
管理员罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条成员消息

2023-03-22 21:09:34 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【吃好喝好】
美好的一天从饿肚子开始，虽然是作为秩序维护者出现，但这么高规格的一场晚宴又有谁能放弃打扮的漂漂亮亮的然后在现场大吃一顿呢？反正薛文水自问是拒绝不了这样的诱惑。
好好洗了个澡，她踩了一路的湿脚印来到梳妆台前坐下，还没吹过的黑发在光下显得更加油亮，丝丝缕缕地粘在裸露出的背上。镜子里映出文水此刻的模样，脸上素净，面无表情，看起来倒是跟街上任意一个路人甲没什么区别。而且为了方便画细而长的眉形，她已经几乎将自己的眉毛完全剃干净了，如今一照，看起来说不出的怪异。女人桌上总是有许多瓶瓶罐罐，从几乎没有的眉毛开始，遮瑕修容眼妆唇妆……等文水把一侧刘海简单编进长发里，原本放松的眼神一凝，红唇一抿，镜子里的就已经完全是个风情万种的明艳美人了。
她喜欢艳丽的色彩，并善于将自己的外貌优势发挥到最大，所以在她的日常衣柜里几乎没有款式保守的衣裙，礼服自然也是一样的道理。被她带来酒店的是一条流光溢彩的丁香色挂脖长裙，上半身偏中式旗袍的剪裁恰到好处的展现出一截细腰，其下骤然绽开的裙摆则能保证所踏出的每一步都能在光下熠熠生辉。确认自己绝对足够扎眼以后，文水总算心满意足，一边替自己戴上一对巴洛克风格的珍珠耳坠，一边快速扫完通讯器上同事在场地的排查消息。远星总裁奢华的排场甚至摆到了酒店以外，拨开窗帘向下俯视时，能看见在逐渐暗下的天光里亮起的灯和还在忙碌的侍者们。
“姐，他们大致清扫过场地了，现在距离宴会开始还早，我先下去再看一遍，等一切确定安全了我再给你发消息吧？距离八点还有小半个小时呢。”
给上司留完言，文水踩着十厘米的高跟鞋，提着长长的裙摆，快步从打开的电梯门内走出来，鞋跟与大理石相击的脆响里她走过已经摆放好各色花卉的长桌，走过舞池，最后在一个端着满盘子香槟酒杯的侍者面前停下来，抬手点了点耳朵。
“让他们确认一下，不要再像上次那样再出现有哨兵因为耳机声音调太大而差点失控的事情了，那个小伙子这次也在的吧？多确认一遍总不会错的。这次虽然没有邀请白塔或者黑塔的人，客人里必然包括了这两个庞然大物的成员，如果认出来就全员通报，然后‘礼貌’地请他们滚蛋。”
说话间，她也往自己耳朵里塞了个内置设备，目光和站在距离门口不远处的另一位同事对上的同时，文水比了个“有情况就拿你是问”的手势，并满意地看见小哨兵迅速掉头继续检查的“给自己找事做”。
虽然放的话够狠，但禁园实际能否真的压制即将到来的不速之客还真要打上一个巨大的问号，不过万一起了什么冲突，往两头都寄账单这个操作总归是不会错的。
等她从厨房跟着抬巧克力喷泉的侍者身后出来，宴会厅内的已经摆好了餐盘和食物，最后点过一遍人员后文水才再次给观火人发了消息。
“下面一切就绪，姐，要不你还是跟我们之前商量的那样，从前门出示请柬再进来吧，直接从酒店内部出发是不是太高调了一点。我现在从后门绕出去接你可以不？”
@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-03-22 21:11:48 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】“你，和我。”精神屏障平平推开，并不突兀的海风气息淡淡弥散，与咖啡香味纠缠在一处。对面黑暗向导的担忧并不难猜测，无非是确定筹码，敲定动机与知情人士范围。谈判总需要建立在天平两段对等的情况下，涉及到核心利益的内容，双方都不愿意退让半步。“格里森先生，我们面对的困境是相同的。白塔内部有‘蛀虫’，而黑塔内部存在着‘叛徒’，这件事情从由第三方媒体通报出时，主动权就已经不在于我们任何一方手上了。”“事实上，我的立场仅仅只代表我自己。在我所展开的屏障内，这番谈话只有在场六个人可以听清。其中一位是我的直属下属，另一位是我曾经的下属，都是绝对可以信任的人。这是我的诚意……而‘黑塔’也没有出动‘防火墙’来围攻我，我同样看到了你的诚意。”将杯中最后咖啡喝干，深褐退去后，露出底面莹润瓷白。维多利希将那瓷杯放下，杯底与瓷盘碰撞出一声清脆，为他接下来的话语打开了匣。“赫尔伯德局长，我想起来你今天原定的计划是前往医院复查。而资源统筹部部长枉顾下属身心健康，一纸调令让你的检查拖延，我认为这样并不好。我会为你上报半天带薪休假，并在半个小时后安排一辆专车，送你前往晨曦医疗中心进行检查——阿卡塞尔，你来护送。”在三两句话将同行的二位支开过后，维多利希换了个姿势。他十指交叉，抵住了下颌，一双深幽的紫罗兰色眸子重新投向了罗兰·格里森。“现在，可以聊下去了吗？”@罗兰·格里森=向导=0-1 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 你们可以自由的飞翔了！

2023-03-22 21:20:09 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【好吃好喝】
酒会…说真的，Seven更擅长的还是那些尊高命贵的上流人士携带着请求来到他的地盘委托交易，亦或是让他带着明确的目标去到酒会上完成某项必要的任务。
像今天被邀约，只是为了吃喝放松走进那些上流阶层的聚会之中还是头一遭。他并不习惯于站在光鲜亮丽的背景之中接受各样未知人群探索的目光，当然，也不会因为不习惯这点小事就拒绝他在组织相识多年的哨兵朋友这份纯粹的好意。
只是，当他洗去一天任务所沾染的烟尘血气，将人寄来的那些略显花哨的布料穿在身上，在镜子里打量自己时还是不自觉的皱了皱眉。
不得不说人的气质有很大一部分会受到衣着的影响，在这身衣物的打造下让他从一个干练利落的雇佣兵突然间显得像个精明的商人了，这多少让他觉得有些奇怪。
在收拾好自己过后提前一步来到了光匿的窝点。进门的时候他的老板还半躺在椅子上小憩，而那身明显不同以往的崭新服饰也显示出了人已经换好了服装，便没有急着打扰，而是安静的呆在一边等待歌罗蒂娅接应的消息，边思考着应该伪造一个怎样的身份，毕竟在鱼龙混杂的聚会一早暴露自己可不是什么太过明智的选择。 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影  @穹#向导#光匿 日食  

2023-03-22 21:26:51 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【荼靡之章】
  陆荼的家在洛杉矶悬浮城某处的高档中式建筑群中，如果看到哪家有一颗形态优美的巨型桃树，那就是她们家的。
  那是家主花了大价钱，为庆祝家中出了一位天才黑暗向导而移栽过来的，因为天才黑暗向导单名一个“桃”，所以宁愿把家主名里的“柏”换掉。
  大摆筵席那天，觥筹交错之中，所有来宾都知道了那位未来接班人的模样。
  如今桃树粉红色的花瓣随风飘落，纤纤细蕊沿着模拟日光的方向延伸，远远看去仍然缤纷绚烂。但打开门，那破败的房梁和长满不知名白色小花的庭院无不揭示着陆家已经衰败。
  一说是接班人的离世让主人家深受打击，二说是陆家遭到了大夫人娘家人的报复，众说纷纭，不知真假。
  后来陆荼凑了很多钱才从别人手里把这间院子重新买了回来，有空的时候就站在桃树下看看，精神图景里的乌鸦也默契地安静下来。
  裹着毯子睡在桃树下面，很安心。
  
@牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 罚戏，妹妹死。因为这是一个很长很长的故事，所以认准这个tag

2023-03-22 22:02:03 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】他很上道。这是第一个直观感受。所以很快让自己的两位同事也先行执行自己的任务去。与人对视。紫罗兰色和灰绿色在艺术色彩使用上可以说是不和谐的，正如两个人的阵营一般。但人类的奇特正在与，阵营对立和个人和谐从来都不冲突。“很高兴跟你进行一场愉快的谈话。”欣然继续话题，“我的人，在图景之外的，现在应该已经在通往安拉及周边地区的路上。”向来单刀直入不喜欢绕弯子。与其浪费在口舌上，不如尽快进行实验获得研究结果要来的快得多。“我要谷原女士安全完整的回来。我知道她现在在白塔人手里，你比我更容易获取白塔方面的信息。”格里森轻声说。“你又希望我能帮你做什么呢？”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-22 22:06:41 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【吃好喝好】

薛西斯望着办公桌上的邀请函出神，半满的咖啡放温了才想起来要喝一口。这是他从刚发掘的机械鸟小伙子身上搜到的邀请函，被搜到的时候看起来并不怎么高兴，还好人还算听话，这份儿邀请函就这么送给他了，说是作为新上司初见面的见面礼。

——「阿兰森·兰开斯特」

还好邀请函上不写年龄，否则他第一个暴露。办公室上了锁窗帘全部拉下，落地镜前他用发胶把头发梳成背头。本就穿着西装的薛西斯并不需要怎么收拾，粉色西装条纹衬衫，只需要再配一条白领带就足以穿去宴会。脸上特地抹了点粉让自己看起来年轻一点，最起码不能被宴会现场的人发现自己是假冒的然后被赶出去吧？

他准时到达会场，门口的安检还算宽松——只要自己出示邀请函，然后再对保安施以微笑。薛西斯眯着眼扫视一圈会场，不大一会儿便从里面发现好几个熟悉的身影。看起来并不只是他一个抢了小孩儿的邀请函。
所以，现在，要不要去找白塔的套一套消息？

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-22 22:14:24 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

参加宴席从某种程度上来说也算是兰德工作内容的一部分，因此拉尔夫派给他这个任务时他没有犹豫地答应了——事实上按照拉尔夫的行事风格也并不会给他提供拒绝的选项。民营企业的夜宴比起那种涉及“塔”的外交场合显然要放松许多，尽管仍需要分出一些精力社交，但对于兰德而言已经算是一场可以放松精神的、较为单纯的饭局了。

他为赴宴穿了一套中规中矩的黑色西装礼服，搭配墨绿色的袖扣和同色宝石耳钉，头发没有做多余的造型，刘海柔顺地垂在额前。钻戒还箍在他的左手无名指上——之所以当初没把这枚结婚戒指随着某个人的骨灰一起冲进下水道，就是因为考虑到它的实用性，没有陌生哨兵会来问戴婚戒的向导能不能去酒店房间花一整晚帮忙做疏导，这样一来就能避免许多不必要的交流，除非遇到真变态了。

兰德与拉尔夫共用一张请柬进入大厅，随后就没有必要继续同行。他的上司又是易容又是取假名，早做好准备要把一切可能的社交活动甩给他这位协调局长了。白塔局长的身份让他不必端着酒杯挤进别人的圈子主动接话赔笑脸，反正有事找他的人不管他在哪儿都能找得到，所以兰德打算先找个清净的角落喝一杯，最好是不存在哨兵的角落。

至于始终跟着他的这个哨兵……他知道阿卡塞尔多半是受到部长的某些命令才如此寸步不离他左右，但今天的宴会在他看来并不存在什么危险，实在不需要这么一名贴身小保镖。他看向阿卡塞尔，想了一下，熟练地暂时压抑住内心对哨兵的厌恶，十分随和地说：“特拉弗斯，你不用跟着我了，可以自己随处转转。我离开的时候会叫你的。”这就行了吧？二十出头的小孩哪有不贪玩的，去喝酒聊天跳舞还是去外面躲清净都无所谓，总之别当他的小尾巴就好了。

@阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 

2023-03-22 22:30:36 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】邀请函的火漆封口被美工刀划开，开口没有被任何粗暴的外力撕破，仅留干净的刀痕。米白的信封整齐的架放在写字桌堆叠的书本上。这两天前来自老牌合作伙伴的书面邀请叫人无法拒绝。由于过度繁忙，伊索总是会忘掉许多小事。所以为了不遗忘这小小的信封，前日刚阅读完便把它放置于视线的最中央。过少的休息叫他差点在书桌上睡着，所幸电话将他惊醒。是之前的病人复查汇报。他站起身，点了一根薄荷味最浓烈的烟，伴随冰凉苦涩的黑咖啡狠狠吸咽肺中。除了他的办公室，医院绝大多数地方都会禁烟。头部还有些隐隐刺痛的晕眩感，但不能耽搁病人的情况。将通讯开成了震动，并以宴会为名连续在下午的时间段指定了连续的闹铃。频繁的声音不仅会让病人感到烦躁，也会让伊索感觉到连续的目眩。他随意的披上了雪白的衣褂，在窗口伫立了许久，叫冷风吹尽了疲色与烟味便下了楼去。熟悉的面容出现在面前，对于病情不屑且无视的轻薄眼神叫人不爽，底线却叫自己无法与病人发脾气。不愿意细看那叫人头疼的文箸，简单放入命了“牧仁”名字的病理资料文件夹便草草了事。检查小臂上的包扎并确认不会迸裂后，对比尺寸给他丢了一套计划外自己办公室常备的西装。“换好衣服滚我小七座后排去，我要去接我的女儿。”似乎只有她灿烂的笑容才可以稍微舒缓些伊索的生理不适。这小姑娘充满期待的语气不在自己心里作好。按照她的目的地描述驱动车辆，稳稳地停在了光匿旁边。@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影  @穹#向导#光匿 日食  @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影  @Seven#哨兵#光匿 月影  @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔  @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟

2023-03-22 22:48:24 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【吃好喝好】
只是为了吃吃喝喝？显然是不可能的，每一场宴会的背后都有一个最终目的，反正老板没在，担心在多也是无用的，叫那群只会埋头写写的人儿去这种虚伪推让的场合，还不如杀了他们。把玩着手里的邀请函，纸张质量不愧是大公司，和同僚打趣之后，了解到这次不止速子，好几家都有，商议好哪些人在外面蹲守，哪些人深入敌营，反正倒是无用，拿走一答邀请函准备折纸玩，顺手塞进常用的背包当中，反手挥手告别诸位同僚，倒是希望这次能拍到不错的照片，那你们的麻烦就大了。
一回屋，从床上把温奈茜抱起来，迷迷糊糊的可爱，趁机偷亲一口，时间还是相对紧张，宴会是否能够吃饱那就是玄学，做好一份不错的三明治一点一点喂给迷糊的人，赶忙梳洗一番，和哥八分相似的脸庞，嘴角一撇更是像极了，那个翩翩公子，真特么恶心，但自己也不得不说多亏了那几年的所谓的高等教育，才能出入这种宴会能够应对自如，烦躁拉开本系好的领带，松垮的耷拉在脖颈上。
在给人细细梳妆打扮一番，熟练的给人盘起发髻，挑上一件符合这件礼服的珠宝配饰，左右打量片刻，调整一下细节。举手相迎，牵上细滑的小手。“走吧，亲爱的小公主。玫瑰应该等急了”顺手拿起吃饭的家伙的背包，单肩背上。
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 
@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-22 22:50:14 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【吃好喝好】

毫不见外拿了他递来的衣服就往洗手间去，先用诊室里顺来的棉球沾了水，擦去了别处沾上的血迹和泥土，眼角带着不明显的疲意，脱去了身上已经破损的衣物，随手丢进了垃圾桶里，这才去换衣服。是套中规中矩的枪灰色西装，半高领内衬，倒也算合适，只是细节处并不贴合。
随手洗把脸就跟他一块儿出门，也不计较位置，往后排一坐翘着腿发呆，在漫长的颠簸中打了个盹儿，等车停稳这才抬头看去，眉一扬，倒也不先开口。

@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-22 22:53:01 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【吃好喝好】
坐上副驾驶给自己的父亲指挥着路线，最后让人将车停在路边“我去接他们”打开车门走出去，看了看路边，左拐右拐的走进一处地方“宝贝们，要去宴会了，要是告诉我你们还没有准备好，小心本小姐的高跟鞋落到你们俊俏的脸上哦～”心情颇好的开着玩笑，抬手撩了撩自己的酒红色卷发“哦对，我爹地他带了一个人，估计是他的病人。直觉告诉我他并不简单，多留心一下””@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @穹#向导#光匿 日食 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @Seven#哨兵#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-03-22 22:53:59 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【吃好喝好】远星是地下城的止痛剂，速子传媒是地下城的耳朵，穹顶科技是眼，而禁园就是快狠准的一巴掌，扇死所有敢在地下城打扰别人吃饭的狗东西。不得不说，一场各怀鬼胎的晚宴邀请禁园来做保安，绝对是一个十分明智的决定。白塔黑塔的冲突焦灼，半块糖也要争来抢去，而民间企业和组织的洽谈则像吃多了黄豆兑凉水一样顺利，拟定合同，讲好价钱，签字盖章，最后在欢声笑语中结束会议。哥本哈根的参天大树见证了这次商业结合，绿荫下的维尔利特也收到了远星的定金，算了算时间，立刻就得出发了。禁园的形象一直低调神秘，但自从维尔利特接手后，禁园开始偶尔出席重要宴会、举行一些慈善活动，或者来一场别开生面的演讲。一如既往的黑色纱制长裙，月神的胸针悬挂在左胸，垂下的星星泛着光，像地下城穹顶天空那样美，但水晶透明的高跟鞋让矮小的男人只得仰视看着维尔利特的脸。希斯塔连锁酒店分上下层结构，维尔利特作为负责安保禁园拿到了整个酒店的地图，分布不均的电梯让人头疼，电梯前的任务指引让人迷惑，光是找到自己的房间就走错了三次。当然，这不该责怪远星的总裁，合作伙伴在明知道自己路痴的情况下让酒店工作人员模拟录制了第一人称视角的找房间小视频，但依旧没有任何用处，就和黑白塔废话连篇公文一样。“文水，不急，但你可以先下去，带好你的武器。”维尔利特说话的声音十分轻柔，完全不同于平时那样雷厉风行，酒店已经在巡林人的掌握之中了，她有着把一切捏在手掌之中的平静和自信，就连画眉的手也没有停顿，浅褐色的眉笔顺着眉骨画出柔和的弯折。维尔利特抿了抿口红，豆沙色将最后一笔画作完成，耳边坠着的贝壳星星轻快灵动地闪烁着。薛文水发消息过来时，维尔利特正拿着请柬站在酒店前门，她是绝对不会告诉小姑娘从房间走到后门再绕到前门究竟花了多少时间的，但她此时此刻不早不晚地就在那里站着，目光相接时冲着文水招了招手。“不用了，我来了，一切正常吗？是否有可疑人员？”她并未做出暴露身份的举动，与几名巡林人擦肩而过只是眼神交流，她还要享受晚宴呢。拿起一块蛋糕，草莓味儿的，粉色奶油里插着半颗新鲜草莓，蛋糕胚里藏着冰淇淋，美味。“文水，蛋糕不错，过来尝尝。”她的眼睛注视着来来往往的宾客，在每一张脸上扫过，停顿，再离开。正因为是普通人，才会对那些表现异常的家伙格外敏感。@*薛文水#向导#巡林人

2023-03-22 23:27:30 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【吃好喝好】
等待的时间不算太长，不过也刚好能够理清一个假想的身份出来。在哨兵敏锐的听觉捕捉到车辆飞驰靠近的声音时起身叫醒桌前的老板，又顺手替他理平衣装上的褶皱，尽量不失得体的时候听到了熟悉而欢快的脚步声。
“晚上好，歌罗蒂娅。虽然不如美女的精致但我们也准备的差不多了。对了，我叫Sean，是一名…酒水商人。跟这边的老板还有你，我们是志同道合的朋友，也是生意上的伙伴。对吧？”
冲人笑笑给她个不要担心的表情。
“好了，走吧，别让你爸爸等太久。嗯…还有…谢谢你的邀请…玫瑰。”
有些不自然的说完最后感谢的话拿上帽子遮住一头过于显眼的红发，带着老板跟人一起走了出来。
“晚上好，克罗伊登先生，承蒙您和您女儿的关照，非常感谢能收到今晚的邀请。希望我们都能度过一个愉快的晚上。”
坐上车的后排，也和车上另一位乘客打了招呼，记得玫瑰的说辞微笑着眯起眼睛，悄悄审视他的样子。
“晚上好，这位先生，请问该怎么称呼？” @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长   @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影  @穹#向导#光匿 日食  @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 

2023-03-22 23:54:58 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】

“你说谁是软蛋？！”

薛西斯是他的导师和领导，勉强也算是朋友，嘲讽薛西斯不亚于打他的脸。彗星爆喝出声，怒火澎湃宣泄向对面。

不过还是慢了一步，当子弹射出时，彗星的冲劲却已经收不住闸了，只能补救。他把头冲里，闭眼，左手甩出匕首，狠狠敲碎了安抚哨兵和向导的扩音器。身体往右侧一撞，避开那狭小空间里既定的弹道轨迹——

锵。砰。哼。哗哗哗。刺啦。

玻璃迸裂开来，两颗子弹在墙上刻入凹槽，坠落的匕首与金属锁链的接缝处微微发热，摩擦出一点火星，而肉体则结结实实地碰上了墙壁，人为卸力滚落到座位上，喉间挤出一声隐忍的闷哼。精神屏障荡起一点波澜，渐渐稳定下来。

还好有衣物的缓冲层在。

再起身时，彗星皱了皱眉，手臂不动声色地甩了甩，火辣辣地疼，又有点钝，估计是破皮和淤青了。最近没有训练，退步了。

怒火灼烧着心肺，彗星抿紧唇，压了压兜帽，重新攥拳，精神力大范围铺开，模拟出熟悉的波频：一开始是喧哗和走动的人声出现在空无一人的车厢内，随后多出来了快餐的残渣饭味、香水和汗臭味…那些正常人的日常要素，此刻尽皆成为了刺向残次品的武器。没了向导的安抚，哨兵再也不能走进这样的生活。

“滚吧，哨兵。”

彗星微笑，冲对面比了个中指。

你在最后一节车厢，关闭大部分门扉，只留一小道缝隙，一方面是防护，另一方面何尝不也是限制呢？

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-23 0:05:01 系统消息(10000)
宋枢#向导#医师撤回了一条消息

2023-03-23 0:25:14 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-03-23 0:30:38 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【蝶池】父亲被强制征召的抚恤金让母亲拿来买了一套城郊的别墅。极偶尔的，父亲会来看望一下小罗兰和格里森夫人。不知道他的结合哨兵是怎么做到的，昔日温柔和善的父亲变得瘦削而沉郁。在小罗兰的眼里哨兵身上的侵略性太强了，每次都会让自己畏惧的哭泣。本能里对于情绪的敏感告诉他，那甚至不是成人世界所谓的占有欲。哨兵愤怒，狂躁，痛苦，充满凌虐欲。对于这个跟他已经结合却匹配度极低的向导，他的心里是带着恶毒恨意是的。小罗兰怯生生地搂住微笑蹲下的父亲，脆嫩童声里满是颤抖的哭音，“Daddy…”那个哨兵在父亲的颈部下方抓住了什么东西将他拽起。幼小的罗兰只听见父亲撕心裂肺的痛吟，巨大的痛苦随之楔入脑海。被吓到的小罗兰抱头蹲下尖叫着哭泣，父亲忍着痛苦挣脱蹲下身将小罗兰抱在怀里安抚。余光里都能看到鲜血迅速蔓延在他脊背上，后颈皮肤里赫然穿过一只金属环。小罗兰被震慑地不知所措，直至父亲离开都没再说一句话。父亲走后，小罗兰抬起头，眼睛里倒映着形容疯癫的母亲。她蹲下身，重重的摩擦着小罗兰的脸颊，强迫小罗兰看着她。“你又感觉到了是不是？你又感觉到了。”母亲尖锐的声音刮擦过耳膜，小罗兰的眼中蓄满泪水却被重重扇了一耳光，“你不能觉醒，罗兰，你不能感觉到。看见了吗？那是你的父亲，他是个向导！向导！！你看他！你看他啊！他现在像个狗一样！！！”母亲乱七八糟地将小罗兰搂入怀中，神经质地勒紧站起身往地下室跑去。“你不可以觉醒…不可以…你不可以觉醒！我已经失去他了，他被带走了！我不能失去你，对，我不能…不能失去你！！”母亲长时间尖叫着，把小罗兰塞回了那间只有微光的陈列室，用锁链将他的手脚锁起来。小罗兰麻木地看着墙壁上的蝴蝶标本，直至被眼泪模糊。@*陆荼#护卫#机械鸟 雀 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 罚戏(小罗兰&最痛苦的一天)

2023-03-23 0:51:42 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】

“怎么系都可以，反正我自己看不到我自己的脖根，谁看了难受那是他们的事。”

很好，这些他自己永远也想不起来随手扔在哪个沙发哪个椅背甚至哪个厕所隔间衣帽钩上的东西在他有了一位随身秘书之后终于也有了一个妥帖的归宿。他记不清自己以前一年要买多少条领带，也记不清自己的柜子里现在剩下多少条领带，反正他向来不太在乎走出大门的自己穿成什么鬼样，能记得这一条还得多亏它令人记忆深刻的颜色，谁能不喜欢兢兢业业生产抗生素的漂亮蓝色小细菌呢？

仰起来方便秘书打领带的头重新低了下来，他勾起衬衫领口，不太习惯地往上提了提，黄金撑起的笔挺衣领在手指松开时落回原位，他的衣物都是量身定制的，但总是说不好什么时候，他就在照镜子时发现自己黄土埋到腰的体脂率又掉了零点几。那条烦人的蛇最近胃口倒是好得很，他有一阵子没见过它了，自从它的体型开始失控，他就把它关在了狭小的卧室里，只有吞食那些与主人同样奄奄一息的精神体时，它才会从图景中探出一颗生着羽翼的庞大头颅。

每一次它咽下新的受害者，他都会忍不住冲进厕所呕吐。他的厌食症状随着它的长大日益恶化，很讽刺，他举办了一场比糖果屋更奢靡的盛宴，但他自己却一口都吃不下。

“白色的？记者拍照时不会曝光过度吗？”

白衬衫，白燕尾服，配上他惨白的肤色，叫他忍不住为速子传媒操了个不咸不淡的心。但他既难以通过不健全的精神力去探知，又懒得去搞职场那一套察言观色，对秘书的小心思和小动作一无所知地，他点头准许了这一套被选出的浅色穿搭，也准许了秘书的暂时离场。离宴会开始还有时间，在穿戴整齐之前，他打算先回自己的图景里看看。

这不是个好主意，穿着衬衫躺到长沙发上之后，他很快就在只剩他一个人的办公室里开始后悔了。

如果说精神体是哨兵向导潜意识的具现，那现在沉甸甸压在他胸口的究竟是什么东西，是那条蜷曲扭结填满了整间卧室的羽蛇，还是身为白塔的合作者却蓄谋挑拨中立者的背叛感？躁动的蛇将他挤在了卧室的墙上，鳞片冷冰冰地从他身上流过，即使在这里的只是他的意识，他仍然在肋骨被压得几乎变形的痛苦里感到窒息。为什么，背叛是他早就选择的恶果，叫他的潜意识如此不安的又是什么？如果说是良心，未免太抬举他了；如果说是恐惧，他又在害怕什么？

“特拉弗斯……”

世界上恐怕没有第二个像他这么丢人的向导了，被自己的精神体在自己的图景里挤到无法呼吸，像是睡梦中被魇住了似的醒不过来，只能从紧咬的牙关深处挤出几声嘶哑的梦呓。他需要镇静下来，需要一杯冷水，需要一片向导素，需要擦掉额角沁出的冷汗，但首先，他需要在窒息而死前被人唤醒。@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书 

2023-03-23 1:16:20 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【罚戏·谁的朋友】误会若有一方优先挑明，便会消失的十分迅速。长久的隔阂刹时溶解，命名为亲情的爱复又升温，距离再次拉进的同时，他邀请回了那朵盛开的玫瑰。分居并被外界或内在的阻力与愤怒相分离许久，伊索不相信她没有自己的朋友和圈子。回归小姐的生活似乎并没让她感到不适，努力生长的玫瑰又会怎样展露阴暗处并未尽数绽放的失活花苞。可惜她的养父是一位向导。清晰地感知，过于敏锐的捕捉，四处观察的习惯叫他无能避免这自带的能力、哪怕会让他变得加倍疲惫。她似乎依旧在和朋友联系，每天的面部表情会无由头的变得愉快，这就叫人放心很多。但出乎意料的，他们作为客人来到了自己的私人住处。一整片整齐热闹的“岳父好”叫声瞬间充斥头颅，连带血液上涌，耳畔有些嗡鸣。他不喜欢这种过于热闹的情境，霎时间萌生出躲入精神图景的冲动。但在面对女儿的朋友，要给她留足够的面子。说实在话，他并不在意称呼问题。自己无权干涉女儿的私生活，说白了，娶回来二十个帅气的男人也完全无所谓。不过提出的建议也挺叫人意外，在一位相对有钱的人家里提出吃路边摊。并不是对小摊有偏见，也不是介意付钱问题，但相对担心了一下各位“宾客”的健康安全，自己定是会注意小玫瑰的进食情况，但是如果人群中还有其他哨兵，路边摊的调料如果有其余刺激性产品，这定会是一场疲惫的持久战。相处的很愉快，大家、^^但是下次的客人可能还是要麻烦你自己来接待了,,歌罗蒂亚,,,@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影

2023-03-23 2:18:35 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【002.】

倒是看进去了，视线透过银框眼镜随字体上下浮动，酸口味甜，辛辣少食，尽管自己估计一辈子都用不上这种东西。远远早瞥见了人影，估摸像是往自己这方走，倒是从来没人在这时候跑来发布任务也懒得多问。无论这人是谁，最好赶紧从这条道上消失，至少别来烦。
显然那牝马玩意不打算遂自己心意，吵人步声越来越近，瞧着身材挺好该是个女人，也抽烟？
来不及提心思观察那人直接绕过沙袋径直向这儿走，看不清她表情。看来并非抽烟这种一看就不可能的怪原因。一对玻璃珠眼睛突然出现在书上方，随即而来的问话让人大跌眼镜。
瞎啊，烟也没抽几口刚歇两分钟很难看出来吗？这情况打个鸡毛。
啪一声合书倾身整个搭膝上，拇指抵镜子一角抬眼给这不识相的新家伙从头到脚扫一圈，越看越荒谬。且不说这人能不能掂量起自个儿轻重，确实是个女的。哼声扭头过去，那还玩个屁。
撅折好几个了还有女人找自己陪练啊，一副指虎就算磨成对指环都能揍脱一层皮，打起来还得惯着你疼不疼？自己一向不会女的，从来是这帮人前脚答应后果自负后脚哼唧得跟个什么似的，吵得不行。
"正忙着，我不打女人。″
哑嗓回半句冷语，又翻回书，给臂上黑箍当着她面捋下来搁边椅子上，泰拳彻底停战动作，她肯定看得懂。

@*凯莉·曼森=哨兵=解码器 

2023-03-23 5:05:39 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】“我不能代表‘白塔’，同样也无法在这里应下你的要求，将谷原淳子完整带回。她涉及到了太多东西，如你所见，白塔麾下正式光刃所属也在寻找，连同综合执行部部长也已经出动。”维多利希挥手，手掌带动的气流将咖啡香气挥散了些。怀中的金狐狸耳朵抖了抖，从桌面边钻出半个脑袋，用同样紫罗兰色的眼望向了同一个人。“格里森先生，我需要重复一遍，谷原淳子落入的是第三方手中，一个希望‘白塔’与‘黑塔’矛盾加剧，演变成火力冲突的势力。我的诉求极为简单，我希望你能与我联手，将你我双方阵营中的‘棋子’拔除。”“哥本哈根观测站，和一个期望黑白塔相争，并且从获利的势力，一个不属于任何一方的第三方势力。” 未被完全吐露的话语昭然若揭。他叹了口气，忽然想起了那段人类被从地面上驱逐，被迫用一代人血汗，建造地下城的记载历史。于是维多利希厌恶地皱起了眉头，他的面色瞬间沉到了几点，怀中的精神体受主人情绪影响，也将金色柔软的毛炸了起来，变成了一个蓬松的球。“或许他想重现历史。”维多利希同样放轻了声音。“关于收留罪责研究中心的千古罪人的传闻，从未自它身上消失。” @罗兰·格里森=向导=0-1

2023-03-23 6:10:39 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】“欢迎，但何必感谢我与养女呢？大胆的拿出邀请函是你最好的选择，光 匿 的 朋 友 。怎么称呼你？”他又开始头疼了，随之接受的是迎面快速冲击的心寒。打量揣测的毛病这一时是改不了。作为一个商人之子，幼年的教育已叫他养成了提前彻查并了解详记与所有可合作伙伴或阵营的资料。在这个阵营并不繁琐的时代，如果要搞清势力其实十分方便。加上玫瑰的存在，怎么会不调查这个名为光匿的组织？而他的女儿，甚至并不想主动去与自己介绍。不管是否是因过去隔阂，但伊索最讨厌哄骗——分化成向导后更是——那种被埋在鼓里的，叫人敏锐感觉到态度差距的事情，先是可以目视的，再经过他敏锐的捕捉与共情，似乎一不注意就会被沦为笑柄。他不允许任何的失误发生，所以也不会留情面。控制着面部的表情，维持先前的善意，但眸色已然温度缓降，车顶笼罩的阴暗处，似乎嘴角也有些过于生硬了，或许也有劳累的因素，攥着方向盘的手心开始轻微不适的冒汗并微颤。几番深呼吸，腕臂青筋随着生理快速迸露，啃压后齿强撑忍抽烟欲念。这里有病患，有“客人”，有“女儿”——虽然三个关系两个都是或真或假的。“歌罗蒂娅，我想养父是许久没有与你联系，但并不至于消息闭塞吧。如果我连我女儿所在阵营都无法知晓，是否也太不称职了。或许你们觉得光匿这个名称不会被众所周知？抱歉，我觉得有些滑稽。”尽量控制语气的平缓，中途端起杯架上的水杯硬吞了一口由办公室带出的邦德冰咖啡，希望快速调整状态与情绪。@Seven#哨兵#光匿 月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影

2023-03-23 7:25:51 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【吃好喝好】
假使没有歌罗蒂亚的热情邀约，这本该是个闲适的休息日——贫民窟里瞎眼的路边神棍瞧了老黄历，也会装模作样地道句“宜休憩”的那种。但迫于某位女士的撒赖耍滑，人造霞光拂动窗幔的那一刻起，就不得不自软鹅绒中抽身，去赴那场该死的约。

大马士革的闹剧将将收场，被过度奴役的四肢便开始肆意宣泄不满。仅是平平无奇地舒张双臂，也叫人为一时不慎的拉伤困扰许久。这再细微不过的小毛病总在每次射击训练中阴魂不散，肆无忌惮地作威作福。
是的，今日打歪的那梭枪子儿尚且留在体能室的移动靶上。小东西稳立十环边界线上，仿若耀武扬威地大声诘问：男人四十还一枝花呢，你不会要早夭枯萎了吧？
这着实罕见，且令人诧异。来自身体的异样总能被第一时间察觉，这就像家常便饭。刀主人总会知晓何时该为一柄锋锐的刃打油入鞘，更何况这把刀和他相处了三十六年之久，每一次挥握都刻入掌纹。因此困扰与不解几乎是下意识的：难道接任日食后的生活太安逸了？

无所谓，哪怕造反的身体机能再嚣张，也跳不出自己的手掌心。现在，安安静静再打个盹最重要……
一路走来半梦半醒，仗着心腹在前开路，兀自神游天外。待到那辆品相不凡的私家车驻留在前，方才提起精气神略做审视。孰料只这轻而又轻的一打眼，笑面未加思索便自行提上双颊。就如对莺莺燕燕们的无数次奉承那般，平缓的语音掺上些半真不假的场面话，佐以诚挚的注视，令人作呕的营业时间拉开帷幕。
“晚上好，歌罗蒂亚……你依旧这么漂亮，只怕花园里的蔷薇也要自愧不如。”
虽然我并不种蔷薇，更没有开设花园的雅兴。
在小月影长年累月的念叨下，很难不记得她有一位冤大头的富豪父亲。因而此时不消细看，单就车身线条而论，闭上眼也明白这代表着什么。
本车归有钱人、有钱没地方花的大院长、小野猫克洛伊登女士的无辜受害人父亲，所有。
“克洛伊登先生，久仰大名。百闻不如一见，我是歌罗蒂亚的伙伴……萨那。”

事情本如脑内预设的一样完美，克洛伊登小姐，叛逆的富家千金在分居后找寻到契合的事业、上进有礼的合作人，在所有人的联袂出演下。
但，永远不要质疑女性的第六感，即使她们可能毫无依据。更何况目前在彰显存在感的不单是歌罗蒂亚的直觉，还有自己脑内嗡嗡作响的警笛。
踏上车的刹那，枪林弹雨里淬炼出的嗅觉捕获一抹锈味，熟悉而让人背脊绷直的气味。犹疑转瞬而过，眼风不着痕迹地掠过后排不起眼的角落，睡意溜了个精光。
和病人共同出席晚宴？
对这说辞不置可否，依旧是假模假式的和善微笑，朝后头人影走个过场便算完成任务。插手别人家的私事又没酬谢，管太多徒增麻烦。
眼见得seven落座后，本就不宽敞的后排更雪上加霜，不由腹诽起车主人的吝啬。顺势占据前列，提溜起卡米拉安置在身旁。只是目光却凝在车窗，一错不错，将正展开对话的两位当事人一并录入脑海。
图景中青鸾悄然动身，毫无征兆地立上湖畔歌坊。青蓝尾羽拖曳出水波潺潺，鹰隼似的双眸却牢牢锁定游鱼，一触即发。

不过，我听到了什么？光匿？
关注再度转移，转冷的视线回落驾驶座。
“克洛伊登先生，如果你想用这个方式认识我们也未尝不可。歌罗蒂亚只是挑了个能让两边皆大欢喜的方式介绍我们彼此，如今看来，您似乎不太满意。”
无需深入剖析，兴味直白地跳跃在阐述里的每个字符中。事实上自己以为歌罗蒂亚的家庭烂账已经了结，很显然，这位父亲似乎弄错了点什么。
“在您与您尊贵的客人面前，我想我们的行事还不那么荒诞，您说是么？”
率先隐瞒的人竟先叫冤，难道他在利用他女儿的好伙伴们向长大的女儿撒娇？适度的微笑不再恭敬，而是耐人寻味，更作壁上观。
@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @Seven#哨兵#光匿 月影 @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 

2023-03-23 7:33:31 系统消息(1000000)
杀戮魔术使加入本群。

2023-03-23 8:58:33 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【吃好喝好】
本以为自己的养父会和伙伴和平共处，但就目前这个状态而言，之前那个想法简直是可笑至极。精致的妆容也掩盖不住自己难看的脸色，下意识想摸出女士香烟但忽然意识到自己并没有带在身上。
在一个身份不明的人面前暴露毫无疑问是一个不好的行为，自己甚至想任性一把，现在打开车门跳下去离开这里。压抑的气氛破坏了自己原本愉悦的心情
“父亲，如果你不愿意见到我的朋友，那我以后不会再让你与他们见面。”
受情绪的影响，自己说话的语气并不算太好。如果你不愿意看到我，我也会一言不发的离开永远不会出来在你的面前，就像以前那样。透过后视镜看着车后做的那位病人，带着一些敌意。思索着既然已经暴露，那除掉这个人的必要性。
自己目前的工作并不适合将家人牵扯进来，但是很明显这位父亲并没有这么想。压抑的情绪在车内弥漫，心情越发焦躁，打开一点车窗呼吸新鲜的空气试图将心情平复。
“我很抱歉欺骗了你，亲爱的父亲”勾起唇角，一次一顿的开口“太令人伤心了，不是吗”@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @Seven#哨兵#光匿 月影 @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 @穹#向导#光匿 日食 

2023-03-23 10:13:41 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【吃好喝好】

主场的不是自身，自然也乐得清闲安逸，不主动、不插话，听他们你来我往三两句，话里偶有些不必要的夹枪带棒，听相声似的听个乐，期间颔首回应来人的示意。
在听到光匿的名头被揭穿时不以为奇，早对伊索的女儿有所耳闻，那个任性的丫头，只是这些年来因为她父亲的偏袒与保护未曾打过照面，而与她同行的那些人的身份也没有其他的可能。黑市上信息总在流动，那些小道消息有时也会带来些同行的趣闻，涵盖的对象不一而足，比如那个任性的丫头，又比如那个长发的男人。
在医院治疗的时间里已经抹去了弥留在身肃杀，平和又坦然，对那些夹带着锋芒的目光视而不见，像是本能中没有对这些威胁的觉察与防备。车厢内气氛紧张，视线越过一众人，只回应了那个同坐于后排戴着帽子且主动开了口的人，那个自称是酒水商的男人。
“我是金海，麻醉师，不是什么贵客。平日都在手术室坐着，克罗伊登小姐没见过我也很正常，毕竟院长一直都很珍爱他的女儿。早就听说克罗伊登小姐有一群关系很好的朋友，看来所言不虚，令人羡慕。”
撒谎也坦然，是回应，也是破局。字句缓缓咬，没有半分心虚在里头，就好像所有的事情都本是如此。
“院长，前天远星的人不是约了您说宴会上有事要谈，该迟了。”

@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @穹#向导#光匿 日食 @Seven#哨兵#光匿 月影 

2023-03-23 10:32:41 系统消息(10000)
阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2023-03-23 10:37:56 阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察(156273631)
【吃好喝好】

阿卡塞爾雖然從沒指望過不出麻煩準點下班，畢竟他生活在一個並不安分的世界，到處都是“恐怖分子”遺留的問題，但他可從來沒想過自己會在工作半路途中被上司打包帶走參加連舉辦人都不清楚是誰的宴會，只為去保護那個他只見過一次面的，柔弱的嚮導。

而當他站在聚會的會場，他又突然開始佩服起上頭人的行動力了，在胡思亂想中，阿卡塞爾很難不注意到拉爾夫塞給他的深藍色西裝大了一個碼，即使是高檔的剪裁，不合適也閒的他整個人都“寬厚”了不少，他總覺得腳後跟的西裝堆積起來要成褶子了，他為此有點莫名的煩悶。
阿卡塞爾抬手將因為匆忙而捲起的亂毛撫平，他隨手拿過侍者端著的淡的不行的雞尾酒，用餘光盯著他那個看起來煩的不行的保護任務，小小的抿了一口——
嗯，品位還行。

他算是認真的聽完了對方所有的發言吧，畢竟他還留了百分之五十精力用來巡視周圍場地，當對方結束後他才轉過頭來，將眼神全都放在蘭德那微笑的臉上，他緩慢的眨眼，帶著不同意，以及建議性的聲音回復到。

“很抱歉，赫爾伯德先生，我想還不到我退場的時刻。”當然了，他被通知不能暴露身份，“又或許，我可以在您兩米，或者五米之外等待。”
@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-23 11:40:54 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【罚戏】1500，光匿团灭机械鸟观后感
  雇佣兵在战场上每时每刻精神都是紧绷的，任何风吹草动都有可能是敌人的攻击，哨兵们要分辨队友的脚步和交谈声，当杂乱的信息纷涌而来，一个可靠的向导是极为可贵的。
  但依靠一旦成为习惯就离死亡不远了，最后一个向导被光匿射杀，而机械鸟还没发现对方的人到底在哪，有多少人，目的是什么。他们就像蛰伏了一整个冬季的饥饿毒蛇，在丛林间逮住了悠闲进食的小鸟，卯尽全力想要饱餐一顿。
  “头儿！温俞迟！斯利威尔！还活着吗？听到请回答！听到请回答！”
  陆荼的耳机里传来间断的刺耳电流声，像针一样不断扎入她的耳膜，队友消失了，在发出最后一道指令“跑！”之后。
  丛林湿润的空气黏在陆荼的身上，郁郁葱葱的藤蔓阻拦着她的脚步，心头已经有了答案，但仍抱着最后一点奢望不断重复呼喊。
 “头儿！温俞迟！斯利威尔！还活着吗？听到请回答！听到请回答！”
  信号灯仍然闪烁，耳机里的电流声逐渐消失，直至静默。现在陆荼可以完全听清自己急促的呼吸声，以及撞在树枝上剐蹭过肉体和布料的声响。
  疼痛后知后觉，陆荼捂着中弹的小腹咬紧后槽牙，鲜血从伤痕处渗透出来，这些痕迹将为光匿的队员提供指引，陆荼被捕捉只是时间问题。
  一份高风险的职业，在每次任务前都要签生死协议，轻飘飘几张纸上写就的文字昭示了他们的命运，受雇于某个组织的士兵，甚至不能被称为烈士。
  “头儿！温俞迟！斯利威尔！还活着吗！听到请回答！听到请…该死！”
  异响从前方传来，一种不属于野生动物的金属撞击声轻轻敲在她的耳膜上，几乎是条件反射般，右腿换力一蹬，手肘支着身子一滚，往一侧翻滚的同时伸手朝前方“嘭嘭”射出两枪。
  一场激战骤然开始，陆荼躲在草丛间，子弹从她的发梢擦过，浓重的硝烟味钻进鼻腔里。躲不掉的，为免被发现踪迹她不敢动用精神体的能力，而现在面对面的距离也根本无法逃脱精神屏障的搜索。
  陆荼现在只有一个人，没有向导可以安抚她燥乱的神经，乌鸦们从精神图景里飞出，愤怒地嘎嘎乱窜。乌鸦冲向隐藏在丛林里的光匿队员，堆积在无形的屏障前。护卫脆弱的精神体立马被对方绞杀，甚至来不及撤退，乌鸦们就被拖进对方的精神图景中。
  寒冷，刺痛，最后都变成了孤独和恐惧。乌鸦们感受到的情绪被扩大成数百倍返还到陆荼身上，而她身后空无一人。
  她终于要直面这个答案，机械鸟的队员们已经死了！全都死了！要你们给机械鸟陪葬！
  换上最后一管子弹，陆荼红着眼冲向光匿，她甚至不知道隐藏在树林中的人在哪儿，仅凭着心头的憎恨怒目切齿地扫射着。
  毫无技巧地扣动扳机，不顾后坐力胡乱扫射，陆荼精疲力竭却又极度亢奋，在刺目的闪光和震耳欲聋的枪声中，她闻到了死亡的味道。
  被死亡的潮水淹没，被拽入深不见底的海底，被巨大的怪物啃食。她的灵魂逐渐沉寂，身体逐渐腐朽，直到子弹耗尽，冰冷的枪械抵在她的额头。
  漆黑的枪管围绕在陆荼身边，五个还是六个光匿队员，陆荼甚至已经失去了辨认的能力。她口干舌燥，举枪的手无力地下垂，喉咙里发出“嗬嗬”的呼吸声，脸颊挂满了泪水，眼神空洞无神。
  她已经毫无逃脱的可能，没有队友，没有弹药，腹部的伤口还在汩汩流血，乌鸦也被拖入别人的精神图景里。彻底的绝望，如同队内频道一样死寂。
  奇怪的是，当死亡真正来临，陆荼反而很平静，意识逐渐回笼。她看到丛林间的光逐渐暗淡，群鸟被惊起又飞回，时间在这一刻仿佛变得缓慢。
  她看向每一个光匿队员的脸，慢慢撑着枪站起身，擦擦脸上看起来有些狼狈的泪水。
  陆荼不保证机械鸟成员都是英勇的战士，但她绝不可能和白塔光匿和解，她的挚爱死于他们手中。
  陆荼可以被打败，但绝不会被俘虏。光匿可以杀掉她的身体，却不可能杀掉她的灵魂。
  于是她傲慢地昂起下巴，挑衅般无声开口：“垃圾。”
  “嘭——”
  群鸟便消散了。

@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-23 11:41:48 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】有这一点时间就足够了，自己之身一人在最后一节车厢里，根据手头消息，维序者精神力蛛丝马迹的波动还留在这里。迅速打量一圈周遭，将车窗上雾蒙蒙的痕迹，金属外壳小垃圾桶，椅子背上之喝了一口的饮料瓶，座位上的每一条皱褶，空气中淡淡的味道全数刻印进脑海。两个巴掌大的专用记录仪辅助收集信息，消息已经同步传回白塔。把队长给的小黄片拿出来掰碎，昂贵的药片在脚下被碾碎为粉末，无色无味的纯粹的向导素在车厢里四散开来，掩盖住维序者留下的痕迹。对方来势汹汹，也并非等闲之人。毫无疑问，自己身上带着记录器，他不会允许自己逃走。跳到一张座位上，向上猛地推开车厢顶部圆形的逃生炸闸门，隧道里的风灌进来，小黄片的粉末吹进塑胶窗缝，椅子下面，挂衣钩上。“哇哦，那我滚蛋了。来吗？来宽敞的地方。”本想翻身跳出逃生闸，再次把逃生闸的闸门甩在他脸上，故技重施，但职业精神战胜了个人趣味，要保证记录仪的数据传完前记录仪戴在自己身上。抄起饮料瓶，狠狠往人脑袋上招呼过去，同时也大步靠近他，伸手要揪住人衣领。@彗星•卡奥斯=向导=晶片

2023-03-23 11:44:13 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

兰德本来以为阿卡塞尔会从善如流地点点头离开他的视线范围，谁知道小哨兵还较真得不行，倒是让他陷入瞬间的无语。

他摇摇头说：“这不是建议，是命令。”话里带了几分强硬，神色也冷下来。阿卡塞尔偶尔会令他想起曾经做监察员的短暂时光，其实他想说“我以前在监察部就和你一样领导暗示我往东我非站原地不动，后来我被挤走了”，但这么说太像某种赤裸裸的威胁，他不想被当成什么动不动就职场潜规则的领导。

“有禁园的人负责安保，谁在这里动手都会被一脚踢出去。你跟着我反而显出我像个柔弱不能自理的人物了，不是更危险吗？我的精神力还可以，有什么事能支撑一会儿的，嗯，你走吧。”他甚至不惜撒了个小谎，如果他的主治医生在这儿的话一定会问他是不是选好骨灰盒要哪个档次的了。

@阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 

2023-03-23 11:53:12 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】在地铁上的拉尔夫坐在了个能避让监控的位置上。他感觉自己好像在变成什么奇怪的指挥中枢，然而问题是这本不该是他的工作。在心里思考着类似“维多利希在做什么”“叶卡捷琳娜约会结束了吗”这些杂七杂八的念头，本来应该是在一线看好戏的资源统筹部长叼着吸管，不甘不愿地继续做着指挥的工作。光匿，光刃，两边都是能相信的存在，但如果要直接把光匿全丢去日内瓦，还是有些忧虑这些人会不会把自己坑机械鸟的鸟嘴里。倒不是觉得他们傻，只是觉得他们会趁机加钱。难得开始为赤字问题花花心神的拉尔夫最后选择了给光刃中还算空闲的漫射光发消息：AB，准备一下出发去日内瓦观测站，必要的话配合一下光匿那边的情报支援活动。他记得这个姑娘还挺好用的，可以抓来用用。当然，他没忘记给穹追加一个保护情报人员的任务——那可是情报人员，不好好护着小心开车开进水沟里。@*A.B.#向导#光刃漫射光 @穹#向导#光匿 日食

2023-03-23 12:33:00 *A.B.#向导#光刃漫射光(2127266640)
【消失的黯影】

她在安拉的月相博物馆里眺望一抹凝固的月光。
她不常去博物馆，屏幕与键盘构筑出1与0协调的乐章，将文字化为数据又自其中解析出复杂的秘密是她半生坚持攀爬而过的路径，亦为她以十指灵巧的跃动打造成了触及真相的锁链与绳。然他人送的礼物总有种不使用便亏本了的错觉，难得的假期她也会选择到一个不那么安全的地方打发时间。她穿了男装，像是所有艺术家般安安静静从月光里寻找着一点能被称为灵感的事物，脑海里挥之不去的却又是监控的死角和步图。该死的职业本能甚至已经让她开始以自己的考究如智能AI般计算着合理恰当的优化方案，就像是预料到了某场喧嚣与嘈杂的戏幕。然后她自嘲了，用推动眼镜的动作，便是正在梳理柔若一缕流火的细羽的菲尼克斯亦显不愉地展翼，拍动着翅膀。她不能因身处于安拉这座城市里就妄图如地面流传下来的古籍和信仰里记载的神明那般知晓真理，甚至妄图将机器人当作先知。反倒知道越多就越显得局限，如她在仰望机械世界和程序世界的明月时，也有人在更高处居高临下的俯瞰她自己。

来自资源统筹部长的命令是在这时到来的，不是莫洛佐夫部长或者是光刃的领袖，但调令本身的真实性毋庸置疑。她回想着之前监控到的情报，在用手机对弈键盘彼端的言论时她轻描淡写，目前黑塔和白塔究竟谁才是闹剧的主导者这件事已经成了人云亦云的迷雾。但这还不够，真实的目标还在不知处漂泊，她，A.B.恍然回过了神，她歪头饶有兴趣地按照部长的吩咐订好了车票，随后边回复，边坐上了离去的出租车。
“Copy That.”
一个黑客有时候需要的装备少的可怜，可能是一个腕环、一部手机、再或者别的什么特殊造型的通讯器。只要本身功能足够齐全，给她老式翻盖她都能一步步入侵核心系统，然平日在外的工作热忱令她还是习以为常地背了一台笔记本电脑。里面没什么重要的讯息，正因为知道了电脑系统的脆弱，A.B.才不习惯真正相信电脑去记载那些东西。她携带电脑只是为了方便，或者是在某些情况将其丢出去砸人，或者其他的什么。她不擅长作战，至少不擅长真的和哨兵或者是向导拳拳到肉，当初进入光刃后在这方面的成绩有多丢人她无需赘述，想来只要稍微靠谱一点的人，都不指望情报人员在真正作战上会发挥出高于1这个数值的作用。
她悄悄摸上地铁，又下了地铁，在站台里找了个隐秘的角落，率先打开电脑，开启自制的某个程序。里面有个小小的粉色贪吃蛇，正按照像素的形态对堡垒展开攻击，看上去平常的电子游戏，本质却与从左下角的位置呈现。她在以电子技术逐渐接管这里的监控——也不能说是完全接管，但至少是同步，乃至影响。她撕开了一包巧克力饼干，从中拿出一根，叼在了自己的齿间，磨蹭尖锐的虎牙。
她或许比白塔和黑塔的其他人都要早地离开了那片喧嚣，必让开核心的战场。她甚至监控起了周围的信息流，将与自己亲手设置过加密系统的某个号码进行过通话流程的通讯器都设置为重点监控目标，等待接头人到来。@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-23 13:21:09 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

“……哇哦。”

是个难缠的家伙，居然打开车顶逃生门自己跑出去了，薛西斯目光追随着他喝完了杯中的最后一点咖啡，站起身抖了抖身上的衣服。车辆已经到站，不过看起来自己可爱的徒弟多少有点要和他斗到底的意思。薛西斯抬起手晃了晃，示意对方看过来。

“打不过就下车，别勉强，驱动器找他们报销医药费很困难的，有什么事电话联系。”

他在关车门的前一秒从门缝里溜出，还好并没有等多长时间——那位局长看起来很悠闲，像是刚度假回来。薛西斯看着他笑出了声，抬手示意着自己在这块儿。

“去哪旅游了？”

那杯奶昔隔着杯盖都能闻到那甜得发腻的味道，薛西斯皱了皱鼻头转而把脑袋移向了其他地方。他快步向地铁站外走去，他想，对方应该也知道这并不是一个适合谈话的好地方。

@彗星•卡奥斯=向导=晶片 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-23 13:43:50 系统消息(1000000)
被赶出老公灵堂加入本群。

2023-03-23 13:46:10 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】
埃尔森并非是没有经历过战役的憨批白痴，精神力攻击——向导们向来这么干，他曾经面对过很多次了，无论是噪声还是强光，亦或是什么令人恐惧的异形生物。他无数次带队经历这些玩意儿，他本该径直冲破这无形的干扰，一脚踹在这个家伙的胸口上，但——
他兀的一滞，时间很短暂，但确然没有第一时间出手。
阿尔文…
他怎么敢、他怎么敢？
埃尔森断刀一样的眉狠狠压下，牙齿几乎一瞬咬出咯咯的声响，雪色的孤狼无声长啸，蓬松而绵长的毛如同钢针一般炸起。他怒吼着，强有力的后肢弹跳跃起，飞扑向车厢里的狼头人。利爪弹出，狼吻裂开，露出狰狞的齿，并非撕咬猎物、亦非迎击强敌，而是…搏命！
兔起鹘落、好似不过一刹，在狂风怒卷的皑皑寒雪里，忽然燃起了一捧眉目融融，雪狼长尾间蜷曲的长尾山雀蓬松开翼羽，埃尔森听到了无声的啁啾鸟鸣。于是阴霾尽数被这美丽的羽驱散了，暴风雪柔软地坠落，变成一个吻。
他说，我在这里，哥哥。
他在。
于是凄风楚雨和暴雪狂风都不用畏惧，于是哨兵赤红的眼瞳重新染回冰霜，于是他脊背笔挺，眉梢眼角染上野狼一般灼烈的幽光。
做阿尔文手中斩破一切的长剑、做他的向导一往无前的的最悍勇的火枪。
雪狼仍在剽悍扑咬，埃尔森倏地前跨，拧腰弓步，毫不花哨地一击重拳，携着破空的风声狠狠地抽向那个向导的鼻尖。
你最好能撑得住这几套拳脚。
否则就去死吧！
埃尔森一拳打出，毫不滞涩的顺势轮转腰身，接上飞起一脚。
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-23 13:46:32 阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察(156273631)
【吃好喝好】

這話聽起來可不像是真的，阿卡塞爾在心裡嘟囔著，他精準的捕捉到蘭德的眼睛往右下角瞄了一眼，儘管那就是一瞬間發生的事情。

“好吧，先生，我明白了。”他回復到，抬起一邊的眉毛，算是半答應了對方的提議，不然還能怎麼辦呢？他可做不到在對方都說出「命令」以及別的什麼字眼之後還像只沒長大的小狗一樣呆在他身邊，“但如果出了什麼問題，請一定呼叫我，我會在第一時間趕到。”

說完這句話後他就利落的轉身走了，還沒忘將已然空了的杯子放回到侍者的托盤上，他獨自在宴會廳的邊緣遊蕩，想找個有利的，而不被人叨擾的視點，也許還要去思考點別的事情，比如他的西裝，比如這到底是誰主辦的宴會。@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-23 13:59:06 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【对赌罚戏. 貌合神离的那五年】他用三年学会如何接近那只金色皮毛的狐狸，然后得到了五年的追杀，与五年的貌合神离。拉尔夫·阿佩里多再度于病床上醒来时又看到了维多利希·斯里兰亚。他并不意外，做为孤儿，在顺利进行匹配和结合后，他的紧急联系人就只有自己的向导。之前在与黑塔交手时敌人使用的噪音干扰装置明显进行了改良，加上战场位处于一片黑暗的地下，直至此刻睁开眼时他还有些恍神，耳朵里一边是刺耳如报死女妖尖叫般的嘈杂回响，另一边才是普普通通静若流水的白噪音。拉尔夫拉扯着嘴角，他在展露笑容的同时尽可能将注意力集中在安静、舒适的那边环境里，而去忽视缠绕在自己精神上的幻象。“看上去你又被紧急调过来了？要我说，我们直接申请同一份调令算了。”虽然听不见自己的声音，但是拉尔夫语气仍旧轻快。几乎不可避免地，拉尔夫回想起过去人们拨打那个联络电话的结果。没空，不见，无人接听，久而久之就有了维多利希·斯里兰亚才是最希望拉尔夫·阿佩里多早入轮回的那个人这样的传言。事实上那也不是传言，他记得住精神上每一次遭遇鞭挞后所感受到的疼痛与刺激，甚至有时会主动令精神图景中的黑色巨狼去撞击那些陈旧的伤。他在肆无忌惮的时候总能享受对方的冷遇，只在对方面前却又收敛爪牙，故作伪装流露出一副乖巧模样。视线分明已自然地在维多利希的喉结乃至领口处打转，他探出舌尖舔舐了一下干涩的唇瓣，以此吞咽更多话语。但就算这样的动作可能也算是一场冒犯，维多利希忽然在他面前起身，神态平静，优雅的动作也毫无仓促。【你醒了，我就先返回另一个任务地点了。】拉尔夫读懂了向导的唇语。他无所谓地点了点头，目送对方离开，才将脑袋重新规规矩矩地靠回了枕头上。仰头时天花板上呈现出如万花筒般变换的瑰光，耳畔的噪音也好，流水声也罢，都只是这光景的背板。太阳穴处的青筋突突跳个不停，他甚至未曾分清维多利希开门时的吱嘎声究竟是确有实质，还是与回忆中的某个声音重叠。他只是百无聊赖地继续凝视着应该是顶灯所在的那一点，想要以此找回一瞬的平衡。然后忽然被拉住了手。拉尔夫的面上第一次浮现出错愕的神情，他侧头去，看到了面无表情的向导不知何时又坐回了原处。不安分的黑狼翘着一簇头毛，叼着金狐狸看着他和他，就像是在无声的邀功。……真是见鬼。他想，真是见鬼。

2023-03-23 14:12:28 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-03-23 14:12:36 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】奶昔已经被喝完了大半杯。浓厚的甜味像极了层层堆砌而成的奶油，充斥口腔后或许会带来精神上的压力，但更多的却还是蓬勃生长的愉悦。有一瞬间拉尔夫甚至真的将这场说走就走的出行当做是一场旅游，他是搭乘了地铁的背包客，在哨兵与向导拳脚相向的刀光剑影中满意悠悠地与他们擦肩而过，可能偶尔还会停下脚步拿出手机，说着“来笑一个”这种看热闹不嫌事大的评价，留下一张精彩的、鲜血淋漓的照片。可惜他自然是无法这般置身事外的，白塔资源统筹部部长，这个有些过长了的前缀里面就差没在字母的间隔空白里涂抹上责任这个词汇，哪怕他对此刻意毫不在意，总有人会拎着他的耳朵，将他安置在规规矩矩的办公桌后。“享受闲暇，薛西斯，这事儿结束后有更多麻烦。”与是拉尔夫给出这样的忠告就已经不算夸张，他大咧咧打着哈欠，尖锐的犬齿再重新闭合时又将习惯咬得吱嘎作响。他不介意被薛西斯领着走，就像他甚至不介意在地铁站里就把白塔黑塔的密辛和接下来的行动像抖包袱皮那样抖动彻底，说不定明天就能在速子新闻的头版上见报。但显然，对方比他靠谱上许多，至少最后他们还是在一个安稳的地方落座了。靠近地铁站的咖啡厅，有着能舒缓情绪的轻音乐，隔音效果做得很好能够屏蔽外界的嘈杂，还有一面落地窗能够观察是不是有伏兵。该怎么说呢，对于黑白塔双方的高层来说，这是一个适合会面的地方。“感觉已经好久不见了，结果这次聚在这里竟然是为了一个小老太太。唉，这真让人头疼，到处都得加班啊。”拉尔夫自顾自地如此感慨，但是他的笑容可看不出丝毫头疼。他拍了拍手，示意服务员过来，他准备点餐了：那当然不会是咖啡，他看上了店里新出的三倍醇厚热可可，还有一份芝士玫瑰红丝绒蛋糕。@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领

2023-03-23 14:23:13 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-03-23 14:23:24 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1的消息被设为了精华消息

2023-03-23 14:35:06 美女向导“食人兔”(2146206491)
==【剧情】==

兔兔来给新人总结一下，吃好喝好剧情是远星制药厂总裁邀请中立组织及民企发起的晚宴，上一条以上为总裁引入剧情戏。

消失的黯影是主线的阵营斗争剧情，已进行到中段，请自行查询戏录or找你的上司。

2023-03-23 14:39:07 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】白塔与黑塔摩擦得热火朝天，但这个世界从来不止于白黑双塔，星辰闪烁的模拟天空下，晨报与向导素片一起送到单身哨兵的信箱，医疗中心门口永远排着长队挂号，神秘的巡视者行走于人群之间，无声地在晨昏交接里出没。混乱之后，大马士革贸易中心迎来了属于民营企业的狂欢夜，2630年3月20日，一沓请柬从远星制药位于阿瓦隆的总部发出，送往晨曦医疗中心、速子传媒、穹顶科技和禁园。请柬中写道，一场远星牵头的商业联谊晚宴将于两日后的晚八时在希斯塔连锁酒店举办，远星诚邀各位合作伙伴前往赴宴，共叙未来的规划与发展。在带着淡淡药味的洒金信纸右下角，手写上去的落款签名属于远星制药当前的总裁，阿斯卡伦·安达科。属于中立阵营的商业联谊，至少请柬上是这么写的，但众所周知，远星制药长年与白塔合作，在双塔矛盾日渐激化的时刻，这场晚宴难道真的这么简单？“没关系，到时候谁不来就孤立谁。特拉弗斯，我那个跟链霉菌一个色的领结呢，上次是不是你收的？”虽然距离宴会开始两小时东道主还在办公室里找领结，但至少在远星的慷慨手笔下，这会是一场丰盛而昂贵的盛宴。所有民营企业的领导和员工都受到了邀请，安保工作在签署协议后由禁园负责，至于双塔的成员，虽然他们没有收到请柬，但联谊活动宣传得轰轰烈烈，几家企业那么多员工，核对总有查漏的时候是吧。换上晚礼服赴宴吧，就算明天睁眼就要开战，也得先吃了不限量的龙虾和鲍鱼再说，在地下时代，这些需要人工海水养殖的东西可是奢侈品级别的稀罕货。*中立阵营联谊晚宴，黑白塔来蹭饭自己想办法伪装身份，在宴会厅里打架会被禁园狠狠地○○然后○○。*

2023-03-23 14:40:08 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
罚戏【消失的头发】

琳赛有段时间剪了短发，薛西斯每每早晨看到她都会心虚的移开目光。这头发倒也不是他剪的，但多少有点渊源罢了。

两人从亲人离去的阴影里走出来都不好受，这段时间薛西斯得想办法维系自己和之前见面为数不多次的小外甥女打好关系也不容易。他大清早看着琳赛吃完早餐，招了招手示意她过来。薛西斯早就在自己的面前摆好了一把小椅子，他似乎并不打算给对方任何一点逃离的机会，就这么把小外甥女按在了椅子前取过了皮筋儿。

“今天我帮你扎头发，小时候你妈妈的头发也是我帮她扎的——”

是，是，确实有这个事儿，小学的薛西斯年幼不懂事揪着姐姐的头发绑花卡子花皮筋导致可怜的朱莉安的头发结成一团，而他自己的屁股疼了两天。当然这种事薛西斯自然不能给自己的小辈说出全貌，况且这种小孩子间的玩闹怎么能当成真正的技术力。
他熟练的把皮筋叼在口中，用梳子梳顺面前的黑色长发。这与姐姐的头发不同，虽然当时小孩是黑发的时候他抱怨了许久居然没有继承到塞勒斯家的优秀基因——还好她的绿眼睛与朱莉安的一模一样。到目前为止一切步骤都做的非常完美，薛西斯的手插进她的头发中收拢在掌心，他自信的从口中取出皮筋，套在她的头发上——

……已经过去十五分钟了。

薛西斯把上述三个步骤重复了已经五遍，琳赛就这么乖乖的坐在椅子上抬头看着面前的表等待了十五分钟。现在距离学校上课还有10分钟，很明显，现在出门去学校已经来不及了。

“……舅舅你别扎了，我害怕。”
琳赛的突然出声让这场薛西斯本来就很尴尬的过程又尴尬几分。沉默，沉默是今天的黑塔总领，他也不知道到底哪步出了错，到底为什么这个头发怎么也扎不上。他有些执拗起来了，清了清嗓假装淡定的两声“马上”似乎能看出来他的尽力。
最后扎是扎上了，只不过有些像鸡毛掸子的头发着实看着不怎么好看，薛西斯拍了拍琳赛的肩，很显然并没有看时钟显示着已经上课十分钟警告，就这么让她去了学校。

这场关于琳赛的浩劫从早上开始就接连不断，等到薛西斯晚上下班回家的时候，见到的是个已经剪成妹妹头的小外甥女。他很显然知道这中间到底发生了什么，只不过之后再没有提起过相似的诉求。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 签收

2023-03-23 14:42:05 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【吃好喝好】
美人在怀，心情自然是美的冒泡，免费的吃吃喝喝，谁不喜欢，有一搭没一搭的聊着乱七八糟的事情，但老远就看见坐在车中的玫瑰脸色不佳，论几年狗仔的专业性，老远就嗅到八卦的气味，这可真真是不妙啊……
低语与温奈茜告知自己看到的，本意上是想劝阻和他们一同前往宴会，深知家庭伦理剧容易惹祸上身，还不如趁此时还没对上早早避开。刚想掏出手机给玫瑰发个宴会上见的消息，被人双手按住制止。眼神对视那刻便也明了，那带着浓烈的好奇和妄想搞一波大的兴奋感。
“走吧，现在没对上，之后也得遇上”加快步伐向那私家车走去，看清车子型号不由发出啧啧，“玫瑰家里还真不赖”顺眼瞟见车牌号，倒也明了是哪位大人物，将温奈茜放下，顺势牵起礼服的一角，散漫笑意消逝。“不知还能坐下吗？”消毒水的味道拥上，清洗的在多，这该死的味道真心要命。瞳孔不注意的微缩，手上的力度难免加重，笑意盈盈打量车中每一个人，辨别每个人的身份，同样唏嘘老大这样的穿着还挺人模狗样的，平日的小小姐的玫瑰也更加夺人瞩目。
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 
@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-23 14:51:07 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【吃好喝好】

歌罗蒂娅的养父，一个或许是有点调查路子但并不算上道的普通人，以及一位确实担心着女儿处境的父亲。这是在除去平日里歌罗蒂娅口中的认识，第一次与本人照面的判断。
不管表露的方式是否显得有些愚蠢，但至少从他打探与警惕的神色里感觉不到明显的恶意，也就没有在这本就狭小的车间里把气氛变得更冷的打算。毕竟，你不能强求一个初次照面的普通人在行动上是否能够符合你的预期。而作为一个习惯匿于光影背后的工作者，也早该拥有处理突发状况的能力。
“抱歉，克罗伊登先生，但您既然对我们有所了解想必也不需要再多做介绍。只是考虑到今晚的场合，至少在明面上参与一场普通且和谐的宴会，少见到些让人紧张的硝烟气对在场每一个人来说都会是更好的体验不是吗？就像克罗伊登家刚刚归家的大小姐，在今晚只是随她的父亲来接应她的朋友参加聚会一样。日后若是我们互有需求，再做相识也不算迟。”
神色如常的在老板之后接下了对话，语气中尽量表现出一些友好，没有否认，却也没有顺他的话透露太多。本就不想在任务之外引起多余的争执冲突，更何况是队友的亲人，医院方的院长。
但车里的另一位…尽管他没有明显的表现出什么不对，可通过近距离的观察，从他肌肉的动态，手指上的茧，和他身上浅浅混和着药味与丝缕腥甜的气味上就可以猜到…他说的身份大抵也是扯淡。
“幸会，金海先生，麻醉师也是个好职业了，能在大医院上班收到领导的邀请参加酒会我猜您的能力也不会差。这是我的名片，希望能和出色的人材交个朋友。”
在不知道对方是否带有目的的前提，没有直接戳破，只是决定对他多留一份心眼以防万一。将印有个人联系的名片放进他的口袋，再次对人友好的笑笑。 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影  @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟  @穹#向导#光匿 日食  @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长  @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影  

2023-03-23 15:04:04 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

薛西斯只要了一杯温水，今天他喝的咖啡已经够多了，他可不想晚上睡不着觉干瞪着天花板望一夜想东想西的。他把外套随便扔在了沙发靠背上，看着对面的高糖高热食品无论见识过多少次还是会心里悄悄惊讶一下拉尔夫如钢铁般的胃和牙齿。

“这个小老太太引出来的一大堆烂摊子够我们后续忙活一阵儿了，拉尔夫。”
“我相信你们的消息一定比我这个破搞宣传的灵通多了——不如和平一点你们白塔把人交给我们，然后我们各自去收拾塔里的内鬼，我相信白塔一定是最不能容忍这种触犯规定的人吧。”

他往热水里丢了两块冰糖，铁勺来回搅拌直至糖在里面化掉之后继续重复刚才的动作。如果这件事儿能谈妥那就是最好的结果，这种铤而走险提出诉求的方法能被对方爽快答应才怪了——他抬起目光带着微笑停止话语等待着对方的回应或者说是条件。

“——我们现在双方继续这么打下去你觉得是给谁当乐子，或者说是给谁发了战争财？”

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-23 15:22:59 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【吃好喝好】酒会———当然可以。
但很可惜，这是几天前的温奈茜，而现在，通讯器提示了在昏暗房间，深陷在无比温暖和柔软被褥中的人。特殊设定的闹铃滴滴答答响个不停，好像如果不把睡梦中的家伙唤醒绝不罢休，它好像获得了些许成果。
如果指的是一根无形的精神触丝将其抽报废的话。多么浪费钱财的一种行动，但如果看还未收拾的垃圾桶中就足以知道这样的行动在这个家里显得稀松平常。它同类的残骸安安静静当正躺在里面，很快，它自己的残骸也要进去了。
柔软的大床中，被层层叠叠厚实的被子和被踢的满床都是的玩偶的包裹中，那隆起的大包缓慢的蠕动了一下。也就仅此一下而已。
在没有饶人闹钟的阻碍，温奈茜很容易的就再次陷入深深的睡眠之中。很可惜，扰人清梦的大怪兽出现了，可爱的玩偶骑士并没有战胜打怪兽。哎呀哎呀。可喜可贺，可喜可贺……
个屁。
“我弄死你……云缭川……。”
没睡醒的游鱼烦躁的吐出泡泡纵身一跃跳到对方的精神图景里呸了一口那只隐形的狮鹫。同样床上的可爱玩偶轮番上阵对着那张脸扑去。但不过半响，攻势一缓，本来支起身子坐起来闭着眼睛往外扔玩偶的温奈茜又裹着被子把自己围起来充当某种伪装成石头的自欺欺人生物。
不幸的事情还是发生了。等连同被子一起被抱起来的时候，那个还没有从周公怀里爬起来的脑子甚至还没有反应过来。
……长能耐了耶。
睁着一张没睡醒的死鱼眼愤怒的瞪人一眼，扑腾的四肢扭身灵活攀上人躯干，指尖精准捏上人脸像两边撕扯。瞅着那人像看无理取闹的小孩一般的表情，扯扯嘴角忍不住翻了一个狰狞的白眼，啪唧一巴掌拍在人脸上。倍感无趣身体自动下滑，双腿挂在人腰间钩人脖颈面颊顺势下滑靠在人并未发力而显得柔软的胸肌上蹭了蹭。
有越想越气，磨磨牙齿怒从心中起，胆子一直大的张嘴隔着衣服恶狠狠的啃了一口。
纤维布料口感并不好，没咬两秒钟就迅速松开嘴巴，找一处舒服的维持继续闭上眼来。不过很快，下巴被一只温热手掌抬起，忍不住蹙眉不耐烦看人，敷衍撇嘴应付了事的在人嘴巴上胡乱啃啃。
直至坐在餐桌前，温奈茜的意志依旧在顺着睡眠着一漂亮大美女大勾引而不断往下沉。食物还是有点效果。咀嚼着嘴里香软的面包和培根，温奈茜终于成功在美食大侠的帮助下击败了小妖精回归现实生活。。
懒散大舒展四肢缓解久睡的僵硬，拍拍人肩膀示意对方快去打扮打扮。自顾自的洗脸刷牙换衣服化妆一条龙。挑了一个趁衣服和妆容的口红对镜涂抹，还不忘点点那站在门口发呆的家伙给自己挑选首饰。满意抬颈打量一番。点头拉手跟着玫瑰发来的地点溜达。
嗯……不太对。
靠在人怀里打量着眼前一幕，还为上前依旧能感受到其中的诡异气氛，挑了挑眉稍点头伸手给身边男人一个脑瓜崩点头表示自己知道了。眸中兴奋嘻笑出声跟在男人身边靠近车辆，绝口不提刚才氛围。扬声打招呼
“嘿蒂娅宝贝，今天打扮的真漂亮，不愧甜心玫瑰之名呢～头发在哪里做的宝贝，记得给我介绍一下哦～”
笑盈盈伸手撩撩人鬓边长发，贴脸过去亲密进行一些女孩子们的贴贴行为。
“克罗伊登先生。感谢您愿意带我们一程。”
温柔笑意拂面，有这欺骗他人天赋的女孩轻而易举的将自己塑造成一个，温柔的有一些没见过世面的样子，她看起来有些含蓄，随着身边人的步伐望向车中。
迅速变脸，温奈茜伸手嫌弃的戳了戳穹的衣袖，面上温柔笑意不变，细微动作指了指一旁小七身边空位。拉拉云缭川衣袖示意其先坐下，顺势做人腿上，略微透露些许懒散。
嗯……瞧瞧我听到了什么。
还没坐稳，便听到惊人之语，挑了挑眉稍感兴趣的望向蒂娅略显尴尬的面孔。
伊索·克罗伊登，少说也是一位院长，大人物呢……就这样？
心中嘀咕，显然对方已经将自己一行人的身份全权归与光匿同伴，倒也懒得再装，兴致挑眉望向那唯一的陌生人，什么身份？病人？
克罗伊登很信任这个外人吗？甚至自愿暴露出自己养女的身份？
光匿的仇人很多，非常多，不然他们也不会处处小心隐藏身份。她是没有意识到这一点，还是说……口不择言？
有点意思……
以欺骗他人为手段的女人自然能察觉到别人的欺骗，很轻易。真假参半。何况，就那一身的肌肉含量说自己是麻醉师还不如所自己的一些需要体力的工匠或者军人来的让人信服。
老骗子。不会骗人就不要出来丢人显眼。
心理撇了撇嘴，面上依旧温温柔柔的笑着，懒散蹭蹭身后的人肉靠垫，眯眼望向车外，嘴上懒洋洋的合着稀泥。
“金先生是克罗伊索先生的朋友？既然如此那可以多照顾我们的生意嘛。嘛，地方是不是到了？我有些迫不及待的看看远星的宴会上又什么样的美食。”@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 @Seven#哨兵#光匿 月影 @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 

2023-03-23 15:27:26 (80000000)
【吃好喝好】

他在这场宴会看到一个熟悉的身影，仅仅从背影，走路姿势便能从人海里一眼望到这个人。他十分欣喜，又有点恐慌。这场不允许黑白塔人士来的宴会为什么兰德哥哥还会在这里？

奥斯卡抛下了自己的伙伴，朝自己的爱慕之人走去。他和兰德哥哥的第一次见面是在大屏幕上，他望着兰德哥哥的脸出神，奥斯卡发誓这是他第一次对一个向导这么喜欢，可以算得上是一见钟情，这也是他生活了24年以来的的初恋。从此之后，便从网上搜集兰德哥哥的消息，政客的粉头并不多他可以算得上最狂热的那一个。
他从小小的士兵爬上光匿月影的位置并不容易——接下来他还会继续努力，为了更多的见到然后追求自己的哥哥。

不过看来，现在就有很好的机会。

他走到兰德身后整理了一下身上的礼服，抬手拍了拍他的肩膀，脸上欣喜的笑容是盖不住的。

“哥哥！你怎么在这里，是专门来找我的吗？”

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-23 15:40:46 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】拉尔夫换了个吸管叼，然后他被热可可烫到了舌头，只能先给自己一口蛋糕。他用冰凉甜腻的奶油裹着自己的舌尖，一时之间没了空余回复薛西斯的话语，因此只能摆动手指摇啊摇，做出了“不行”的动作。他当然不是来吵架的，但想要让白塔闭着眼睛吐出肚子里的肥肉，到嘴的肥羊，那也不可能。目前拉尔夫也不清楚薛西斯究竟都知道了什么事情，他没准备第一时间将手里的线索抖落个空，因此在将甜点咽下的时候，已经准备好了接下来的话语。“薛西斯，老朋友，现在已经不再是我们的问题了。”“你应该不会觉得，我真的有那么大本事，能越过所有人做决定吧？”他话语听上去有些懒洋洋的，在放弃吸管后捧起了热可可的被子，任由热意隔着厚实的杯壁灼烫着掌心。他看着面前的薛西斯，笑得眉眼微弯，显然是心情不错。“黑塔和白塔已经交手了，这件事也进行了上报。你想想，如果丢的是我们白塔的人，你们黑塔抓到了，会轻描淡写地交回来吗——肯定不会。”“我是管钱的，帅哥，”拉尔夫顺口夸了一下面前的老友：“我需要做符合利益的决定，不然晚上回家我都进不了家门。”对于薛西斯提出的猜测，他不置可否。这件事或许和医院与药厂没什么关系，但是别的？那些媒体人？甚至禁园？谁知道呢。“有人在稳坐钓鱼台，薛西斯。”他缓缓道：“我可以给你个情报，但是你需要行动来换，你觉得怎么样？”@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领

2023-03-23 15:56:15 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

如他所料。
被子里塞不下更多的冰塔他才停下手里的动作，很明显这杯甜得发腻的糖水他也不打算再喝下去。铁勺沿着杯壁敲了两下放在口中含了起来——一个被自己的小外甥女控糖的中年男人就这么尝一下甜味怎么不可以。牙齿与铁器发出轻微碰撞声，他用牙齿细细磨着铁勺。很明显在思考。

不过看起来他并不知道双方已经交手——或许早在防火墙告知他防控地铁站的时候他就该想到，最起码现在搞成这样让他谈的着实是有点尴尬。

“……唉……”
千言万语汇在嘴边只剩下一句叹息，他往后仰了仰身子靠在靠背上，口腔内的甜味已经完全散去只剩下略苦的铁味儿。

“这是你们白塔做的一致决定，不放人？还是说你们现在也没有找到人到底在哪里。”

他翘起二郎腿含糊不清的说出这两句话，似乎心里有了点大致方向。他食指敲了敲桌面，示意对方继续说说，到底什么样的情报值得他这个总领亲自去做。

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-23 16:15:36 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】“你猜我为什么提起禁园？”拉尔夫反问，当然是怀疑禁园的，想来薛西斯可能也会有这样的猜测，但他也没有把话说死——谁知道光刃的实习生脑子里是不是流淌着蜂蜜，或许等抓到人切下来看一看，尝一尝，拉尔夫就算知道了。他伸了个懒腰，放下还包裹着厚厚一层的奶油的叉子，后靠到了沙发座的靠背上。他一向坐无坐相，此刻稍稍点头表示对薛西斯叹息的理解。只能说现在的情况真是妙极了，黑塔白塔上上下下忙活了那么久，为了什么呢？如果说只是收拾烂摊子，未免恶心人了。想到这里，拉尔夫重新拿起叉子开始切割蛋糕，将其分割成看不出原来模样的形状，他缓缓道：“总有人想要从中牟利，我们的争斗如果只是维持在‘表面’，那么就有机会从浑水里抓出他们来。”他看向了薛西斯：“目前你也好，我也好，都知道‘她’曾经出现在安拉，对吧？有三个地点连通着安拉，你觉得，若是这件事背后的主脑不是黑塔，不是白塔，那把‘她’送去哪里，能更好地挑起我们之间的矛盾呢？”“真有意思啊——”拉尔夫懒洋洋地感慨：“我们好像被钓鱼台上的东西耍了。”他如表演戏剧一般轻佻地感慨，将叉尖的水果裹上奶油，然后吃下。至于这是不是真相？谁在乎呢。@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领

2023-03-23 17:20:38 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】
感谢阿佩里多的父母为他提供一颗优秀的、不会在一棵树上吊死的脑仁，让自己得以在他手下发光发热，寻找人生意义……才怪。这位白塔高层今日的举动怎一个烦字了得，先是一杠子把人从温柔乡里支去捞光刃落难的狼崽，在快瞅着狼毛时又一打舵把人甩上前往安拉的列车。这还没完，更离谱的在后头：眼下索性一劈手将人裁成两半，一站一份，还多了个保护对象。
“seven，玩乐时间结束，老太太的闹剧提前下架了。你和卡米拉去哥本哈恩观测站配合白塔秘密布控，发现疑似白塔实习生和被挟大导师的人员，即刻联系当地作人员带回白塔。当然，如果有苍蝇碍事……你知道的，老规矩。”
涉事人资料传出不久，安拉的站牌名便映入眼帘。
“歌罗蒂亚、温奈茜和云缭川原地待命，继续配合光刃首哨行动，必要时根据实际情况自行调整计划。”
短暂的思考后加以补充。
把话说得如此板正并不是个人习惯，但不必要的讯息太多，繁荣、复杂，像闯入哨兵失控的精神浪潮，乱得人头疼。是时候为这场乱局做些表态，而不是被动地被指哪打哪。
“换句话说，你们可以适当自由发挥。”
坑害拉尔夫私囊的决定一闪而过，半途惨遭青鸾逮捕。果不其然，亮色绒羽下一刻自鬓角探出，伴随着苍青小鸟儿啁啾不停的聒噪，堪称精神攻击。怎会有人被自家精神体烦到，这合理么？除非本人就是这么想的。
与咂嘴不满的小笨鸟对视片刻，一抬手替它添个脑瓜崩。率先错开目光将情况简单转述给赫尔伯德，并为加密频道中属于漫射光联络人的通讯号留下简讯。
“安拉前往日内瓦的入闸口。”
想血赚老板一笔……也得找到好时候。


@Seven#哨兵#光匿 月影@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长  @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 
@*A.B.-向导-光刃漫射光 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-23 18:23:48 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【吃好喝好】对于普通工薪阶层而言，奔赴一场盛大宴会所需要的费用并不低。礼服是在一个小时前现租的，为了使用商家发售的八折券，青不惜与老板以八寸不烂之舌讨价还价了足足三个钟头，最终以老板憾然告负为结束。而至于发饰、首饰与化妆品，则是青通过塔信某个神秘的朋友处购买的高仿，和塔多多合八人之力拼团砍下的外贸滞留货——‘美貌’是青身上为数不多的保值品之一，她并不愿自己的脸被低劣的化学物质腐蚀。但这也不妨碍青抵死抗拒再看工资卡上余额一眼。如今青在宴会专用卫生间的全身镜前紧急整理着最后的造型。流泉般的黑发末梢做了处理，在赤裸的肩头打成细碎慵懒的卷。纤细上挑的眉与浓密睫羽都藏匿在碎发的阴影中，只余下她眼下一颗鲜红小痔明艳。青身上穿着的礼服并不花哨，哨兵敏感的体质让她不得不含泪放弃了曾钟爱的刺绣和蕾丝花边。一条裁剪得当的抹胸真丝长裙衬托出她玲珑有致的身材，裙裾下露出一截修长小腿， 黑色缎带绕过纤细踝骨，结成一个精致的结。青的手腕微微颤动，将今年流行的复古红色口红涂上最后一笔。她稍稍抿了唇，让那红晕得更匀称些，在暖黄的镜前灯照耀下，看上去像极了一只妩媚的猫。此时此刻她的伪装身份是「霍伯特·安里格」的秘书，而在她身边的，还有来自清扫小队的同僚，达里乌斯.A.穆斯塔法。“霍伯特先生，您的原配夫人说，您身上有二型糖尿病早期味，让我看着点您，不要让您食用太多的甜点。”青压低了声音，小声提醒着目光正四处搜寻甜品区位置的顶头上司。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @睡眠不足100%

2023-03-23 19:58:58 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【吃好喝好】这是一则发送到拉尔夫·阿佩里多私人信息终端的消息：“我不喜欢名利场，就不去了。”“你不要生事，早去早回，青会代替我盯着你关于甜食的摄入量问题，小心你的空腹血糖。”维多利希·斯里兰亚，X年X月X日，XX：XX@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-23 20:34:33 系统消息(10000)
伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长撤回了一条消息

2023-03-23 20:34:53 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】

“在我车上都别装，到地儿再说，不然就全下去自己走。歌罗蒂娅，下次有这种打算提前和我说比较好，你们和别的组织中间的冲突我不想参与，但别瞒我。”

言语失去了昔日的风度，各种杂乱的情绪纷涌至头颅顶端，只留疲乏。激情用事是他最痛恨的，但越来越无法避免——焦躁、焦躁、焦躁。精神体正肆意的破坏着，金色的虹膜内瞳仁缩的细小，摔碎了所有的茶盏，推翻了窄小的茶桌，力量不像是一只小猫。

不愿再参与这场喧闹的谬剧，当面的拆穿也毫无情面可言。不适感缓缓变成严重的偏头痛，确保所有人上车后便直接发动汽车，并无其余言语。

他不想动这个脑子，也不想耗费这个精力，玫瑰高兴就好，自己也无法干预。携带邀请函到达目的地已调整好状态，尽力以最体面的模样应对接下来的所有事。

“各位，请下车吧。”

@穹#向导#光匿 日食 @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟  @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影@卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @穹#向导#光匿 日食 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @Seven#哨兵#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-03-23 20:56:26 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
【吃好喝好】

埃谢姆离开了那个让他血流倒灌的房间。
他关上了门，像被扯断提线引绳呃木偶般泄了力气——当然，教养绝不允许他在公众场合坐在地上，但足矣驱使他伸手将打理妥帖的发型揉乱。
细碎的发丝从鬓角边垂下，蹭过发蜡的指腹由于夹混进汗液变得有些黏腻，埃谢姆低下头，盯紧了掌心上被光折射映出的，晶亮的湿痕。
放空的大脑随即又被那纤细脆弱的颈子侵入填满。
…上帝。他没救了。
理智显然意识到了他的主人正在胡思乱想，它举起矛，将霸占了神经中枢的情欲狠狠地戳了下去——缱绻的血液顺着耳根，脖颈淌回胸腔，在经过的地方留下了一片艳粉。
不过好在他总算可以继续工作了。
埃谢姆深呼出口气，按下了下层的电梯。
巨幅的纱幔如浪一般交错蔓延开来，暖光的水晶吊灯穿梭其间：这造价昂贵的布景甚至让埃谢姆觉得今天本应该是来参加谁的婚礼。
他叹了口气，迈开步子走向宴会厅，从行政部门的手里接过了那张连边角都烫好了花纹的名单。
“核对过人数了吗？菜单呢？余兴节目呢？那个歌唱家要什么时候到场？安保工作是谁在负责…今天的嘉宾对远星来说都很重要，别出差错，知道了吗？”
埃谢姆将问题一连串的提出来，丝毫不顾及对方愈发躲闪的目光。保证远星的声誉与名望是他的责任，那还未上市的药剂是他推翻特拉弗斯的筹码，是他看着这个腐朽的家族倒台的手段。
埃谢姆一向都是这么想的。
他只能这么想。
最后的准备复核工作很快就结束了，他将每个流程复查筛选过一遍，以确保万无一失——负面评价有多么像一场瘟疫，他早在很久之前就已经体会过了。
晚宴还有十五分钟左右正式开始。
客人们陆续抵达，本来冷清的场地似乎在一瞬间就将这里填补得热闹起来。
埃谢姆转身上了楼，从干洗房内取回了今晚他的上司要穿的墨蓝色马甲。
这场盛宴的主角才是他应该照顾的首要对象。
“安达科先生，宴会快开始了，您现在下去吗？”
埃谢姆推开房门，径直而入。
但房间内一片寂静。
无人应答。
“…安达科先生？”
没有人回应他让埃谢姆有些紧张。他快速的环视了一圈，随后便快步走向了电视幕墙后的卧室。
坦诚而言，在他看到躺在沙发上，陷入梦魇的，痛苦至极的阿斯卡伦时，他觉得他的心脏被什么东西紧紧攥住了。
他跪伏在地上踉跄凑近，将阿斯卡伦环抱在怀里，轻拍着他的背想将他唤醒——骨瘦如柴的躯干让埃谢姆第一次清楚地感受到了，怀中的这个男人距离死亡，是如此，如此的接近。
“安达科先生，阿斯卡伦…快醒过来。”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-23 22:29:27 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】黑塔的家伙都是莽夫，哨兵更是莽夫中的莽夫。这一拳用力了却不致命，眼见着要锤上来躲也不好躲，索性以攻为进，抬腿往埃尔森的大腿根要害处踹了上去，角度刁钻，十分阴险，再加上他的向导就在身后，怎么躲怎么忍怎么在这种时刻保持风度和礼仪，那当然不是塔维什需要考虑的事情。但随之而来的阵风席卷脸部，这回真的躲不掉了，俗话说的好，贪刀必受苦。落在脸上的拳头把脸部打得变形，眼前明亮的车厢开始出现穹顶挂上去的星星，鼻腔里酸涩微苦，落下的疼痛让脸部麻木。有种像感冒时候流鼻涕的感觉，塔维什赶紧再次后退了几步，抬手擦了擦，鼻血弄脏了袖子。痛感被人为调低，只有脸上一块淤青和没擦干净的鼻血还留下刚刚那一拳的痕迹。塔维什握住一侧的扶手，地铁经过的隧道墙壁播放着晨曦医疗中心的广告，白色的广告灯光晃了一下他的眼睛，他一时看不清对面的反应，但精神体狼哥高大的身影挡在了眼前，双眼通红，比塔维什本人更生气，狼爪伸出来拍打调戏雪狼的尾巴——狼就是狗，而狗经常会玩咬自己尾巴的精神体返祖现象。他想用厚重的爪摁住雪狼的脖子，想制住哨兵的精神体，但下一刻塔维什就把手臂搭在他毛茸茸的肩膀上，挂了彩的脸上反而带着兴奋余韵。“算了算了，狼哥。”已经摸清楚底细了，这边黑塔的家伙很强，加上一个向导，打起来哪边都讨不着好。“匹配过的向导吗？不像演的。谷原导师知道吗？”下一刻闪身进入下一节车厢，车厢门锁紧关好，任凭那边怎么操作塔维什都不管了，他往另一侧车厢走去，如果没记错，光刃的几个人都是从另一边上的地铁，还有麦库亚，他遇上谁了？接通通讯。“汇报一下情况，地铁集合不要分散。麦库亚，你那边怎么样？不要落单，也快点来帮我。”塔维什下意识地擦了擦鼻子下面，整理了一下，虽然他什么也没有擦到。@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席

2023-03-23 23:03:51 系统消息(10000)
彗星•卡奥斯=向导=晶片撤回了一条消息，并抱了你一下❤

2023-03-23 23:05:32 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】

地铁的人影、声音、气味还在上演，意外的是，精神力却没有第一时间发挥作用，哨兵甚至还有心思撒出不知名药物的粉末尘埃，碾碎了仅存的一点线索……黑暗哨兵？！

思路因为意外而短暂中断了几秒，动作一顿，彗星有点晃神，离开白塔时候的名单层叠划过脑海。白塔中高层的黑哨，应该是资历偏大的士兵，或者雇佣兵……在役，退休？

时间不等人，打架中刹那的走神，便是天大的错误。敌人已至面前，似乎是伪装过的沧桑男子面容几乎与鼻尖相碰。滚啊！！

金猫发出尖利的嘶吼，张扬舞爪地从高处跃下，尾巴砰击地面。

彗星震怒回神，连忙后撤蹬地。新鲜的空气灌入室内，地铁的光影晦暗变化，不变的呼啸风声给两人助威，地面上一层层的空盒、塑料袋、宣传单和小广告，洋洋洒洒地在车厢内漂泊，哗地作响。

其中七八张纸，被投掷而来的饮料瓶穿透，啪，纸片蒙了对方的眼。好机会！

彗星打出了真火，他借墙壁的力前倾，头低下去，撞进对面的怀里，直冲的对抗让两人身体都往外怼，正正好探出半截在逃生门扉，警笛长音嗡鸣——

他的手臂扬起，自下而上地顶住对面的咸猪手，另一只手反抓向对方的领子，试图死死往外扽，用力而青筋暴起的脖颈，此刻分外狰狞。两人身边，现在只剩一些可以抓到的重物，比如垃圾桶，比如打开的安全锤。

此时，地铁因为驶入不平的轨道而上下颠簸，山洞、黄沙、杂草、荒野近在眼前，而人迹离得很远，差一秒两个人就要一起跌入地面。

好在理智尚存两分，导师临走前的半截子话，他还是听进去了的。彗星的头发乱飘，糊住了半张脸，他堪堪停住动作，咬紧牙关含着头发低吼。

“混账东西，给我停手——！”
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-23 23:06:13 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
 【吃好喝好】达里乌斯觉得自己要么是在做梦，要么就是用光了下半年的全部运气。他心知肚明，若不是比其他同事晚走半小时，自己根本没可能站在这几位大人物身旁，更不用说作为随行保镖来参加什么宴会。说到底，部长大人真的需要自己保护吗？哦对，现在他是霍伯特.安里格，那确实需要，自己果然紧张到大脑宕机了，若不是周围人多眼杂，达里乌斯恨不得甩自己一巴掌清醒一下，好端正工作态度。说实话，这里的一切都过于耀眼，光是洗手间都够在老家住下一家子了。与玻璃中的男性倒影四目相对，身上这套黑色西装已是他求遍所有好友能借到品质极限，只是触摸那厚实走线与柔软面料便知是牌子货，原本杂乱的发丝已然被理顺服帖，连带着左鬓的小辫都缠上条精致压花丝带，他甚至在出门前求妹妹帮忙修剪了眉毛，如今这幅打扮已是往日不敢想象的隆重，在会场里却恰是合格的陪衬模样。好吧，至少没有驳了上司面子。达里乌斯安静维持着安里格先生身后一小步的距离，脸上一如往日保持那副清爽微笑，鼻尖敏锐捕捉着宴厅繁杂的气味。脂粉，烟草，糖霜与……肉，美拉德反应产生的香气是仅次于血腥的迷人，像是勾引水手的塞壬歌喉，蛊惑着那只见识短浅，满口流涎的笨狗精神体偷跑过去丢人现眼。 隔衣拧扭着大腿生疼，尽力挺直腰板回忆临行前青小姐告知的请柬内容，如此规模的晚宴略动脑筋便可知来客的鱼龙混杂，哪怕珍馐佳肴不过眼前咫尺，却深知此刻绝不应为口腹之欲失态。嗯……或许…趁着宾客尚未挤满宴会厅时拜托青小姐的话，给自己十几秒钟奔去餐桌吃上一块肉排或两口龙虾尾肉……不过分吧如此思索的达里乌斯抿润了干涩的下唇，喉咙随着空咽传出一声细小咕噜。 @*青-哨兵-资源统筹部长秘书  @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-23 23:26:21 系统消息(1000000)
热风加入本群。

2023-03-23 23:29:46 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【消失的黯影】

有人将女厕所最后一个隔间的门敲得震天响。
A.B.有些不耐烦得用脚尖踹了下晃晃荡荡的塑料门，另一只手将鼻塞往鼻子里怼得深了些，任由外面的女清洁工骂骂咧咧地离去。电脑键盘做过消声改造，任由她十指翩飞也未曾发出噼里啪啦的哀嚎。无数程序语言在她的镜片上被清晰倒映而出，流淌时像是喧嚣的河流，发起一场堂而皇之的洗刷，将本属于他人操控的领土转至其潇洒的麾下。她转移了三次，避免被监控摄像窥探，如今这厕所的一隅已然成了最后安全的角落，直至她的小游戏数据条到了末端，一直金橙色毛发的像素小兔从屏幕角落跃动而出，挥舞着手中的牌子：
「YOU WIN」
她舔了舔自己虎牙，露齿灿烂笑开，哪怕下一刻就因两腿酥麻扭曲了表情也未曾毁灭豁然开朗的心情。合上笔记本将其夹在臂下的A.B.如凯旋的将军般雄赳赳气昂昂，大步流星走出了日内瓦观测站地铁站女厕所的末端隔间，下一刻就发挥她近一个月来最快的速度，躲避开了大妈挥舞下来的拖把。一抬头就是女人愤怒到扭曲的表情，还有震耳欲聋，在厕所里嗡嗡回响自带混音效果的怒吼：“你个走错厕所的傻逼！这里是女厕！臭流氓啊！”
于是原本雄赳赳气昂昂的A.B.差点没开始抱头鼠窜，她捧着自己的笔记本电脑飞快在还没有被打扫完地板打滑的女厕所里寻找逃生路径，单手扯开领部细带和纽扣露出自己没有喉结的脖颈，嘴上也在尖叫：“我女的！大妈！我不是流氓！我是女的！”
………
总而言之，她终于顺利接管了日内瓦观测站的监测系统，代价是她委委屈屈地被不知道多少次认成是变态娘炮。这事儿和她选择穿男装这件事自然有密不可分的关系，但她却选择性忽略了这一点，只说黑塔管辖范围的清洁工大妈似乎都眼瞎。她在回到自己的座位上，蹭着空气清新剂的味道开始检查各个摄像头搜寻目标时甚至还忘了将鼻塞从鼻子里拿出来，这自然又是已经来了路人的指指点点。
希望白塔的支援能快点到，哪怕只有一个人。
A.B.狠狠地敲下又一个按键，发出了信息：
「日内瓦观测站监控已截获，可对摄像头角度进行接管。」@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-23 23:37:56 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【速子小报】
一篇小版块的文章被刊登在速子日报的右下角，用着精美的彩印速写图画着一个英俊的，有着银灰色头发，绿色眼眸的男人捂着略显夸张的肚子不停干呕的画面，下面配着一则短文：
“隶属黑塔的罗兰·格里森先生在近日被人曝光有着持续不断的干呕行为，结合某些可靠的坊间消息来源，我们有理由相信黑塔在秘密研究【男性生子】的禁忌技术，格里森先生或许是一位令人敬佩的志愿者！甚至已经开始孕吐行为！”
底下还有一行既不显眼的黑色蝇头小字：“来源：速子小小娱乐，佚名。”
还有一行几乎不可查的小字：“本文受第18号免责条款保护”

2023-03-24 0:09:45 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【大喜的日子】

朱利尔斯后来对兰德说过一句话：“赫尔伯德，你演技超群。”

作为兰德某种意义上最“亲近”的人，朱利尔斯对他的评价算是很得当的。赫尔伯德局长彼时还是协调联络局的年轻联络员，按理说应付上司和争取业绩就已经足够耗费精力，可他竟然还能在人前完美伪装成深爱自己另一半的、晚上十点前一定回家的好人夫，掩盖他与朱利尔斯之间难以对外人启齿的种种——这些一五一十地说出来，足以成为兰德·赫尔伯德局长的道德污点。

但如果跨过四年间的冷漠、背叛、爱或恨、期望与失望，回到原点，会发现兰德这个配偶其实一开始做得还可以。即使他打心眼里不认为自己需要一场仪式来庆祝或纪念一些不值得的事，最后他也选择尊重朱利尔斯的意愿，召集亲朋举行了正式的婚礼。

年轻的好处很明显，再相貌平平的人只要好好打扮一下也能光彩照人。那一天兰德穿了纯白的礼服，手里的捧花是红色玫瑰，他从礼堂门口走向证婚人和自己的哨兵，一路上所有人都对他露出笑脸，将那些饱含祝福的目光投在他的身上。于是他也不自觉地微笑起来，脸颊有些发烫，眼睛都像一池被春风吹皱的绿水，很柔和。仪式比较简洁，他们在证婚人面前宣读誓言，交换戒指，摄影师拍下他们接吻的照片，光线、色调、构图无一不完美，每个人都在欢呼鼓掌，每个人都以为他们会就这样共度一生。

可是未来的走向谁也无法控制，偶尔兰德也会在深夜盯着天花板陷入深思，试图弄清楚到底是哪一步走错了。朱利尔斯说的不错，他就是演技超群，每天晚上十点回家是假的，好人夫是假的，和另一半感情甚笃当然也是假的。前一天晚上朱利尔斯因为从兰德身上发现别人留下的痕迹而在他肩膀上咬出一个血流不止的牙印，后一天兰德还能以一副无事发生的样子挽着朱利尔斯的胳膊参加宴席，这样的关系，说貌合神离都是过分抬举了。

几年过去，结婚那天的很多场景在兰德的脑海里都已经模糊。唯一顽固地留在他记忆中的片段是，为朱利尔斯戴上戒指的瞬间，他似乎真的想象过他们的结局——好的结局，而不是现在这样的，让他臂缚黑纱的结局。其实有一件事情兰德没有对任何人提起过，当初的婚戒他认真地选了很久，久到他自己都感到诧异。但是朱利尔斯死了，世界上唯一了解他面目的人和唯一需要知道这件事的人死了，所以兰德最终什么都没说，错过时机，有些东西再也不应该说出口了。

@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-03-24 0:14:23 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @罗兰·格里森=向导=0-1

2023-03-24 0:33:57 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【罚戏800字】

这是一次秘密跟踪，卡尔先生扮作酒店的服务生，他身穿洁白的侍应生制服和黑色西裤，目标出门了，看样子应该是前往楼下餐厅用餐，卡尔用万能磁卡打开房间门，尝试找到那张他梦寐以求的文件。
直到他的终端震动起来，那是一个警戒作用的闹铃，用身高表尺和电梯层数的双层触发来告知自己，目标回来了。
他本想立刻冲出房间，可他错误的估计了自己的速度，只能将现场恢复原样后躲进衣柜，直到那个油腻而肥壮的目标的声音传来：
“去洗个澡，我在床上等你。”
一个阴柔的男声唯唯诺诺的应承着，他保持着一个扭曲的姿态半蹲在衣柜之中，感受到腿部已经开始发酸了。他会在这里蹲很久吗？
然而相对于身体上的痛苦，那个男声显然带给他更大的心灵震撼，那是他的熟人，一位身材消瘦，样貌柔美精致而偏向中性的小学弟。
他俩足足差了五岁，小学弟今年才刚刚考入大学。
而他的目标呢？一位虎背熊腰，极其不注意个人卫生的五十岁中老年男子。
这让卡尔有些想吐，幸好哗啦啦的水声掩盖了他生理性的干呕，我们的特工记者先生或许需要更多的历练...嗯...这次就是一次极好的心理承受能力训练！
水声停了，然后是沉闷的，湿漉漉的脚踩在地毯上的沉闷声音，想象力过于丰富的大脑甚至能直接构思出小学弟赤裸着身体一步步向着中年肥胖油腻男子走过去的过程。
这是他第一次痛恨他自己有这么强的脑补能力。
接下来的声音简直令人面红耳赤，而且似乎这位目标有着远超常人的旺盛精力，这样的声音持续了两个小时，其中包括四次高亢的声浪和十八次粗重的喘息，还有数不清的肉体碰撞声。
幸好在两个小时十五分钟之后，他们一起离开了。
而卡尔的腿部已经因为长时间的不规则战立而失去知觉了。
他就这么打开衣柜，跪了下来。
卡尔努力的告诉自己，或许他不是小学弟，只是声音有点像。
第二天，他打电话给自己的大学导师询问自己的学弟状况，并且得知了今天他因为身体不适而请假的消息。
卡尔沉默了很久，喝下了三罐茶水，吃下了二十五块饼干，直到他觉得有点撑了。
随后便是一声悠长的叹息。


2023-03-24 7:57:37 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【速子小报】
一篇小版块的文章被刊登在速子日报的右下角，用着精美的夸张漫画风格描述着那位看起来像加班七天七夜的社畜一样马上就要猝死的远星总裁先生，跌坐在地上嚎啕大哭，而且还被五条打上模糊码的黑色不明棍状物指着，看起来相当糟糕。
下面配着一则短文：
“有证据表明在一次赌场经历中，阿斯卡伦·安达科先生被贪婪和欲望蛊惑，试图在骰局中获得一位先生的指定使用权，但命运女神显然紧紧的护住自己的裙角，却令那位先生趁机看光了底裤，令安达科先生付出了惨重的代价，以至于让这位优雅的高位者坐在地上崩溃大哭，更有甚者猜测可能总裁先生赌输掉了自己更为珍贵的东西。”

“因为被人用五条OO将身体塞满而痛哭流涕”（知情人原话）
......
底下还有一行既不显眼的黑色蝇头小字：“来源：速子小小娱乐，佚名。”
还有一行几乎不可查的小字：“本文受第18号免责条款保护”

2023-03-24 8:38:22 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【她说她要杀了我】
——
地下总是没有什么天气可言，似乎已经好久没见到雪或雨这种东西了，久到这些概念都全部被冲淡，与什么重要的东西一起被选择性堆放在记忆的角落，久而久之便落下了一层灰。今天的温度算是“风和日丽”，抽空回到了曾经和父母一起居住的别墅，打开那扇沉重的门时只看见光线照耀下漂浮的灰尘，房间里却不像往常那般热闹，安静得只能听见钟摆的节拍声和唱片机里正在播放的柔和的旋律，入眼的是落地窗前被风吹起的白色窗帘。
装潢倒是一点也没变，也有定时叫人过来修剪花园里的花草和打扫房间和大厅，这里是母亲最后驻足的地方，也是这个“家”正式和自己告别的地方，叹了口气只是短暂地看过那些桌椅和墙壁上的浮雕，就一路踱步走向外面的花园，刚到花园驻足时栅栏外面恰好响起敲门声，一个包装精致的盒子和一张相片被递到手中，门外的信使正开朗地笑着。

“简先生，这是之前您的妻子想要的画像，这幅画的作者……我们按照要求裱好装框了……简先生？”

在他说话间就已经将那个纸盒拆开，但最后连信使到底说了什么也没听清，画像上的红发女人似乎是被抓拍的，红色长发在灯下飘扬着张扬美丽的光泽，对着镜头笑得灿烂。

……这是谁？她是谁？

眩晕感如水般包裹全身，眼前密密麻麻出现的黑点却始终遮盖不了那抹红色，偌大的花园此刻似乎都变得拥挤起来，只剩下她的目光和自己，仿佛她还在一边笑一边奔跑，到了路灯下沉默的她终于停下了，抬起头问我这世界美丽吗，愿意跟她走吗，愿意离开，去另一边吗。我来不及回应，也不知道该回应什么，悲允和回忆像枷锁一样紧紧扼住我的脖子，就连呼吸都变成了困难的事，也没等我回应她就抬起了头，透过画布上的颜料又笑了起来。

她低下了头，片刻沉默，笑着对我说：
她说她要杀了我。

心里有一片风暴正在卷起，裹挟着最后的冷静把整个理智连根拔起，睁大眼睛瞳孔颤抖着连连向后退去，一向敏锐的记忆力这次居然没有记得身后就是泳池，就这么带着画像一起跌入水中，带着泥土和青草气味的水涌入四肢百骸，也恰到好处卷走了夺眶而出的眼泪，眼前模糊一片也无暇顾及，任由冰冷的水拥抱裹挟身体，好像这样就能减轻一些负担一样，不妙的是过于寒冷的触感反而自嘲一般再次变成了剥开记忆的推力，睁着眼瞳孔颤抖着，水波下她的颜料开始融化，从眼眶滴落黑色的眼泪，刹那间暴动的精神力在不停地纠缠和变换，像是闪电一样在脑内发出噼里啪啦的声响，撕扯着各个感官，那些力量最后迸裂开来，又重重一拳打在胸口，要是拙劣一点的比喻，就像某把小刀刺穿的蜂蜜一样痛苦而绵长，就这样无助又无法避免地看着她融化、消失在眼前，手脚和脖子都好像被发丝捆住了一般，没有半点挣扎地下沉，张嘴吐出泡泡后任由着身体堕落。
在水的阻断中终于能够无视现在所有的繁华与嘈杂，两只手遮住眼睛无声地、放肆地哭泣。

她说她要杀了我的时候，我是恐惧还是兴奋呢。

2023-03-24 9:01:10 系统消息(1000000)
Lune加入本群。

2023-03-24 9:14:25 凯普·戴维斯#哨兵#药商(2653232162)
【吃好喝好】

作为底层的、不知名的、但多少和远星有点不为人知关系的底层“经销商”，凯普也拿到了晚宴的请柬，也许是漏网之鱼，也许是天赐的好机遇。但他并不想结识太多大老板，身份和事迹都见不得光，那假药拿出来说不定会被当场扭送维序中心。他远离了人群中心，小白片业务继续拓展，混乱的地下城里，水老鼠也想分一杯羹。

2023-03-24 9:51:15 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【吃好喝好】

她总觉得这种类型的地方并不适合她。
无所事事的情报人员最喜爱的社交场合从来都仅限于虚拟世界，她能透过电脑屏幕以数据搜寻着语言间隙里的圈圈绕绕，却无法透过人类看上去相似的语言和表情分析出每一个细枝末节。她是黑客而不是间谍，仅剩的情商都是成为接线员那段时期，与甚至搞不清煮汤应该先放蔬菜还是先放鲜肉都要打求助电话的老太太周旋后练就而成的，要放在名利场上她就是嘴甜无趣失礼的扫把星，可能还会冲动的得罪了旁人。最后当她再度以尖锐的语言评价说主厨看到食物在宴会里被浪费都会偷偷哭泣后，带她来的男伴终于用恳求般的语气说：A.B.，你进去之后只需要找一个喜欢的方式呆着就好。
好极了。她回答。至少我可以找个地方撕开你租的晚礼服，它腰部位置太紧了，不适合让我放纵地吃顿好的。
或许最开始她就不应该答应这位阿拉尔斯…还是什么？反正是某个名不见经传的家族里叛逆混网的小少爷的邀约。为了大头红对虾和小青龙，她甚至踩上了鞋跟5cm的高跟鞋，这成功让A.B.的身高突破了1.8m，甚至有人看向她的眼光都带上了惊愕，仿佛在看什么…女装大佬？她不得不加快了脚步，僵硬地操控双腿，像极了操控两条硬邦邦的木头。租来的晚礼服裙摆哒哒哒敲着她腿弯的位置，她不在意，或者说要是在意外在形象她压根不可能三十多岁还处于一个母胎单身的状态。视线扫过了现场，就像是某种新款探测仪，非常自然略过了许多她过去熟悉的面孔和身形……最后找到了目标。她眼睛一亮，最后快步冲去——
直至宴会桌前，她成了现场前几个迫不及待拿起盘子的人。
海鲜，好多海鲜。A.B.的胃部传来带着回响的轰鸣，她很自然忽略了活人的眼神，去摸夹子。
这菜摆出来不就是让人吃得嘛！来个人干饭.jpg

2023-03-24 10:34:55 *凯莉·曼森=哨兵=解码器(3528943907)
【002.】

不好闻。
尽管屏障遮去了大部分，但鼻子仍被剩余的烟味用力拧了把。用力抿唇，试图忍住生理反射冲动。

“阿嚏。”

失败了，但现在舒服得多。屈指抵鼻揉一揉，大方任他打量，但过于敏锐的知觉，忠诚汇报给主人它的感受。就是知道对方的目光，在游弋巡视中浸满轻蔑——和初到白塔时那些家伙的神情如出一辙。
噢，是的，当然，这具身躯不要说在哨兵，就是在向导中都显得体格偏小，即使攀满紧实肌肉，但个头和骨架实在称不上壮，还是个女性。

“啊，真的很忙吗？”

语气惋惜又充斥质疑，眼神在那本书上停留三秒，又重回他面庞。这样的推辞，实在太不走心，就算是小孩也不会信。笑容不变，唯眼中好胜火苗烧得更旺。此时此刻，恰如彼时彼刻。初入塔时相同的蔑视，不过彼时是单方面被殴打，不，应该说受训。而此时，已经不是青涩的、毫无还手之力的小姑娘了。

脚下微动，又转去侧边。用近乎轻佻的态度，弯指勾起椅子上的臂箍，圈在手中晃一晃。唇下虎牙露个小尖，跟着透亮腔调而来的，是故意做坏事的笑。

“我不信。”@斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向 

2023-03-24 10:53:11 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

他现在的精神力是越来越不行了，有人从背后接近都无知无觉的。他目送着阿卡塞尔离开，正准备享受一个人的清净，然后就被肩膀上突然的触碰惊得颤了一下。迅速地转身，却花了几秒钟回想映入眼帘的人是什么身份。

“……是你。”

光匿的人，确实见过几次面，可能也说过一两句话，但是记不起来名字了，总之不是什么重要的人物。这种程度的话能算认识吗？他对认识的理解是互相交换过联系方式，当然，是私人联系方式而非公务机号码。他确信自己的通讯录里没有这么一位，可是既然不熟，对方说的话为什么这么奇怪？兰德莫名其妙，如果不是旁边没人，他可能真以为这个年轻人是在跟别的宾客讲话，毕竟从来没有人用“哥哥”这个词称呼过他，大家都习惯于叫他局长或者赫尔伯德先生。

他在社交场上到底已经很老练了，不知道如何回答的句子就不回答，将问题抛回给对方。他就像看到了熟人一般，说：“你也来了？还以为你们很忙来不了呢。最近怎么样？”并且用手里的酒杯碰了一下他的。

2023-03-24 11:12:22 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的黯影】
安拉有些躁动，来往人群不乏行色匆匆之人。
跟前一阵风卷过，只留下个后脑勺，这已是十分钟内第三位风驰电掣的赶路人了。前两位无不身着黑塔制服，面露焦灼，第三位也不能例外。闲人总能看到很多，在等待漫射光篡夺监管权的间隙甚至抽空刷了遍暗网的八卦论坛，留意过路人也不是什么难事。
难的是压抑冲动，天知道自己有多想伸长小腿，若无其事地绊倒那些人模狗样的黑塔人。倒不是替白塔办事办出感情了，纯粹打发时间。

“传假视频，抹除我们的痕迹。”
来信声挽救了小青鸾的头冠，在本人把柔软的顶毛挼成鸡窝前，联络人的讯息及时赶到。
“我在前往日内瓦的专线外等你，阿佩里多有和你说明情况吧？”
单手拨弄出两条回信，百无聊赖间某些骂骂咧咧的杂音入耳。一人一鸟驻足而望，几乎将八卦写在脸上。这厢还没听出个所以然，先被保洁阿姨的气场所慑。
两位中年女性挥舞着双臂，十米开外还能瞧见疑似唾沫星子的存在横飞四溅，话里话外依稀可闻“男装”“傻*”“疯婆娘”等文明用语。那架势不像聚众嚼舌根，更接近骂街的疯魔。足跟不自觉后挪，没有谁想卷入这场纷争，只希望漫射光的女士尽快赶来。
@*A.B.-向导-光刃漫射光 

2023-03-24 11:30:20 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】从图景里脱离的过程宛如挣脱一场噩梦，精神触须恋恋不舍地纠缠着他的四肢，想要把他拖回那间没有门窗的卧室，他不知道现在控制它们的是那条蛇还是他自己的潜意识，但似乎哪一个都没什么区别，它们都想让他死。死了更好，生存于他是一种折磨，他不喜欢食物，不喜欢阳光，不喜欢性，有时他也扪心自问究竟是什么支撑他活到现在，于十四岁前，这个答案或许是自由和报复，于如今呢？如果他向叶卡捷琳娜开口，她或许真的会放他去追求自由。即使他们隐秘的关系里充满不应属于父子的越界行径，她也像宠爱亲生孩子一样宠爱他，但他仍然不识好歹地一边假扮乖巧一边策划忤逆。是他找上的莫洛佐夫和白塔，也是他想要毁掉莫洛佐夫和白塔，背叛的重量与窒息感一起勒紧他的肋骨，他知道自己在做错事，但他就是忍不住要去做，他能偿还这些年里得到的钱，但他无力偿还那些温暖他也令他畏惧的给予，只有恨才能让他感到熟悉。她伸下枝条让他攀援，张开树叶替他挡雨，但他生来是株菟丝子，是注定要把自己的宿主绞死的。真扭曲啊，或许饲喂着蛇的正是这些有毒的东西。触须在精神的拉扯里败下阵来，噩梦终究只是噩梦，和所有梦境一样一触即破。呼唤声穿过他弱不禁风的屏障，在意识里敲响警铃，如同溺水的人挣出水面，他猛地睁开眼睛，尖利地、响亮地向疼痛的肺叶里倒吸了一口气。他不知道自己窒息了多久，但随之而来的剧烈咳嗽和干呕提醒他这个时间肯定不短，要不是他一天都没吃什么东西，现在或许会吐自己的秘书一身……等一下，为什么他的秘书离他这么近？“……我没事了，扶我起来，现在几点了？”几乎可以称得上亲密的姿势让他本能地想要逃走，咳嗽时下意识抓到秘书小臂上的手缩了回来，人窒息时的挣扎总是竭尽全力，他看了一会儿那只被他攥出了褶子的衣袖，不动声色地移开了视线。披着羊皮的狼崽子，用威胁来到他身边，谦恭谨慎却野心勃勃。有时他看着这个年轻人觉得像看着年轻时的自己，以他干过的那些恶行来说，他理应早点把这个与他几分相似的隐患除掉，可他却迟迟没有动手，直到逐渐习惯一名随身秘书的存在……他也说不好自己到底想等待什么。“把外套给我，看看我下周哪天有空，预约一名晨曦的向导……不，还是算了，把向导素给我。”需要别的向导来疏导的向导和需要吃药补充向导素的向导听起来都一样丢人，但相比之下，他还是宁愿吃药忍耐也不想让别人窥探他的意识。微苦的黄色药片融化在口腔里，给他涨痛的太阳穴带来短暂的平静，他扶着秘书的胳膊从沙发上起身，把该穿的该戴的总之秘书给他拿过来的一一打理齐全：束发的发圈换成配套的深蓝丝带，蓝宝石胸针和配套的袖扣，连鞋跟都包金，仿佛一场包下酒店的自助餐还不够尽情炫富。向导素把他脑子里那些多愁善感和精神体一起赶回了图景，他向穿衣镜里瞥去一眼，镜子里的男人光鲜亮丽，只有一张脸毫无血色，带着与这场心怀鬼胎的宴会相称的阴郁。“很好，走吧，宴会该开始了。”下楼，穿过走廊，推开门，在银勺敲响的铃声里，以东道主的端庄姿态，他踏进了灯火辉煌的大厅。水晶灯和镁光灯一起闪烁，他接过侍者递来的香槟，目光扫过安静下来的宾客们，扫过摆满海鲜鹅肝和牛排的餐台，扫过被西点和甜品堆得五颜六色的长桌，最后落在宴会厅正中的五层大蛋糕，他在突如其来的厌倦感里露出一个假模假样的真诚微笑。“甜点和海鲜面前，我想没人有心思听我长篇大论发表演讲，大家吃好喝好。”他仰起头，把那半杯香槟一饮而尽，作为宴会开始的宣告。细长的玻璃杯在他回身时被随手塞进站在身后的秘书手里，他摆了摆手，示意对方也可以自由活动了，接下来那些见不得人的事情，他只能自己去说。@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书 @宴会厅的饿死鬼们

2023-03-24 12:02:18 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【吃好喝好】五层大蛋糕。五层，还有很多甜品。假设没有维多利希的警告和匆匆入场的秘书的身影，一切应该是完美的，快乐的，自由的。但拉尔夫却没有丝毫的沮丧，恰恰相反，此刻他心情非常好，被向导“管制”是他颇为享受的一种与维多利希之间的情趣，因为大多数时间，对方的管制都不会真正让他感到不适，或者产生大闹一把的冲动。他现在也是短暂的思考了一下空腹血糖这个概念，就将其抛至于九霄云外去，正因为有青肯定会来阻拦他索性他也放纵了自己，先去切一块那几乎占据了自己视线的蛋糕。名利？应酬？这些事和拿了别人身份的拉尔夫可没有关系。他动作不算隐蔽，至少在现在还基本保持着矜持的人群里可谓是突兀。好在身为维多利希这个贵公子的合法丈夫后，他也被按头补过一些正式场合需要有的理解。负责切蛋糕的侍从规规矩矩，按照哨兵对于甜品的适应度主动切了甜度较轻的蛋糕主体部分。他见此景挑起个笑，凑过去毫无架子哥俩好地拍了拍人肩膀，对着厚厚的糖霜比划了一下。“要点那个，”他说：“我不怕甜。”最后捧着蛋糕，还取了两块裹上了厚重巧克力的曲奇饼干的拉尔夫施施然走到宴会的角落。他知道自己需要摄入维生素，膳食纤维，或者别的什么食物，但那些东西放在甜点之后才刚刚好。心里计算着从会场到家的距离，拉尔夫晃悠着叉子，终于开始打量其他会场中的人……等等，被小孩儿搭讪的那个，是他的兰德局长吧？拉尔夫眼睛一亮， 仿佛看到了八卦。@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 （远距离吃瓜）

2023-03-24 12:22:51 系统消息(10000)
阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁的消息被设为了精华消息

2023-03-24 12:29:07 (80000000)
@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 “最近当然非常———好。”
“那边其实也不算太忙，就是日常的训练然后做做任务什么的，哪有什么重要的事情呐，不过如果是兰德哥哥有要求，我一定会放下手头工作帮您完成的。”

他的语气雀跃，像一个见了恋爱对象盖不住欣喜的小女生。慢慢的，脚步挪进，他从兰德的身后站到了他的身边。奥斯卡喜欢看着兰德的眼睛，眼睛总是最能表达一个人情感的地方。

“不过——”
“这块似乎不允许您们来，这是要发生什么事了吗？有什么我可以帮得上忙的吗？”

他压低了声音，只有两个人可以听得见的程度。语气里充满了担忧——如果真的有事，他会选择第一时间把兰德带出这里远离纷争。奥斯卡最看不得他在自己面前受一点点伤害，那会使他发疯的。

2023-03-24 12:44:47 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】

“斯里兰亚先生确实是一个有……“为他的话沉默数秒后才将他再一次仔细观察后开口，“卓越洞察力和执行力的人。”

在谈判中打量可谓是失礼的举措，但罗兰很难忍耐住不做这件事。有那么一个瞬间，他几乎以为面前这个安全监察部长是个冒牌货，甚至不确定自己身为黑暗向导的精神力是否被伪装骗过。

“你是知道的，坐在我们这种岗位很累。我已经很多年没有跟白塔的人有过这么轻松愉悦，不需要消耗大量精力地聊天了。”

图景内窗外由日光雪亮渐渐步入黄昏，再到即将落入黑夜，通向走廊的大门锁扣松动自动弹开。胸口前把自己装作贴画的蝴蝶扇动翅膀飞起，绕着他的狐狸飞了几圈后非常干脆的翅膀一停掉到桌面原地死掉。翅膀蜷曲，花纹黯淡，当着他们的面在几分钟之内完全腐烂。

非要说这场谈判有什么价值，那可能是进行了情报交换——这其中很大部分用于确认自己已有的推测。可能这是对方拖延时间的计划吧，投入一个黑暗向导去拖住自己？虽然真拖住了也不会对战局产生任何影响。考虑到这个层面，似乎这场没有营养的谈话也没那么离谱了。
不过细想来，放在正常人身上离谱的事情由白塔人做出都不会离谱。毕竟是白塔。可见做人不能太白塔。

“很，高兴能跟您在这里喝咖啡消磨下午时光，希望我的咖啡还能满足您的口味。”

长廊中某一扇门打开缝隙，密密麻麻的蝶群将整扇门里里外外糊满。门的背后是大马士革地区外面的世界，也是具象化的【紧急出口】。比起被主动弹出明显对精神更加安全——唯一的不好是会被迫坐滚筒洗衣机。

在他临离开之前，出于科研人无法抑制的好奇心，扶着温馨小屋的大门犹豫着问出口，“对了斯里兰亚先生，如果您不介意的话……贵塔的安全监察部长岗位会常设实习制度吗？”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-24 13:16:18 *麦卡姬娅·希斯塔#哨兵#饭店主厨(750340398)
【好吃好喝】

希斯塔连锁酒店里人头攒动，大总裁举办宴会，酒店将桌椅布置改头换面，三十个壮实英挺的男服务生没黑没白地收拾了两晚上，将酒店桌椅布局改头换面，既可以单独点菜，也能够自助，最关键的是，每张桌子上都保证有一支或黄或红的鲜花。
宴会当日凌晨，让最有眼光的厨师去市场购置新鲜鱼肉，羊腿，番茄，西芹，松茸等等，后厨热火朝天，火苗和喷枪枪口的火焰此起彼伏，炒糖的香气和百里香的清冽交织在空中。
眼下又一轮菜品完成，服务员们两三人一组，推来了进粉色的高高香槟塔，还有巧克力瀑布，缠棉花糖器，供消遣的宾客们玩乐，另外一组带着肉插和刀，为贵客削下刚出炉的五分熟烤肉。他们很难知道品尝美食，不懂得清晨饱餐一顿的快乐，这些人大多自己出色，家境优渥，既善于打架，又强于交际，如果是向导，他们心狠手辣，宛如神助，能提前穿一切骗局，如果是哨兵，大多脾气乖张，手上沾着血，喜欢黑色和军靴——但不令人讨厌，他们好像行尸走肉，但是主厨存在的意义，用食品去启发他们快乐满足，一口绵软甜滑的冰淇淋，令人大快朵颐，一块咸鲜多汁的炸肉，让他们知道自己还切切实实地活着。

2023-03-24 13:35:57 *麦卡姬娅·希斯塔#哨兵#饭店主厨(750340398)
【好吃好喝】

在所有的川流的贵客中，自己的深红的圆眼睛就盯在一个男人身上，好像眼睛看着他就能饱餐一顿。他四十岁左右，生的英俊端正，又干净，双手白白净净，从来不曾操刀颠勺，连指头上都细腻得好似大家闺秀。他不算男人中高的，也不算壮实，可在自己看来，他就是一枚会走路的多汁蜜桃，绝美的成熟食材， 从内里发出香甜，下巴上短茸茸的胡须刚好像桃毛一般清新。
他在和达官贵人们应酬，西裤笔挺，脸上从容淡定，他一定获得了不少好处。我派领班去特别招待他，推荐了几样不易制作的菜品。
领班回来告诉我，说那位先生说“太贵了，我点不起。”指选了几样常规菜。
“没关系，他就是这样。”我告诉领班。
我们认识十几年了，从一开始，蜜桃先生不肯投资我的餐厅，我因此和他大吵一架，连续很久没同他上床。后来，我们和好了，夜里他用手抚摸着我的光头，告诉我他从不把他贪污得来的，或者肉体交易得来的钱花在希斯塔连锁餐厅里。

2023-03-24 13:41:00 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【吃好喝好】湖鱼潜入错杂藻荇间，青鸾拍拍翼，重归无边穹庐。图景的主人高扬起眉峰，在唇枪舌战里倏然噤了声。发难人的失态为这场对话贴上了“禁行”的封锁线，任何通往活路的途径都被堵塞，只有名为乏味的死胡同横在路前。厌倦、烦躁、猜忌，亦或是旁的，更多其他的负面情绪，在这狭窄的密闭空间汇聚，无不挤压着属于向导的神经，诱导尘封的恶意探出触须，蠢蠢欲动。收放自如显然不适用于自学成才的野生向导，何况自己向来与“才”不沾边。屈指轻点在硬质扶手上，几近不耐地遏制满心乱窜的进攻欲。索性在情绪杂糅成一团难解难分的绳结前，车门打开了，属于外界的气流灌入临时监牢，耳目一新。“那么，多谢克罗伊登先生不计前嫌的顺风车？可惜今天之后，不知您是否还能接着做膝下有女的绅士。”抽身迎向衣香鬓影前，终究还是露出了假面下的半分真容。“我实在很担心您成为孤寡老人中的一份子，您是那么，善良、明事理。”背身于晚宴华光下，最后瞥眼衣冠楚楚的院长与“麻醉师”，轻声哼笑带出意犹未尽的结语。不欲再囿于这摊道不明的烂账，蹭车尚要同人勾心斗角几番实在累人，手掐后颈略一活动筋骨举步就走，连那落在座上的西装外套也一并抛之脑后，忘得一干二净。@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @Seven#哨兵#光匿 月影 @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长

2023-03-24 14:05:22 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【吃好喝好】
果然不能对老大这张嘴抱有期待，自己鲜少看见父亲失态的模样，拖老大的福，父亲失态的次数又多了一次。瞥一眼驾驶位上的人，面色显然阴沉的可怕。自己甚至觉得，再开口一句就会被毫不留情的踹下车。一路无言，只是摆弄着手腕上名贵的宝石手链，想着等宴会结束朝父亲撒个娇这事也算过去了。或许自己不该挑这个机会让同伴和父亲见面，傻子都能看出来这微妙的气氛和双方的不悦。以后还是让他们少些机会见面才好，谁知道哪天会同意打起来。
等到车辆停下，直接拿着手包推开车门走出。抬眸看了看宴会场所，不得不说这场宴会的主人是真的大手笔，真希望会有对胃口的食物，比如美味的甜点。@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @Seven#哨兵#光匿 月影 @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 @伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长

2023-03-24 14:27:25 系统消息(1000000)
Han Xin.忆瞳加入本群。

2023-03-24 14:27:25 Han Xin.忆瞳(1570229330)
大家好，我是Han Xin.忆瞳。来自重庆璧山的射手座男一枚~

2023-03-24 14:47:20 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 后天(3.26)清群，3.20日之后戏群没有发言记录的请注意保皮。[图片]

2023-03-24 14:58:16 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】一旦交手开始，一切瞬息万变，恍惚了多久，自己不太清楚，可能是半秒钟，也许是十几秒，直到安抚器发出提示音，才恍惚中意识过来那玩意不能用了。真是麻烦，作为黑暗哨兵，照看自己的五感几乎成了一种习惯，不管它是否要紧，大脑和习惯都会分一点精力去处理。一分神，一时间眼前被挡住，立刻拿远，发现是远星制药生产的壮阳药的高仿药的宣传广告，一个男人的腰子部位被标为红色，展示在塑料纸最突出的位置。还有东西在响，记录仪传输完成的提示，还有队长那边的消息提示——这就等同于坐办公室的人三部电话同时响，焦虑感拉满，简直需要一个向导现场镇静一下。而向导就眼前一个，身份还更类似于突然上门要租金的人，而他用一个垃圾桶扣住了自己的脑袋。腐败发酵后的食品包装袋，香蕉皮，不明所以的脏水顺着头发流下，鼻腔里充满了不健康的焦甜。只凭普通心理就用上了十分力气，那家伙在奋力挣扎，自己两眼一时也看不清，只凭粗暴的动作，将他愤怒地扔出车窗，——自生自灭吧。一时间耳边只有风声，梆！坏了……脖子……似乎没有折断，脑袋似乎也没从肩膀上分离，想不得那么多，垃圾桶还没来得及全部摘下来，赶紧跑去队长那边。@彗星•卡奥斯=向导=晶片 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-24 15:23:15 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【吃好喝好】被夹在两个高层部长中间，青时常有一种自己正在为宇宙热寂的加速提供一份熵的错觉。怎么管呢？一个是安全监察部部长，生杀大权在握，万万不敢得罪。而另一边则是自己的恩人兼顶头上司，业绩提成全靠他一句话，要是如实记录，那岂不是不能报销这次宴会花销了？不、不行，青强行忍住了挠头的冲动，这可是她特地冲去白塔附近的造型店用五折卡做的最高档，要是挠乱了，一千八百塔币就会付之东流……青表面不显不露，内心实则两条宽面条泪。直到一声极为细小的咕噜声传入了耳中，打断了不敢得罪上司的工薪阶层内心纠结。青稍微侧过头，她看见了达里乌斯的脸，和眼底满溢到即将溢出的，对于肉食与海鲜的欲望与渴求。这食欲是如此纯粹且闪光，也一并勾起了青中午为了保持好身材只吃了半盒素食沙拉的空荡胃袋。“想去就去吧。”……也想去。青轻咬着下唇，吞下小半边口红。她低声安慰着身边同僚，面上仍然挂着虚假得体的微笑——毕竟如果把拉尔夫部长要吃的蛋糕先一步吃完，也算是完成了维多利希先生嘱托吧？@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-24 15:46:45 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【吃好喝好】
他是作为速子传媒的记者而来的，这样的邀请让他很轻易的将相机带了进来，当然，除了明面上的专业大砖头，他的袖口，领扣和腰侧都有隐藏的拍摄接口，它们就像是普通的装饰品，但在某些场合上，这可能让他得到一些无法正常拍摄的好东西。
那句话怎么说来着...？啊对...非正常拍摄！
卡尔先生身穿黑色正装，抬眼就看见了穹离开的场面，他认得另外两人的面孔，其中有他一直在追查的目标。
晨曦医药中心的院长，克罗伊登先生，不知道那充斥血腥味交杂铜臭的器官买卖，他从中获利几何呢？
面对可能的向导甚至哨兵，他的心中不敢泛起一丝厌恶，只是来到旁边最近的餐盘，挑了几块烤的流油的黑椒香肠，眼眸抬起，像是一位正常的，发现新闻的记者一样，带有职业化的友善微笑，无声的扫过在场的所有人。
啊...希望这次能有一些精彩的采访...
他这么想着，将嘴里的肉肠咀嚼，激出甘美的肉汁。

2023-03-24 15:56:34 系统消息(10000)
*A.B.-向导-光刃漫射光撤回了一条消息

2023-03-24 15:56:48 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【消失的黯影】人到了。A.B.始终盯着监控，如果说眼睛是扫描器，大脑是内存条，那么光匿与光刃的行动人员资料对她而言就是机密资料，牢牢封锁在最关键的C盘，还设置了快捷方式在桌面上。她很轻易就从人群里辨认出了光匿首领的身影，因此在注意到对方即将下地铁时就已经起身，利落向附近的酒店赶去。她在刚刚的空闲时间已经通过摄像头、监控、网络流量使用情况等多个项目对所有的酒店进行调查，最终发现位于地铁站旁边的安瑟尔酒店有个不错的套房，四楼的位置很适合对地铁站进行监控，必要情况下也可以指使作战人员直接从窗户中跳出、落在地上，对人进行追击。她当然准备了假身份证，感谢白塔提供的高科技设备，只需要临时采用激光雕刻和水印仿制功能就能让她和穹以另一个身份登记酒店。被A.B.看中的那个套房现在还无人购买，她已经介入了酒店的系统，更改预约名单，将自己这次准备的身份证上的假名与另一个假名填在了上方。“假身份证在咖啡厅杂志台下方贴着，直接出来，去安瑟尔酒店，有预约。”“我在看着你。”她并未通过通讯线路，直接以网络加密将这条消息投递到光匿首领的通讯设备上，轻按眼镜边上的变色按钮将本来普通的镜面转化做墨镜。在归还压根没动过的杂志时贴好了假身份证，再起身大步流星走出地铁站，她直接来到酒店前台位置，咳嗽了两声，压低声线：“办理入住，有预约，麻烦再送两杯热带果汁上去。”她刷卡刷得豪横，这就是有人报销的底气。大步流星冲入房间，她扑进沙发，迅速找了个舒适的姿势，开电脑，等人过来。@穹#向导#光匿 日食

2023-03-24 16:17:37 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【吃好喝好】
好像已经习惯被当做肉垫，刻意放松身体让温奈茜坐得更为舒适，抱在怀里难得拥有片刻安宁。这一车的沉闷也无法打消，紧绷的神经逐渐放松，以致小眠片刻。
湖水溅起朵朵涟漪，那头傻傻的狮鹫还在好奇今日突然造访吐它一身水的是谁家小鱼，已经很久没有人能够准确发现它的位置，毕竟它没有可以交流的伙伴了，它焦灼但不失耐心，用狮尾在湖面轻点，笨拙的钓鱼方式，但它也不忍心探头，打扰到这一湖水的安宁。
车子停下那刻，意识立马回笼，被老大那呛人的话语，换来难得的笑意，这场戏没有在维持的必要，也无需继续维持。
这位父亲可能根本没有想过，人心险恶，并不单纯是以小人之心度君子之腹。但选择往往徘徊在理智与非理智之间，而不是正确与错误之间。说到底我们这群人里有几个品尝过完整的教育，情亲？无疑这次小心翼翼的帮玫瑰维护这种虚无的东西就是一项失败的选择。说教，孩子气的反驳，他毕竟还是外人，没有任何必要。出于对玫瑰的尊重，仅仅只是“感谢”二字维持最后的礼貌。
漠然注视这位所谓的麻醉师先生，基本能够确定这位先生的身份，本来好好的饭局也不必惹事，便并为向任何人揭露，“走啦，甜心”伸手抵住车门上沿，习惯性安上定位和窃听器，虽然这个位置不太理想，只算得上可有可无。和远处同僚打着彼此都懂的手势暗号，毕竟大人物可没有几个干净，不染一丝红尘。
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 
@Seven#哨兵#光匿 月影 
@穹#向导#光匿 日食 
@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-24 16:23:03 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【吃好喝好】“先生们女士们，让一让谢谢你们！”太习惯了三教九流错综复杂为了回本不惜一切代价的自助餐，当现在面对这么高级的宴会，不自觉间又使用起精巧绝伦的堆盘大法。旋转的裙摆像是大丽花，像牵牛花，五彩缤纷，又与她毫不相关。她甚至想脱去高跟鞋，赤裸着脚，就像这场权贵云集的晚宴是另一人的精神图景，是远在另一个维度的现场，而她只需独自旋转，手中所捧的美味佳肴就是唯一真实。A.B.笑容是如此灿烂，甚至扬起了声音，像鸟儿歌颂食物那样用赞扬权贵奢侈铺张的方式去赞扬宴会的主人。金橙色长发上涂抹了让干枯毛躁的头发柔顺下来的平价发油，在她迈步时摇晃散发着淡淡的玉兰香。她再度避让开体型高大穿着西装的哨兵，却没能躲开另一个身影，不小心撞上去时，出于本能地伸手让她搂住女孩纤细的腰肢。好险，差点又要赔钱了。这是A.B.的第一反应。好香，这香水一定很贵吧？这是她第二反应。她和女子的身高悬殊有些显眼，还好她也不熟悉高跟，大概无需多久便又要将其踢到一边。另一只手中托盘上满当当的食物滴水未漏，她先出于礼貌，忍痛放置在一边，这才上上下下打量女孩，辨认出对方的相貌……哦~资源统筹部门的秘书小姐。一如既往以露出满口白牙的笑容和她打招呼，A.B.轻快招了招手，像是只爪爪开花的招财猫。“yahoo~晚上好啊，青小姐。”@*青-哨兵-资源统筹部长秘书

2023-03-24 16:49:37 系统消息(10000)
塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条消息

2023-03-24 16:49:43 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@全体成员 所有参与【消失的黯影】人员，请投票目前剧情中所在位置，骰子判定后将以投票给出的位置为准进行导师归属的判定(如一个地方有两个势力，可以继续打架做骰，其他人收工)，没有发戏记录且逻辑不合理的地点将作废。
A 大马士革地铁站
B 安拉地铁站
C 日内瓦观测站
D 哥本哈根观测站

其余地点不需要投票。

2023-03-24 16:52:50 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>


2023-03-24 18:38:58 系统消息(1000000)
x加入本群。

2023-03-24 19:10:22 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【吃好喝好】

虽察觉到车厢内剑拔弩张的气氛、那些精神力的波动，但好在并不会因此受到太多的影响，天生的缺陷有时也是些优势。车门打开，还未跨出便已经听到会场的喧闹，风也吹来繁杂的气味，杂糅在一处的信息毫无阻碍地冲撞感官，令人烦躁。
坐在车内最靠里的位置，作为医院的“员工”并没有急着离开这个环境，只平和地目视着那些人下车，面对每一束投来的目光都坦然地点头应对，自然也看见了某些小动作，只是没想到他们对克罗伊登的家事也这么好奇。眼中不自觉就带上了些玩味，却又什么都不说，等他们都离开，不慌不忙从口袋里摸出药瓶往手心倒两粒向导素送入口中，这才跟今晚辛勤的司机告别，先他一步下了车，顺手带上了被遗落在车上的那件外套，替车主收拾了这多余的垃圾。

胸口假模假样地别着晨曦医药的名札，两粒扣的西装随意敞开，身形挺拔，臂弯搭件外套，端正却又落拓，跟各式各样的老板谈过生意，自然也知道这样的场合要怎么装腔作势。
活动两下手臂确认裹在上臂的绷带不会崩裂也不会影响活动，加固了自身的感官屏障，借着晨曦的名头入了场，没往会场中心去，反而只在外围晃悠几圈，拿枚刚烤出炉还散着热气的蜗牛垫一垫，再取杯刚倒入杯中的杜松子酒，看看今晚有什么值得关注的事情。

@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @穹#向导#光匿 日食 

2023-03-24 19:27:24 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】比起一场谈判，这更像是某种私下会面，若放在曾经历史中，合该用‘幽会’二字概括。表明态度，确定立场，仅此而已。维多利希前来此处的目的已经达成，他委实对‘增强个人势力’这个利益筹码不感兴趣，或者可以说，当他毅然决然地跟斯里兰亚家割席的那一刻起，维多利希已经全然丧失了对‘权力与利益’的所有欲望。也正是如此，前任安全监察部部长才力排众议，跨过层层障碍，将这把象征着白塔生杀大权的双刃剑，递交给了他。但面前之人不同，他看到了那一份被野心包装的憎恨，和步步为营下的掌控欲——在谷原淳子失踪的当下，时间是金钱，付出时间意味着必须获取相应价值。因此被嘲讽两句也是理所当然的事情。“我明确你的诉求。” 维多利希站起身来，桌椅与精神图景的地面，碰撞出倒牙酸响。金狐狸用紫色的眼注视着盘旋在头顶的蝴蝶，刹那芳华仅止于一瞬，就迅速跌落在面前腐烂化作灰烬。若精神体当真能隐喻其人或性格或经历，那么拥有蝴蝶精神体的人，也曾经过漫长黑暗的蛰伏，只为破茧成蝶的那一刹？“的确，这是一场在错误时间里进行的下午茶，不过你的咖啡很合我的口味。”无穷无尽的长尾麝凤蝶扇动着翅膀，窸窸窣窣细响不绝，如在耳畔下了一场盛大而浩繁的雪。 而蝶群所涌向的门扉，倒映出大马士革实地的场景。这一次维多利希没有选择建立起精神屏障。金色狐狸精神体先主人一步，被卷入了滚筒洗衣机内，咕噜噜卷了十几圈后被无情地吐出，柔顺光洁的狐毛被卷成了乱七八糟支棱的毛球。在一阵天旋地转中，他听清了罗兰·格里森最后的话语。“——有在考虑了，多谢您的提议。”最后的话音落下，维多利希又重新站在了大马士革地铁站出站口附近。他一边梳理着金狐狸乱糟糟的毛发，一边发送着消息：“你在办公室吗，帮我查一下近期曾接触过过实习光刃的人员。”@罗兰·格里森=向导=0-1 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-24 20:07:25 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【消失的黯影】

“啧…”
这个会使唤人的家伙说得可真轻松啊…在看到新任务指示跳出来的时候不禁咂舌出声，尽管原本也不喜欢演这种出风头的麻烦戏码，但在准备了这么多之后突然又要人撒手不管，从头再做计划多少还是有些心烦意乱。
这场闹剧上耽误了太多时间，从最初的接应辅助白塔作战，到连续更改了两次目的地的寻找拦截目标…只是寻找，赌一个概率！直到现在也没有切实可靠的消息可以确定其中任何关键性的线索出现。
一群人就像追着骨头味儿的野狗一样为一个不知去向的老太太耍得团团转，多滑稽啊，只是这群蠢货里面还包括了自己人可就一点儿也不觉得有趣了。
对这分外被动的处境感到厌烦，回过神来的时候听到了脑内传来精神体那近乎狂躁的低吼。
深吸口气让图景里的鬣狗停止躁动，又从口袋拿出药盒来。事到如今已经分不清是药效的作用还是那习以为常了的苦味更能带给自己安心的感觉，在用后牙把药片磨碎，直到浅淡的苦味散满口腔才稍微平静了一些。
既然Boss发了话，任务就还是要做的，只是…已经做好的准备也不好浪费…思考了一会儿才想起来还被绑着的可怜队友，却没急着先把人松开。
“再委屈你一下卡米拉，任务又变更了，不过还是可以用你现在的打扮给我们的队友帮帮忙。”
把人带出门外，用延时拍照的方式拍了一张头戴黄色三角头头套扛着被捆成粽子，疑似”失踪老太太”的人在建筑门前准备进门的画面。然后终于把人松了绑。
“老大让我们去哥本哈根配合那里的白塔布控，但说实话，我有点烦了这种浪费时间赌概率的游戏了。我会叫个哨兵朋友替我去那边帮忙，你想听话过去的话我到时让他跟你碰面，我准备…回到起点，再仔细的找找看能不能追到点那几个比老鼠还能藏的家伙的气味儿了…”
尽管吃过药已经让自己冷静了许多，但在图景里凶狠发出呼噜声的野兽还是暴露了主人并不怎么愉快的心情。坐上叫来去往地铁站的车询问过队友的意见，手下敲打着屏幕上的键盘，顺手把刚刚的照片给川发了过去。
“有没有兴趣来一条在安拉某偏远街区目击到奇怪的人绑着老太太的新闻？说不定能给你们那减轻一点压力，最好还能抹黑一下他们连自己的大导师都看不住的废物能力。”
把这个麻烦机会丢给川之后又翻到另一个不在组织的号码，编辑一条新的短信
“有兴趣来参与点赚钱机会的小活动吗朋友？到哥本哈根找一个走失的老太太，可能还有几个白塔的白痴实习生？如果真在你那边赌到我会付给你相应的报酬的。我会叫个我们的人跟你汇合，信息一会儿发你，记得别暴露你白塔内部人的身份，不然你们那的领导要是以没让你出来参加行动为由那可就真的白忙活了。” @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员  @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影  @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-03-24 21:04:30 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的黯影】

“是吗——”

他大概听懂了白塔的意思，如果真是禁园干的，那么我们找到了人还分给了他消息白塔也撇清了关系，如果不是，那么耗费的也不是白塔的人力，真贼啊这帮子狐狸。薛西斯跟着笑了一下，他才不愿意当这个冤大头，46岁的人了，几趟慢车坐下来屁股腰都要折了，哪能还愿意受这罪。

“我派几个人去盯着禁园那边，有任何消息会通知你们，合作愉快。”

违心的合作愉快，从始至终白塔就出过两句猜测而已，实质性的他是一点也没看着。薛西斯拿出手机，倒也是真的派了一小队人去了禁园门口蹲点，不过更多的还是混在了安拉和大马士革地铁站附近。他也不再愿意多留，那杯灌满冰糖的糖水被他推到了长桌中间，站起身。

“看起来没什么可以交换的了，那么，就这样吧。”
“敬双塔。”

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-24 23:21:27 系统消息(1000000)
子不语.加入本群。

2023-03-24 23:25:20 系统消息(1000000)
甜冰茶供应处加入本群。

2023-03-24 23:34:35 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【消失的黯影】“您有一则新消息”消息弹窗弹出得恰到好处，挤开最后一个下落判定触碰指尖，屏幕卡顿一刻随即跳转，让自己与full combo失之交臂。蹬着床尾隔板翻身下床，快速浏览气泡内消息后随便敲下个数字权当回复发出，图景草原上灰黄的胡狼尾巴从不满击地扬灰转为有力抬起，踢踏而行的四肢与脚下步履节奏重叠，已经准备好去这场登上晨间新闻的混乱中抠下几口甜头。胡乱和室友说了声回趟老家便拉上口罩，随着人流挤入地铁这艘巨型沙丁鱼罐，进车倚上侧边扶柱一遍遍回放着新闻片段背景里那声懦弱的哭啼，感谢口罩帮忙掩饰嘴角过分上扬的幅度。“好兄弟，记得报销我假期出工费。”借着地铁到站前的时间编辑了信息连同一张“谢谢老板”的动态表情发出，翻阅着接收完毕的详情信息附带工作群组内各类板块，不出所料在自己那路人部门看到队长一句简单的待命指示，不禁惋惜感叹今天恰好轮休，赶不上戴着工牌为塔而战的好机遇，只能助人为乐帮助个走失的可怜老太太与废物新兵了，现在只希望自己这趟去往哥本哈根的高速列车票不要百花，毕竟伊赛特的生日快到了，自己需要快点拜托吃一个月冷水面包的窘境拿到那套精装书。胡狼再次舔舌湿润着耸动的鼻尖，在列车驶离带走的灰尘与人肉味儿中辅佐视线将自己引向来信提示的金发身影，残留的些许脂粉味令图景中的野兽发痒甩动起耳朵，略微调整口罩遮严大半张脸，举起破损屏幕上的消息记录示意交接。“换个地方说话吧，卡小jie……先生，我想那帮傻小子还没笨到明目张胆走在站台上，助人为乐要趁早，别让我们共同的老板上司着急”早已编辑完毕的讯息在汇合的一刻已然发出“接头完成”@Seven#哨兵#光匿 月影 @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影

2023-03-24 23:35:46 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【30+好文明】【机械鸟日常】一：
  陆荼这几天腰有点痛，晚上一看原来是大姨妈来了，她摸了摸自己扎手的寸头，差点忘了自己还是个女人。
  于是第二天她抹了唇彩，喷了香水，穿着干干净净的衣服清爽地来到了机械鸟。
  嗯…和平时完全没有区别啊！

2023-03-24 23:36:35 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @全体成员 还有24分钟

2023-03-25 0:01:25 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【消失的黯影】====

消失的黯影即将进入尾声，进行一个剧情走向的骰。请使用.rd4骰大导师谷原淳子的位置，并默认处于当地的群员因xx线索发现了下落(线索自拟)。全群任意人可骰，取第一个人结果作为有效结果，骰点不作为保皮内容。后续跟戏不允许控npc，光刃npc实习生对群员几乎无战斗力。

1.安拉地铁站
2.日内瓦观测点
3.大马士革地铁站
4.哥本哈根观测点

2023-03-25 0:02:29 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
.rd4

2023-03-25 0:02:33 美女向导“食人兔”(2146206491)
维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长掷骰: D4=1

2023-03-25 0:38:40 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
尘埃落定，接下来的工作距离有点超过了能够按时前往的最大距离，于是得出了可以暂时把任务交付另外一边的同伴的结论。

暂时的空闲时间……？

其实在这种情况下怎么样都不能算得上是放松警惕，不过眼看人员都逐渐散去，却下意识望向了身边队友的方向，他身后是恢复热闹的商场，久违地相对空闲的时间居然也不能免俗地想进去看看。
将身后的手枪朝一个角落丢掉藏匿，现在才开始后悔当初把外套丢掉的行为，叹了口气朝着他的方向伸出手点点他的肩膀。

“齐，要去商场吗？我想去买新的衣服…和一些之前提到的常服。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵

2023-03-25 0:40:24 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【消失的黯影】
噗噜噗噜的提示音想起，切换本来是无人机监控画面，跳转到工作群查看信息，回复了一条鱼鱼吐泡泡的表情包，接收照片后清晰度还是较高了些，用软件稍加处理一下，做得稍微在模糊点，有种手机无意拍到的视感。
速子速报
据悉谷原淳子女士已数小时还未被找到，具广大市民群众中了解，大马士革地铁已经出现交通不便等情况，请各位市民群众为了交通出行便捷，建议暂时选择其他交通工具。
据热心群众反馈，他居住在安拉某偏远街区目击到谷原淳子女士正被一名奇怪的人士带往安拉主城区。请广大市民朋友积极反馈，毕竟谷原淳子女士对于黑塔来说至关重要。配上相应附图。

2023-03-25 0:44:01 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】

“为了我们彼此的清闲时光。”
拉尔夫用自己的热可可与冰水捧杯，他抬头看向学校，幽绿眼眸在一瞬间似有兽类的权衡与凶狠一闪而过，随即又随灿烂笑意解冻融化在了早春的碎光里。第三方调查也好，彼此奔波也罢，他想着无论是他还是薛西斯应当已经算计完全，然在舒展身体拿出通讯器想要看眼监控录像时却弹出了出乎意料的讯息，还是接连两条。
曾经在光刃都臭名昭著过的“疯狼“猝不及防下险些被甜腻的唾液呛到，他顾不上回复维多利希，谨慎看了看情报人员传来的线索，确认或许大奖还在安拉本地。深呼吸后拉尔夫迅速稳定了情绪，他的第一反应就是——绝对不能让维多利希知道，他来到了这儿，和薛西斯见面，还全然不顾现在和平的局势将矛头指向别人。这些小九九在他脑海里来回打转，拉尔夫看似悠哉，实际上开始用最快的速度买回大马士革的车票。
他没再看薛西斯，语气带着点困倦：
“那看起来我们已经达成了共识，我就打算回去了——为了双塔，回头微塔联系？”
摇晃了一下通讯器后，拉尔夫单手插入衣兜，快速走向了地铁站。他瞥了一眼列车时间表：当他坐上地铁返回大马士革的时候，下一班从大马士革开过来的地铁大概刚刚抵达。
这样很好，他能恰当好处地与这些人擦肩而过，然而在那之前……

拉尔夫开始给维多利希发消息了：
『我听说大马士革新开了几家甜品店，去觅食了。』
他凭借对于维多利希的了解，开始放烟雾弹！现在什么黑塔老太太，都没有他躲过向导一顿打重要！@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 （溜了溜了）

2023-03-25 0:54:07 系统消息(10000)
管理员罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条成员消息

2023-03-25 1:32:54 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

通讯器还时不时滴滴作响，是尚在工作的同事之间的联络——但是自己已经下班了。
结论显而易见，一直紧绷着的脊这才放松，忽的少许疲惫爬上四肢连绵不断。齐南星这才突兀想起，出门时匆忙万分，自己尚未收拾桌面，有什么……
嗯？
察觉肩膀触感打断乱跑的思绪转身望去，是简恩池。稍作一愣，视线这才扫过他身上衣着不由得失笑语塞，将腰后枪支和袖中藏匿的军刺塞入腰包收好，抬腕冲他招手，提踝挪步率先出发。

“走吧！”
或许是因为可以暂时将忧心忡忡的工作放在一旁，振声舒气语气中居然扬着些许轻松。
“难为你这样同我跑了一路，我来帮你挑衣服。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-25 2:41:22 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

兰德这才好好地打量起对方。说他纵横情场十几年这种话也太夸张、太添油加醋，但他好歹结过一次婚，也和形形色色的人打过交道，要是再察觉不出点什么来就太迟钝了。

瞧这个小向导，活像一只小麻雀——倒也不是多可爱，主要是叽叽喳喳的，有点吵。放在平时他多半会找个借口打发走或者自己离开，不过今天……他直视着小向导的眼睛，正如对方那样盯着他，他清楚地看见年轻人脸上的欣喜、雀跃和微微泛红的两颊，突然觉得荒谬与讽刺。

他并不认为一个失去哨兵的向导还保有什么魅力，无论是青春、容貌还是属于向导的能力，都已经从指缝间流逝，给死了的那个人陪葬。换句话说，后来者什么都得不到，只能触碰到一具充满另一个人所留痕迹的躯壳。而即使是那个得到的最多的人，和他同床共枕、从精神到身体都曾经连结在一起过的人，也始终没有这么看过他，用面前向导的这种表情看过他。他竟然在一个连名字都不知道的人身上得到了珍视。

他举起酒杯一饮而尽，借由这个动作掩盖大脑瞬间的空白。酒液流过的地方像烧起来了一样，从咽喉到肺腑蒸腾起一片热气。他确信自己不可能现在就醉了，可他也确实不知道自己为什么放下酒杯之后悄悄褪下了戒指。或许是它太松了，总往下掉，兰德比从前瘦一些，无法调节大小的戒环已经箍不住他的手指了。

“我们就是单纯来吃饭的。没关系，只要不亮明身份，这里的人都会睁一只眼闭一只眼的。你肯定不会跟那些负责安保的人说我是白塔来的吧？嗯？”他学着小向导，压低声音说话，但他的声音比小向导的更轻，轻到要离得很近才能听见——他正是那么做的，把嘴唇贴在小向导的耳朵旁边吐气。说完就迅速地退回到了原本的位置，仿佛一切都是对方的幻觉。

2023-03-25 9:01:24 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【消失的黯影】
李佳玉，速子知名美女记者，拥有令人羡艳的身材和一张干净精致的脸蛋，这在记者圈子里十分难得，要知道除非是从业十几年，已经将业务能力锻炼至炉火纯青，专门采访双塔和各大企业的大人物的高端记者以外，新手和菜鸟们通常因为出外勤而难以保持这样的美貌，想必她私下里一定是非常自律且目标明确的那一类人。
与她喜欢写娱乐屑b小报的同僚和关心底层居民生命财产安全的同僚都不同的是，她喜欢追随冒险和刺激感，这个女人尝试过许多极限运动，山地单车速降，背身高空跳水，乃至徒手攀岩，这些都给她带来极为兴奋的心灵体验。
于是在工作群得到这个消息之后，她提上自己十二斤的昂贵相机，迅速赶往安拉主城区，幸好她正在安拉进行一次专访的后续处理，李佳玉发誓，这次一定要拿到第一手情报！

2023-03-25 9:31:13 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
【消失的黯影】老师真的是…（嘀嘀咕咕隐约知道了什么，懒洋洋打了个哈欠把精神屏障收回，链接圣堂，摸了摸精神体的龙猫，慢慢悠悠回去冰激凌摊面前去吃起了冰激凌）白塔啊…这次看来又可以做一些记录了，不过出来这一趟也是无聊，不如回去做有趣的事情，也不知道师兄怎么样了…

2023-03-25 10:12:34 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【速子小报】
一篇小版块的文章被刊登在速子日报的右下角，用着精美的写实画风描绘了一个双面人：左侧脸自信且骄傲，如同一位自信满满的成功人士，右侧脸暴怒且肮脏，看起来刚刚被狗踹进泥坑里。下面则配着一则短文：
“据可靠消息称，昨日大出风头，将远星总裁先生逼入绝境的黑塔高管薛西斯先生今日遭遇滑铁卢，他在公共场合被人拍下情绪失控的一幕，并且发表极具攻击性的言论，如
“啊啊啊啊啊我迟早把光匿都杀了！”
“啊啊啊啊黑塔没活人了吗！！”
并表现出精神失常和认知障碍，大声宣扬自己所尊敬的导师是一位老太太，而据线人分析，这位“老太太”或许最近发生在各大地铁站和观测站暴力事件的原因之一，仍有猜测表示他可能服用了黑塔的禁忌药物，真相依旧不为人知。
......
底下还有一行既不显眼的黑色蝇头小字：“来源：速子小小娱乐，龙族尾城枫
还有一行几乎不可查的小字：“本文受第18号免责条款保护”

2023-03-25 11:07:04 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-03-25 11:07:28 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-03-25 12:09:51 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
其实是想寻找几家品牌旗舰店商量新的高定和重新选一批更适合行动的更轻便有弹力的布料，不过在他迈步走到身前，看着他的背影的时候又把即将脱口而出的话咽了回去，像光与影一样，这次也是在沉默了一会后抬腿步履轻盈地走在他身后不远的地方，只是可惜了外套上面那些零零散散的珠宝配饰，这么想着又加快步伐和他并肩。

“有什么想去的地方？我需要去品牌店商量新的高定和买几条新的领带。”

对他不打算像一些表面客套的好朋友那样说一些堂而皇之的场面话，本来打算先办完自己的事就离开，但在那种逆着光又安静祥和的气氛上还是选择了放纵，走进商场只是环顾四周分析各个店面的可信度和其商品的质量，从而才能找出最出色和最满意的衣服，不得不说是一向讲究效率第一的作风，目光终于从各种各样的店铺中抽离出来，最后停在一家西装品牌和奢侈品旗舰店上，攥着他手腕虚握一圈，牵引着他的手指向品牌店的方向。

“我和店员预订好了时间，现在可以去你想去的地方。衣服的话，我没怎么穿过常服……”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-25 12:48:11 系统消息(1000000)
六州歌尽笛声寞加入本群。

2023-03-25 15:37:16 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

下意识低头去看牵着自己手腕上的手，目光定定好一会才顺着他指的方向看向品牌店，勉强从记忆里某处犄角旮旯扒拉出对它的印象。或许从前认识过，但如今已不是自己所熟悉和了解的。比起正装板正，自己一向更偏好宽松休闲的常服。简的话语同记忆中的样貌重合，又恍然想起，他总是西装领带穿戴整齐。

截然不同啊，我们两个。
零碎心思只是一晃而过，正事是先给他买衣服，好换掉他那因为工作略显零碎的打扮。很快的，目光扫过周围，迅速锁定了一家口碑较好的轻奢休闲品牌。考虑到简恩池的消费习惯的基础上，下意识也略囊扩了私心——这家店的风格同自己的审美一致。
于是就着他牵着的手小心挪了挪方向，开口询问时也不免带了些许忐忑。
“那要试试看吗？我喜欢的风格。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-25 17:14:02 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
“商场还有另外一层……啊。”
话音未落便顺着手上的牵引力看过去，面对陌生的服装风格一瞬间还有些恍惚，在脑内模拟一下却也始终想不到自己穿上那些衣服会是什么样子，不过这也微妙地唤醒了不可控的好奇心和探索欲，想要把头发挽起才后知后觉还抓着他的手，沉默一会才放开手得以把头发重新挽起，虽然不是很得体，但至少不会像刚刚被风吹过那么凌乱。

“好啊，既然是你喜欢的，我觉得不会错。”

顺着他的话头在说话之前就已经踏入店门，站在门后最显眼的那束光下眯眼观察着衣架上的衣服们，对于从没尝试过的风格，衣服在自己眼里实在没有区别可分，索性直接转身把目光锁定在他身上，毫不避讳地指指身旁不敢说话甚至已经开始屏住呼吸的店员和木质的衣架，从善如流提出要求，完全把店员视若无睹。

“齐，来帮我挑吧，这不是我擅长的方面。尽量不要颜色太亮的，那太显眼。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-25 18:31:16 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【吃好喝好】
金碧辉煌的宴会厅，地板是镶钻的，桌角是包金的，来来往往的宾客都从是脚底板打扮到头发丝的，他们得体的举止与优雅的姿态就像某种精致稀有的装饰，让这场时机微妙的晚宴更加上流高雅。灯烛摇曳，衣香鬓影，觥筹交错，也许在某一次杯壁相碰的清脆声响中，已有不可言说的交易在暗中达成。
然而这一切的暗潮汹涌与只是来吃大龙虾和大螃蟹的自己有什么关系呢？
“对，没错，就是这几盘菜，我各要五十份，饭盒已经让人送到后厨了，装好后送去阿瓦隆就可以了。”
若无其事地对厨师提出了非常离谱的要求，仿佛自己身处的是厂子里的食堂而不是宴会厅，无视了身边因听到自己的话语而面露奇怪神色的宾客，从手中端着的盘子中叉起一块剥好的龙虾肉送进嘴里，低头时看到光滑明亮的银盘子边缘映出了一个蓬头垢面的人影……
说蓬头垢面可能有些过分，但与其他精心打扮的人相比，穿着远星制服的自己的确有那么点点灰头土脸，毕竟刚刚经历了长达一周的实验室打地铺的加班地狱。不仅仅是自己，其他在抓阄中抽中签的幸运儿也全都是一副面无人色的憔悴模样，十来个远星员工端着盘子在角落里疯狂扫荡埋头苦吃，自己仿佛能看到这块区域的上方浮现了一个“时髦度-50”的提示。
说起来，这张桌子边边上的雕金纹样真的很好看，回头问问总裁能不能搬到自己的办公室去。
对了，说到总裁，他人去哪儿了？

2023-03-25 18:32:52 系统消息(10000)
齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵撤回了一条消息

2023-03-25 18:33:41 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

“交给我吧。”

被信任着的感觉很好。
同他视线对上，唇角上扬一个明朗弧度，是掩饰不住的好心情，眨眨眼掌心拢起攥拳轻敲胸脯，颇一副信手拈来的样子。
虽然…事实上往日自己买衣服，也不过是叫选了常穿的板式试过较为合身便买下了。可如今是帮简挑选！
即便是眼前这些都是熟悉的款式，此时此刻也显得眼花缭乱起来。注意力放到展示架上，指尖拨过衣架挨个看过，齐南星头一回觉得自己的眼光也挑剔起来。挑挑拣拣凑出较一整套，中袖浅咖色T恤，白色走线的黑色工装长裤，以及同款马甲。

“我蛮喜欢这种裤子，口袋好多好方便。出门或者上班之类，什么都能往兜里塞。”
在他面前好心情连带着话也多了些，自言自语似的，又好像是在向他分享喜好。样衣交给店员去换来合适的尺码，规规整整全部递给他。

“没挑太花哨的，试试看？”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-25 18:56:55 系统消息(10000)
穹#向导#光匿 日食撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2023-03-25 18:57:35 系统消息(10000)
穹#向导#光匿 日食撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2023-03-25 18:59:44 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【吃好喝好】后知后觉西装的里外分离，或者说，愿意想起那件并不那么舒适的西装外套，已是半杯橙汁后。“小小姐，来杯牛奶么？”过于炽热的目光胶在执杯的一臂，比头顶的水晶灯还避无可避，想必宴会外娱记们的长枪短炮都要自叹弗如。假设腿边矮个子的羊角辫女孩不是在看自己手中所剩无几的果汁，这无疑算……算了，不能和半大奶娃娃掰扯什么是“性骚扰”。当然，在蛋糕与甜饮堆叠起的小桌旁，指望有什么理解这个词汇的人本身才是怪事。“我猜你妈妈肯定不给你吃甜食，所以这个呢——”飞快瞟了眼四周，确定无人在意这无足轻重的小角落内将会发生何等惨剧后莞尔一笑，在小姑娘的渴望中犹自高钓起尾音，诱得天真烂漫的鱼儿翘首相望。而后高握托盘上最后一杯果汁，转手放在更高的位置，适才悠然的笑意发酵作甜蜜的鲜橙味。“还是留给大人来喝吧。”话音将落便如鱼入海般蹿进人流，在骤然炸开的孩童哭闹声中秉承真男人从不回头看爆炸的原则，面色如常溜出百米，全然不见肇事逃逸后的心虚，甚至能闲出眼来尽览各路参宴人穿搭。这是大气层的红配绿、那是张扬不羁的泡面头、还有这……呃，能断子绝孙的恨天高？蓦然抬眼，撞见在走高跷的当事人。“布兰维亚……”遇上这位前不久放在日内瓦共患难的同僚虽不在意料内，但遇见她以如此形似木桩的姿态拥抱另一位女性显然更在意料之外。招呼卡在嗓子眼，再三斟酌措辞后，不得不就二位女士的亲密作出结论。“我好像来得不是时候？”@*A.B.-向导-光刃漫射光     @*青-哨兵-资源统筹部长秘书

2023-03-25 19:57:03 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】

人太多了。

站在人群以外发表那段短小的讲话时他还算勉强能保持平静，但是在他不得不为了寻找目标走进人群之后，那些嘈杂、气味、时不时擦过身边的袖子和衣角无一不在挑战着他紧绷的神经，叫他竭尽全力也只能维系着面无表情。他不喜欢人多的地方，不喜欢哨兵和向导，不喜欢那些透过他脆弱的屏障隐隐约约感受到的情绪，如果有可能选择，他会毫不犹豫地放弃这些只会给他添麻烦的向导能力。

人，人，到处都是人，有人在排队等着使者分蛋糕，有人等不及到舞会开始就在角落里卿卿我我，有人像猪一样把脸埋在盘子里猛吃，这是谁家的员工，怎么混得像饿死鬼投胎……他妈的，他们怎么穿的是远星的制服？

迈出去的脚在原地僵了几秒，他短暂地反思了一下平日是不是对这群研究员太苛刻了，又很快地把这个念头从脑子里删除，摆着一张假装不认识他们的脸从他认识的那个带头猛吃的厂长身后路过。至今为止，他还没见到穹顶的人，至于晨曦……

“先生，克罗伊登院长到了……同车抵达的还有八位客人。”

“……多少？”

这人开公交车来的吗，他看着侍者欲言又止的神情，一时有点语塞。但是算了，决定举办这场豪华宴会就代表他不会在乎成本，就算有人想开火车拉着所有员工来把宴会厅当食堂也不归他管，他在走向大厅另一端的路上从托盘里拿起两杯红酒，带着一个商业化的标准微笑向那位显然到场时心情就非常不好、以至于叫他都本能地觉得不太舒服的老牌合作伙伴递出了一只细细的玻璃高脚。

“晚上好，克罗伊登，从我脑子里都听得到猫叫，今天在医院遇到麻烦事了？”@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 

2023-03-25 20:09:21 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【消失的黯影】那一脚踢得刁钻，埃尔森原本抽出去的腿临时下劈，重重和这人踢过来的脚撞在一起。梆的一声闷响。他后撤一步卸力，屈下膝盖，正要再攻击回去时，这个男人已经像是钻进海水里的游鱼一样滑溜的溜走了。门哐的一声响，然后是细微但被埃尔森听得分明的插销声。啧。追不上了。他倒是不强求，也没有回答所谓的问题，只阴沉沉盯了一眼那人离开的方向，回身重新牵起阿尔文的手。这个人，他记住了，体型、姿态、语气、外貌、声调、举止。可别让他再撞见。“我们回去吧，阿尔。”他低声说着，招呼上刚才跟那个显然身份不一般的家伙带来的队员对峙的人，重新回到大马士革去。安拉已经有他的组员和其他部门的同僚把持住了，比起像个风筝一样被人拽着线四处奔波，他选择相信队友。所以他负责守住这个交通枢纽——大马士革有快速线路直通白塔核心“引领”，那么，他可以去那个交通枢纽附近的店里坐一会。即使他收到了有人在安拉目击到谷原的消息。

2023-03-25 20:36:28 系统消息(10000)
泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长撤回了一条消息

2023-03-25 20:37:23 泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长(2381067274)
【吃好喝好】远星的请柬放上桌的那一秒，就宣布了两天后早回家陪老婆的愿望破灭。想到这将是影响家庭内部和谐的问题源头，不禁投以请柬一个嫌弃的眼神儿。不论私下对远星的观感如何，作为穹顶科技的管理者，对这座庞大的制药企业的尊重是必不可少的。面无表情地应了秘书将其排进行程的提议，并示意其传下鼓励员工们一同前往的消息。

两日后。

临近晚会，给老婆报备了下行程。叫秘书备了一个公司新出的‘群星璀璨’（1）小模型当作礼物，便前往西斯希塔酒店。

远星与白塔间的暧昧关系早已人尽皆知，如今顶着联谊名义邀各个势力赴宴，私下必定有合作。然而，这和穹顶又有什么关系呢？穹顶只是一个追求星辰大海的公司罢了，晚会就是吃饭罢了，最好挑贵的稀有的吃，不然可抵不上一晚上陪老婆的时间。

刚抵达晚会，便见到许多穿着远星员工服装得人吃得无比豪迈，让人感觉到一股迎面扑来的朴实气息，顿觉的这个晚会饭菜应该很不错。

携礼物走向远星总裁，笑着与人打着招呼，“安达科晚上好，许久不见，别来无恙？”秘书将礼盒送上，“感谢今天的邀请，这是公司最近新设计的一款小摆件，希望你会喜欢。”

———
（1）‘群星璀璨’ 模型：以日月遥遥相望，被璀璨的星河环绕为形。据说参考了地表时代的银河模样制成。有十六种单色及混合颜色作为背景光，可以调节成你任意喜欢的颜色，其中包含荧光粉色。
———
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 快来蹭吃蹭喝@周五#伴侣#星星维护工人 

2023-03-25 21:18:54 斯利威尔#哨兵#雀(2629932212)
【吃好喝好】
双腿折叠搭在沙发扶手上葛优躺，双眼有些许无神望着天花板，好无聊啊……虽然从队长哪里知道了有个宴会，自己最初也萌生了想去的冲动，但奈何突然有一种社恐的情绪困扰着自己，也拒绝了队长的“好意”，本来想着闲着没事儿就想着要不躺会儿，但是越躺越精神最过分的事是肚子竟然发出了抗议，这才发觉自己忘记了吃饭这回事。手里拿着自己刚刚翻箱倒柜翻出来的一个黑色机械老古董指针手表，眼看着上面的秒针绕了一圈又一圈，眼睛发涩的感觉传来，索性眼一闭缓缓，同时也下定了决心，去就去吧，实在是闲的没事儿了，还能蹭顿饭。
将手表戴在手腕上穿好自己心爱的防水防风皮夹克拉链拉倒最顶端出了门。“这身有点紧啊，还有没有再大一码的?”“不好意思先生，这个款式我们暂时没有更大码的了”威尔看着镜子里的自己仅仅是身着里面的白衬衫，前胸和臂膀出都把衣服撑出了肌肉形状，感觉自己稍微抬下胳膊腋下就会传来布料撕裂的声音，默默无语……好在最后还是给自己买了身合适的新衣服，心情莫名有点小愉快步伐都轻快了些，崭新皮鞋踩踏在路面上的声音不知为何在自己耳中各位清晰，路过一家店面，透明玻璃倒映着人面容，凑近用五指理了理自己短发，前不久刚修剪过的侧面和后颈紧贴着皮肉，斯利威尔突然觉得要不是自己现在这个发型有点突兀，手里再拿个公文包，还真的就是副年轻上班族的模样……
前脚踏进宴会大厅，就不由得在心底感叹这里的“豪华”?。路过甜品堆，空气里传来的甜腻气味让自己感到阵阵反胃，用手捂住口鼻快速远离，有些迫切往自己嘴里塞了个鸡腿压压这股劲儿，后又自己找了个舒服点的沙发自己背靠着手里拿着叉子往嘴里塞食物，整个放松姿态看着这一堆男男女女眉眼倦怠，不知是不是和保暖思淫欲一样的道理，脑子突然就闪过自己刚刚无意间翻到的一家三口的合照，心口一阵绞痛。及时放下叉盘，理了理袖口抚平西装褶皱，吃饱了，自己也该走了……

2023-03-25 22:38:41 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【罚戏】远星一共有多少家分厂，有人问起的时候，他这个总裁往往也要花点时间努力回想一下才能答上。自他接手之后，远星在白塔的地盘上可谓横行霸道，看上哪块地就建个分厂，阿瓦隆装不下的生产线东搬一个西搬一个，搬着搬着，他就记不清那些连地名都要塔度一下才能想起来的小分厂了。比方说他今天来视察的这个厂，光是从地铁站坐车过来就坐了两个多小时，途中无数次他想叫司机掉头回去算了，但是“来都来了”，在听了二十六次“马上到了”之后，乐观过度的亚裔司机终于成功地把他放在了工厂门口。他妈的，人到底为什么要给自己找罪受，一个名不见经传的偏远分厂，哪天不高兴说撤就撤了，犯得上要他亲自来视察吗，挪着坐得发麻的双腿走进挂了大横幅的气球门时，他在满溢的烦躁里压根没心情去看条幅上的字，自然也就没意识到接下来会发生什么，比方说……为什么有这么多穿着远星工装的人在厂区前院的小广场上？他的确叫秘书提前通知了分厂负责人总裁要来视察的消息，他自信不需要靠突然袭击来发现下属的工作问题，访问和视察也一向高调，提前三天通知，给每个部门留足临时抱佛脚的时间。但他的高调不是指现在摆在他眼前这种高调，天地良心，他可从没要求过任何一个部门对他的到来做出任何接待计划，作为一个讨厌人群的诚信社交过敏患者，他一向安安静静来安安静静走，从没遇到过一进大门几百双眼睛盯在他身上的时候。超市大减价时的一折商品面对的无非也就是这种境况。在他来得及踩着自己进来的脚印倒退出去之前，站在队伍最前的人拿起了看着就不被允许在市区燃放的大烟花筒子，嘭一声放炮般的巨响，宛如在地下城打响新时代第一场革命，所有员工一齐深深弯下腰，谢天谢地，没有人看到他像被踩了尾巴似的差点跳起来的狼狈模样。“厂长好！欢迎厂长莅临我厂检查工作！”……谁他妈是你们厂长，他后知后觉地想起门口那座大红气球门，和他瞥了一眼就从光滑的大脑皮层上流走的条幅字样，那上面写的好像也是类似的东西，幸好这里偏僻得鸟不拉屎，不然明天他就得从早报上看到远星厂长赴某某边远厂区视察指导。“哎！厂长，您可算来了，您这不顾路途遥远的亲临我厂视察指导，既是对我厂员工的深切关心和鼎力支持，也是对我们工作的鞭策和鼓舞……“小跑到他身边的负责人点头哈腰满脸堆笑，说话的声音在他耳朵里却越来越远，他觉得他可能在恒温气候里因为这没有边界感的热情中暑了，茫然地被带着往厂区里走。不得不说，这马屁拍到马腿上的家伙多少还有点眼力见，或许也注意到了他逐渐涣散的眼神，负责人大手一挥，一份额外的重量很快被端到他手里，他茫然地低下头，看见了一大缸子摇摇晃晃的茶水。一大缸子。一只印着远星logo的搪瓷大茶缸子。保持冷静，保持微笑，他端起缸子，一口气吨掉一半，然后如愿以偿地眼前一黑。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 签收

2023-03-25 22:39:19 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】“麦库亚！”塔维什喊了一声。麦库亚像一只被纸箱子套住脑袋的小流浪狗，吧嗒吧嗒急匆匆地赶过来。那样子实在滑稽，忍不住伸手摘掉他脑袋上的垃圾桶，但他脑袋上还挂着香蕉皮，耳朵后面别着一根劲道的白色米粉，还有小孩子间十分出名的零食袋子。光刃汇合，但是谁也别笑谁。“回去批一个福利给你，去好好泡泡温泉泡个澡。”但是得批两份，就以麦库亚工伤和匹配后公款培养感情的名义。“地铁上还有其他黑塔的人对吗？你和他们打起来了，安拉要到站了，一会儿下了地铁说不上又得遇上。可惜还没找到谷原导师，奖金要飞了！”塔维什和麦库亚并肩坐在座位上，直到到站铃响再与他一同下车。与此同时，精神力缓缓向远处探去，包括出站口周围的位置。一点冷风，一点腐烂的气味，他似乎见过这个人，或许曾经在白塔出现过。已经肯定，这是一名精神力强大的向导，谷原导师究竟在黑塔有什么势力，值得黑塔派这样的人物出现？塔维什并不是好战分子，但强烈的好奇心让他想去看一眼，也是为了寻找谷原导师最后出现的地方，强大的向导一定守护着最重要的东西，或许这个人曾经也是光刃的老朋友？麦库亚已经有了其他目标，塔维什只好独自前去。他加固了屏障，向着源头走去，同时像触手一样撬动对方的图景大门，并没有十分激烈，更像是给对方添点麻烦，无伤大雅但是不容忽视，一种可能让暴躁的人更暴躁的试探。@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向

2023-03-25 23:10:29 系统消息(1000000)
小羊生煎加入本群。

2023-03-25 23:36:00 莱安德罗·帕拉默#哨兵#禁园 巡林人(2630340506)
【吃好喝好】
虽然禁园是作为承担安保工作的角色出现，但自己总归不好太明显，还是决定选一套得体的服装出席。化妆那是女人才会干的事，摸了摸下巴上冒出来的胡茬，想想还是用剃须刀刮干净了。不得不说，少了胡茬，镜子中的自己感觉瞬间年轻了好几岁，不过好像这样就没有那种黑帮的气势了。从衣柜里挑了最保守的黑西装，搭配上挺阔的白衬衣与蓝白条纹的领带。三颗金色的五角星扣住西装，掩去白衬衣带出的手臂肌肉线条。单手划拉了下首饰盒，考虑到场合挑了对银十字架耳环，偏头对着镜子戴上，耳环在灯光下折出耀眼的光。
皮鞋在宴会厅的地面敲出清脆的声音，淹没在宴会厅形形色色的声音中。转入在宴会厅不引人注目的一角，左手按住耳机，噙着笑低声作答。同时注视着来往人员，从中辨认出了不少熟悉的面孔，即使现实中没有见过也在新闻上见过。当然，还有自己的同事们。
“……知道了，白塔黑塔的人肯定不少，希望他们低调点做人，少点麻烦，对大家都好。”
穿过人群，眼神与观火人接触一瞬，微微点头后立刻挪开。在餐台旁拿了杯香槟，开始研究今天的菜品，搭配点什么比较好。

2023-03-25 23:38:20 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【消失的黯影】


吵死了我说。
小孩闹，学生吹牛逼，刚下班的白领大肆外放抖塔，连他妈的广场舞都能被大爷大妈抓出来诌两句，上了这趟傻逼地铁的所有普通人现在全是他妈的噩梦制造厂想要老子大脑的命。嘶声咬牙抬眼就见俩情侣不知从哪儿晃到面前卿卿我我鸳鸯戏水，一脚暴狠踹凹了电压隔板砰一巨声吓掉了男的手里的烟，几个菜抽这么细，快滚。
那到站铃声跟天堂钟声没啥区别，屏蔽旁人唏嘘从两人牵手正中间嵌过去，整个没入人流。满地傻逼归傻逼还有正事儿要干。
方才收回的触丝又展开，冰痕爬满砖缝墙面，裂谷再次吞掉地铁站，每个人影都是一具突兀冰原的骨骸，喧闹消失取而代之是无尽的寂静，只有风声。烦扰心绪消失又恢复思考，自己果然跟那头熊一样不适合跟人类打交道，抬臂命令随员向各处分散搜寻，开屏障了。
灰色的苔藓混杂着冰渣向外蔓延，嗅闻每一寸土地，一旦捕捉到谷原的残存气息，熊就出动。
闻到别的，有用的味道也可以。
“——。”
这种温和又安静的触丝绝对不是自个儿或下头的人会有的，同样带着雪和寒意，那人的精神却更带着某种自己永远没法体会和复刻的诗髓在里头，曾经有个人的图景也给自己这么个感觉，但我现在并不想花时间回忆。平常哨向的垃圾屏障早被苔原吃掉了，有能力摸上来，这人毫无疑问是白塔的高级猴子，强也烦人，指不定还是个资本家。
拧眉拇指一擦鼻底，我说过要把你们撕烂。
这条触丝碰上的屏障一瞬凹陷，变成有生命的流动的雪，如同流沙将那东西缓慢而不容拒绝地拉入雪陷的深坑，像拽上一条指引方向的绳，屏障不再无目的地扩散而径直刺向触丝的来源，如同野蛮的长枪绞漩风雪。那脆弱的触丝当然被裂谷嚼碎了，吞下去，对面这家伙绝对不弱，但无论你是个什么东西，从闷死你的喽啰开始，我会一点点把你吃光。

2023-03-25 23:40:53 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-25 23:45:49 温俞迟#哨兵#机械鸟 雀(1839339864)
【向导素小空瓶】

手腕被啃出一圈血印，血珠顺着浸湿的衣袖慢慢滴在地板上，开出两三小花。浑身出了薄汗，贴身衣裤黏在身上好不舒服，长发乱散细细发丝贴上脸颊，不知道是泪还是汗混着刺疼伤口。弓腰跪在地上，双手颤颤巍巍捂住一张脸，十指抵着额角，穿进发丝间紧攥一把，利用微乎其微的疼痛冷静下来，混乱间又想起些“不堪”往事。
恰恰精神体伸出粗长触手，触感湿冷滑腻，缓慢被笼入章鱼腹部，向导素空瓶轻飘飘地滚向四方。大概，只能任由这次的失控了。

2023-03-25 23:54:12 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【芽】特此声明，如有设定上出入，皆属于本人私设，请勿考究。维多利希卧室的窗前摆放着一盆紫罗兰。在没有天然光照的地下城市中，植物是奢侈品。一盆能够提供氧气，提供观赏价值带来愉悦心情的多年生草本植物自然价格不菲，足足抵得上实习光刃一整个月的实习工资，贵到让当时一心一意只想脱离家族单飞的叛逆大少爷咂舌。这盆紫罗兰是拉尔夫送给他的。在他将水果刀捅进他肩膀的时候。*仔细说来，他们之间用孽缘来称呼都算是美化了。“这完全是一场无妄之灾！”彼时十八岁零七个月的维多利希·斯里兰亚摸着脖子上血淋淋的牙印忿忿不满。而作为留下伤痕的代价，他也同样用拳头在拉尔夫·阿佩里多的脸上留下一个青紫印子——为什么一个堂堂黑暗向导是用拳头肉搏打脸呢？因为他还未完全掌握庞大精神力的用处。至今维多利希也想不明白，为什么自己会跟那时不熟的同学爆发结合热，随后又喜闻乐见地滚上了床，就这么一路在三流狗血言情小说的剧情上越走越远。想当年斯里兰亚家的大少爷离家出走完全是为了掌控自己的人生，如今却被迫跟一个刚认识了七个月的神经病绑定了后半生。可他将手边水果刀横在拉尔夫脖颈上时，这名黑暗哨兵却不闪不躲，只是笑嘻嘻地看着他因愤怒涨红的脸。随后任凭那刀刃割开苍白皮肤，让那鲜艳染上大臂——为了去拿放置在维多利希身后桌上的，被包装成精美礼物的紫罗兰花种，和老板附带赠送的一个大小黛青色花盆。“亲爱的，我的实习期工资只够买这么一点东西，你不会嫌弃我吧？”鲜血顺沿着哨兵赤裸手臂流淌下来，沾上了花种，可他却如同感受不到任何疼痛般，仍嘴角的笑容愈发灿烂。“……闭嘴。”维多利希错愕地看着他，手中紧握的刀柄在不住颤抖。连接后的哨兵与向导能隐约感知到对方的情绪，维多利希素来精神屏障高筑，将拉尔夫感知的隔绝在精神图景边缘。——他从另一端只感受到了‘兴奋’。怎么会有这样的人呢？拉尔夫就用那只沾了血迹的手，一点一点拔出了维多利希捅进他大臂的水果刀，随后强硬又固执地，将那柄刀抽出他的掌心，转而用紫罗兰花种连同盆与培养土替代，动作郑重地像是在交换一生之约。可与这郑重动作相对，是拉尔夫嘴边咧开恶质轻浮的笑容，前倾擦过维多利希耳畔的唇。他的声音落在他的向导耳边，带着湿热呼吸：“亲爱的，我可是将心都交给你了。”不知出于什么考量，维多利希种下了这颗花种。可堂堂大少爷哪里明白怎么照料植株，加之那时学业无比繁忙，连自主独立生活这件事情都要从头开始学习的维多利希，连自己都养不好，更别提去悉心呵护一株柔弱地草本植物了。于是这颗花种如同黝黑的石头，沉睡在幽深冻土里，直到他们相识的第五年才勉强冒出一点芽尖来。*‘杀戮’这件事情，从白塔三年培训结束后进入光刃的每一位哨兵向导都并不陌生。他们本就是自人类基因中诞生而出的原坯，经由培养驯化，成为掌权者手中锋芒毕现的武器。拉尔夫与维多利希这对相爱相杀的哨向搭档也并非是心慈手软之人，在那段被迫并肩作战的日子里，数不清的黑塔激进分子鲜血染红了他们的双手。他曾无数次想杀了拉尔夫。精神链接不仅能正向梳理哨兵过载的五感，也能反向让拥有极端自控力的黑暗哨兵濒临失控。维多利希将从白塔习得的知识尽数吸收，化作手持的利刃，而实战的第一位目标，正是与他链接的哨兵。在明知拉尔夫患有黑暗恐惧症下剥夺他的视觉；在刚刚结束危险任务后，进入精神图景里肆意修改破坏；又或是将他所持有的那柄经由改装后高斯狙击枪准星对向拉尔夫的心脏，而手指紧扣扳机，只差一厘就能开枪。太多了，多到维多利希本人都遗忘了，他曾准备过多少种计划去谋杀拉尔夫。那些计划都已谋杀未遂而告终。拉尔夫距离死亡最近的一次，是第五年即将结束的那一天。这一日与往常没有什么不同。养尊处优多年的大少爷自然住不惯宿舍。但白塔‘引领’附近地段租价并不便宜，若不是已结合的哨向在外独立租房有来自白塔的补贴，维多利希恐怕就是从顶层安全监察部的窗户跳下去，也不会跟拉尔夫合租。针锋相对的日常也没多么惊心动魄。柴米油盐酱醋茶，执行部门、公寓与医疗中心三点一线。他们也会同普通合租人般计较着水电和公摊物业费，或是规定卫生谁来打扫，受伤又该谁去照看……日子过得平淡不温馨，仿佛两条永远不会相交的平行线。*维多利希的精神体远比主人活泼是当时光刃内部公认的事实。资产阶级又有些不清不楚祖上头衔家族的大少爷嘛，精英贵族教育养出了身矜贵优雅的皮囊，一举一动都仿佛被标尺定格，什么时候都端着绷着，好像永远感不到疲惫。而那只毛茸茸金灿灿拥有紫色眼瞳的狐狸却不同，主人天性中被扼杀的那一份天然坦诚在它身上淋漓尽现——好奇就去看，喜欢谁就去蹭，总大摇大摆拖曳着蒲公英似蓬松尾巴在旁人脚下绕来绕去。精神体对拉尔夫自然是没有太怎么抗拒的。因此拉尔夫在病床上躺着也能十分熟练且轻松地将维多利希的金狐狸捉在了手里，理直气壮地蹂躏着那条大尾巴。维多利希和他的狐狸也早已习惯了这种行为，按本人的话来说：如果每天都会因为这种小事跟拉尔夫发生争吵，他恐怕早就被气得心脏骤停送往晨曦医疗中心，所以他选择了顺从。只是在今天蹂躏还嫌不够，拉尔夫得寸进尺，扯了护士刚扎好的点滴，疼得嘶哑咧嘴也要抱着那只嘤嘤叫的狐狸走到了正看书的主人面前。不知是哪根筋搭错了弦，煞有其事的开口：“你为什么觉得我不喜欢你？”“少看点狗血小说。”维多利希是被医生喊来陪同的，说是身为黑暗哨兵的拉尔夫精神图景不稳，要他前来疏导。因此被焊在了陪床的位置上，百无聊赖地翻着书。他没有抬头，甚至连同个眼神都欠奉：“我没工夫陪你饰演先婚后爱的戏码……你有斯德哥尔摩综合征，我可没有。”拉尔夫盯着他看了一会，忽然伸出两根手指，以极快的速度将维多利希面前看了半本的《乌合之众》抽走。不得不说，哨兵的身体素质就是有这么一点好，说干就干，动作迅速。接下来他伸出了一根手指，在那双瑰紫色的眸前晃了一晃：“我只强迫过你一次，你却想杀过我无数次。”维多利希一时气结，似乎在思考着天下怎么会有如此厚颜无耻之人。他沉默了许久，碍着身在医院不好动手，才没有把硬了的拳头砸在拉尔夫脸上。于是他冷笑反问：“所以对于你来说，强迫，就是你表达喜欢的方式？”拉尔夫沉默了。他张了张嘴，一时想说很多，可又什么都说不出来。那些感情在五年又五年中酝酿发酵，蔓生出他未想过的发展。点滴滴滴答答，一声一声，正衬着他忽然躁鸣起的心跳声。初夏午后的阳光正盛，透过窗外斑驳树影落在床边向导浅金色发梢上，一如他初见维多利希时，想要抓住的那束灿烂明亮的光——只需要一点，只需要靠近，就能将污浊灰暗的灵魂都照亮。他忽然有那么一刻觉得，他是甘愿去为他死的。许久后，拉尔夫才低低地说：“那你现在可以动手了。”“你在赌我下不去手？”“我在陈述事实。”拉尔夫站起身，他走到了维多利希面前，低头凝视他的双眼：“你可以动手的，维多利希。”“……”维多利希皱着眉头，随后猛然伸出了手，扼住了面前病号的脖颈。倘若脖颈被生生扼断，身体素质再过硬的哨兵都会死。维多利希的手指很用力，指节都因过度用力而泛白。缺氧的紫红漫上这张较为苍白的面庞，他渐渐感受到了窒息。可拉尔夫没有挣扎，深绿色眼眸看着维多利希时甚至带着笑意。他和维多利希另一只手十指相触，第一次在向导面前卸下自己的屏障，全然将自己的精神图景展示给面前想要置他于死地之人。维多利希却警觉了，手上的力道没有卸下：“你什么意思？”“你不反抗，你在侮辱我？”“……我在学着相信我的向导。”拉尔夫看着维多利希，神情带着笑意：“我们好像还没认真自我介绍过。”维多利希，一双紫色的眼睛静静看着他。“你要说什么？”“要不要是试着重新认识一次？”“我是拉尔夫·阿佩里多，你的哨兵。”“……”维多利希没有想到拉尔夫这个疯子是来真的，他看着拉尔夫绿色的眼睛，试图从中找到一分一厘的戏谑来，但他失败了。拉尔夫甚至笑了，稍稍低头凑近了一些：“也可以成为你最合手的武器，亲爱的。”“维多利希·斯里兰亚。”维多利希渐渐松开了手，精神体感受到了主人的不安，挣扎着从拉尔夫怀里跳出，用金色的尾巴蹭着他的脖子：“被你强迫链接的，黑暗向导……我不需要武器。”他艰难说着，忽然瞥了他一眼。“拉尔夫，我只需要你别拖我的后腿，以及永远对我忠诚。”“维多利希。”拉尔夫强硬得扳过了他的头，嘴角拉开张扬笑容。从这个角度来看，维多利希可以清晰看见尖锐的虎牙尖反射的光。他的唇齿开开合合，用不同的词语凝聚成同一句宣告胜利的声音：“维多利希……”“你承认吧，你就是爱上我了。”黑暗哨兵新生的金属指尖有些凉，可这温度却连同厚重时光一并穿透皮囊，烫伤了维多利希的灵魂。这名素以‘无情’著称的向导慌张地后退，试图逃离开这血肉凝结成的桎梏。可又怎么能逃得开呢？五年又五年，十载漫漫长路。针锋相对却因骤然爆发的结合热不得不‘苟合’的十八岁，尝试接受又貌合神离的二十三岁，终于互相妥协交换结婚戒指的二十八岁……时光车轮无情滚滚而过，在眼角倾轧出不可见的细纹。如今他们都早已不再年少，漫长时光被编织成无形巨网。无论狐狸再如何狡黠，也无法逃离开这曾一度成为食物链最高端霸主的狩猎——他一直都在，张牙舞爪地入侵他的领地，又放肆自我地覆盖上自己的气息。真讨厌啊。维多利希心想，任凭那只颤抖的手抚摸过脸庞，托起下巴，迫使自己与那双眼对视，溺死在一片深幽的绿色里。可他却一时发不出任何声音来，连自欺欺人推开的勇气都失去，最后只能哽咽着，将牙齿狠狠地咬上拉尔夫颈侧。“……别高兴得太早了。”是啊，他栽了进去。栽进了那片以疯狂与享乐构筑，偏又以平常粉饰深不见底的深幽碧绿当中。北美灰狼扬武扬威，咬住了赤狐的脖颈。在相识的第十四年，那株紫罗兰枝头，终于挂满了花。

2023-03-25 23:54:45 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-26 0:31:26 系统消息(1000000)
群主已允许群内临时会话

2023-03-26 0:47:14 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【罚戏.阿佩里多的两次死亡】

阿佩里多，什么能杀死你？
是火焰，是爆炸，是毒药，还是利刃？
他以微笑面对诅咒，于尸骸边回应：是爱。

拉尔夫·阿佩里多在花店里购买奢侈品。
在地下城中鲜花当然能以昂贵价格进行售卖，虚假阳光不足以唤醒吐露芳香的花苞，只有精心照顾才能使其本该死去的种子重获新生。早年的拉尔夫只是贫民窟与孤儿院出身的穷鬼，他在泥浆里摸爬滚打着触及到一点另一阶层的光辉，穿着白塔训练生的制服站在玻璃橱窗外。他在那时看了紫罗兰花，它以娇贵的姿态在花盆中盛放，其靓丽的颜色让拉尔夫在瞬间联想到了维多利希的眼睛。
后来他就喜欢以此为礼物赠送给维多利希，昂贵的花朵经不起维多利希的暴力摧残，虽然后来在他正式成为实习生时他将礼物更换为了花种，但他也却始终记得那些花朵最后只能在垃圾桶里凋谢的模样。早早和自己的向导结合了的黑暗哨兵似乎能从中获取些许乐趣，总是心情不错地低头咬一口干涩的面包，轻松地去想还好白塔至少给训练生提供食物。事实上，他对大多数食物没多少欲望，甜食是精神上的振奋剂，而其他的食物不过是填充胃腔的无用之物。他渴求着更多，真正能填充那无休止欲望的只有名为维多利希·斯里兰亚的存在：其眼神，其触碰，乃至所赐予的死亡。
是的，他也曾渴望死亡。
那还不能是轻描淡写的死去，他厌倦那种寻常。在无法建立屏障期间哨兵总是畏惧着烟火爆竹这些在地下城颇为罕见的事物，但拉尔夫却偏偏喜欢看一场真正的爆炸。他将这样的场景称之为烟花，想看绚烂的火焰将整片夜色燃烧殆尽的模样，而他所渴望的死亡也理应如此。或者更刺激，更能满足他的欲望，年少的哨兵层真心实意地渴望着维多利希能带给他一场谋杀，但还有更重要的，那便是在那场谋杀以其死亡落幕后，目下无尘的贵公子能永远都无法忘记他。

这太困难了。
捧着花的拉尔夫垂下眼眸，眼含笑意地想。他刚好顺着“引领”第三街道走过蜿蜒的水渠，那里在过去也曾污浊，潺潺流淌的地下暗流里涌动着他的血。这并非是敌人的功绩，而是自那把狙击枪的枪口里迸发出的火光所留下的勋章，当他倒在水渠里喘息时，也曾仰头去眺望自己的月亮，伸出手，仿佛想将其触碰。
他那次险象环生是维多利希所不知情的死亡，杀死的是一份傲慢与一份轻佻。拉尔夫在那时忽然想起自己其实是真的喜欢维多利希，并非是逗弄或单纯的占有欲。他有些畏惧于这样的感情，在这两人绑定的第三年，他落荒而逃，就像是终于知道自家向导带着几欲吻上他喉管的锋芒。只是在维多利希发现这份逃避的时候他又回来了，抓着刻有自己身份信息的名牌，一点点将边缘打磨成锋利的形状。他又去挑逗维多利希，去看着对方的眼睛，手指蹭过那自己磨出来的利器，以疼痛去刺激本该有的情绪。
“亲爱的，你的子弹应该瞄准得再准一些。”
他好似无意版将那件事轻描淡写化了，模糊化了，甚至连曾与死亡擦肩而过的事都像是污水渠里粉碎的泡沫。而他看着维多利希的双眼，看着他神情冰冷，看着他将手放在自己的胸膛，一点点刺入还没完全愈合的伤口。
“你应该学会别惹我，拉尔夫·阿佩里多。”
维多利希的愤怒和近在咫尺，拉尔夫却在自己加速的心跳声里意识到：什么都没有。
除去想将其吞噬般的欲望，还有缠绵在心底的陌生情感外，什么都没有。
自由的黑狼在那一刻遭遇了谋杀，他迎接了自己的第一次死亡，于维多利希离开时面无表情，随后又抑制不住地低笑出声。鲜血浸透了他的衣服，将其黏在他的血肉上，他却对自己说：你完蛋了，你真的爱上了想杀你的人。
拉尔夫迫不及待地去买了戒指，用刚拿到手还没热乎的工资，上面镶嵌的宝石是维多利希眼睛的颜色。他甚至额外要求珠宝商人在其上刻字：愿只有死亡能将我们分离。
只有死亡能让我们分离，但你必须记住我，维多利希，在那之前我绝不会轻易咽气。

拉尔夫来到了家门前，他稍稍仰起头，从二楼阳台处缠绕蔓延下来的藤萝生出了盈盈的花，淡紫色的花瓣像是流瀑般点缀在白色楼房上。
他在当年刚接了义肢的时候回到这间房屋前时，藤萝还没有这么长，也没有这么美的花。他那一刻曾真的觉得自己已经死亡，坐在其实没必要成为代步工具的轮椅上，将要在无聊里腐烂或者在疼痛中消亡。精神体都拒绝离开首创严重的精神图景，任由他言笑时像故涂浓妆的丑角。维多利希那时候在他身边，毫无预兆地，拉尔夫就伸手去抓向导纤长的手指。他那个时候还有些反应迟钝，懒洋洋地不想说话，只看到缱绻的花好像在地下城里格外昂贵的阳光中落下。
下一刻拉尔夫才意识到那并不是坠落的花瓣，不是那么昂贵到令人心疼的东西。维多利希竟然在他这最无力的时候低头去吻他，金色的发丝落在他肩膀的刹那，好像也有一簇冬日的暖阳长久留恋在他身上。这个场景其实反倒像是一场瑰丽的童话故事，像极了他在童年努力去想象也无法描摹出形状的绘本。虽然最后维多利希还是咬了他一口，不轻不重留下了齿痕，他还是在维多利希抬起头时故意舔舐唇瓣，笑着说：「亲爱的，你这未免也太温柔了。」
他的灵魂却知道自己刚刚才又经历了一次重生，这次是从水里被打捞起，放到了月亮上。

拉尔夫忽然加快脚步推开了房门，就像每一次出公差后兴致勃勃回家那样。他怀里还抱着玫瑰，那是他新挑选的花，橙色的花瓣在光下会有瑰丽的变化。他匆匆地来到了维多利希的面前，对方懒洋洋斜靠在椅子上翻阅着书籍，一截白皙手腕还带着玉石般精致的光泽。而狐狸精神体趴在软垫上，好像毫不在意地呼呼大睡，尾巴却在他走入房间的刹那开始上下的摇晃。
于是本来昂贵的，他精心挑选的花朵就被随便放到了桌上，彼此挤压着，挨着碰着。而拉尔夫则是凑近去亲吻维多利希，他一点点啃咬对方的唇瓣，因兴奋而以犬齿蹭破对方的唇肉。当被向导不满推开时，已经将之前的回忆抛弃到九霄云外去的拉尔夫笑了。
“二十周年纪念日快乐，亲爱的。”
他所说的可并不是婚礼，而是这段充斥着死亡与谋杀，从一时兴起一见钟情到几番算计转折无数的爱情的开端。三十八岁的拉尔夫·阿佩里多终于已经可以坦诚承认这是什么样的感情，他不至于再像年少那年又渴望，又畏惧，只是知晓若向导还在做自己的船锚，那距离他去碰触第三次死亡的时间还早之又早。
他又说：“晚上好。”
蓬松摇晃、彰显主人好心情的金色尾巴在脚边蹭来蹭去，刚说出这像是补充打招呼的话语的拉尔夫想，其实这样就很好——让他在这样的氛围里暂时溺毙，接受着第三次死亡…然后就和过往这真正在一起的岁月中每个夜晚那样，于黑暗里，和对方一起等待天亮。

2023-03-26 0:47:20 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-26 0:51:12 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【吃好喝好】
“当然啦，一切都好，姐姐我们快进去吧，外面风好大哦。”
踩了十厘米的高跟鞋也没能改变文水只能仰望上司的既定事实，她亲亲热热地挽住希伯德的手臂，甜蜜笑容的组成里眼妆居功至伟，让她看起来根本就不像29岁。
走过场一样递过请柬，听这次出钱大方至极的老板发言完毕，文水先吃了几样小点垫了垫空了一天的肚子，正准备把毒爪伸向铁板上煎得滋滋作响的鹅肝，就被观火人一句话叫回了神。啊对，今天不是单纯来吃吃喝喝的，还有正事要干！
她听话地跟着拿起一块蛋糕，目标明确，挥着叉子直奔奶油里压着的新鲜草莓而去，那股草莓味制品里难以复刻的酸酸甜甜清爽地扫荡了她的味蕾，叫人忍不住眯起眼睛，心满意足地享受着被难得一见的美味包围的快感。真好吃，文水慢悠悠地把嘴里的草莓咽了下去，转而在蛋糕胚之间挖起了冰淇淋，一边挖，一边视线在自助长桌边上乱扫，像是在寻找下一个填进肚子的目标。
满场的宾客们大部分都还保持着一定的矜持，只有年纪小些的一窝蜂围在甜点塔、巧克力喷泉边上，她把刮得干干净净的只剩蛋糕胚的碟子随手放在路过侍者的托盘上，提着裙子，花蝴蝶一样飞进了人群里。
作为今天晚上有任务指标的人，如果能逮到一个黑塔或者白塔混进来的家伙，她就能立大功帮金主省下一大笔钱，姐还会给发奖金放长假呢！吊在前头的胡萝卜太过香甜，文水动力满满，一面小口小口吃着刚切开的慢煮牛肉（还要注意不要弄花口红），一面开始在巨大的宴会厅里穿梭起来。@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-03-26 0:58:40 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】

他将车稳稳停好，脸上几近强撑着平日的和善，当然，但心底的阴翳足以让他周身散发怨念。挽着少女的手进入场所后，他并没直接投入人群。过于嘈杂的地方只叫人觉得烦闷，无时无刻被情绪挤压。

孤身站着搜寻半天，他只从果盘里挑了最漂亮红润的草莓串成一列，每一颗大小都相仿，用甲帽掐掉根茎嫩叶，再整排伸入巧克力塔流动的棕甜黏液，没有漏出一丝本身颜色。

他很喜欢巧克力的味道，不管是白巧黑巧还是其余。似乎他只对这一个食物更感兴趣。他享受的旋转手中的木棍，观察被淹没的水果。一车带了八个人，但绝大多数不是自己的势力。由一个车来，暗中捆绑在一起，以至于他们的行动也有可能牵扯到自己的利益。

站在人群外也可以更好的观察到人群的动静。叼吞了大半已经觉得有些腻歪，他将剩余放置在身侧的小碟上，下意识的在超压下放空思绪。……眼前似乎飘来了一条细东西，通身雪白的，有点刺眼。没有集中视线，直到近处才能视线聚焦。是老朋友了，医院的药源，这次聚餐的发起者。相对上次见面也是许久之前，他好像更纤细了，远看着像...一根飘动的面条。或许这是资本的向导归宿，伊索敏锐的感受到双方的状态看起来都不算很好。坐着面对主场定是不妥的，他快速站起身，捏住了递来的纤细玻璃杯托脚。

“好久不见安达科，最近似乎绝大部分事务都是秘书在帮处理吗，很久没聚到了。你看起来状态也不是很好。哈、有关这个，你我都是向导应该可以理解，我的车刚变成了嘈杂的大巴。”

@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-26 1:08:05 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【伊萨克怒斥群鸽】“引领”八十层，光刃所在地，几份死亡通知书被送到自己面前，这几人有的是密切地同事，有的是知晓姓名的同行，无一例外，他们都在行动中默默无闻地死去，化作虚妄的白鸽，飞去过去的蓝天中。“傻瓜，都是傻瓜。”愤怒和悲伤充斥着自己的内心，纸张已经被自己攥出皱褶，“活不下来，就别进‘引领’啊！”

2023-03-26 1:41:09 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【消失的黯影】

屏障之下的精神图景与她对外展现的模样并不十分符合，冰雪永恒地封住了贝加尔湖，呼啸的寒风卷起雪粒，让原本就白茫茫一片的天地变得愈加模糊不清。灰蒙蒙的天压在头顶，像是伸手就能触及一样，为这里的死寂又加上了十二分的压迫，倒是更像叶卡捷琳娜这个早早把控住家族、坐上冰封王座的身份。

其实以她对养子的了解，所谓的进入图景看看药物效果根本就是句空话，从前她不是没有尝试过请老师来教他怎么运用自己的向导能力，但阿斯卡伦的天赋与心思明显不在这些事情上面，慢慢的她也就不再强求了。作为她的孩子，知不知道怎样才能成为一个合格的向导并没有那么重要，就像她对外甥的要求一样，找到自己喜欢的事物并把时间精力花费在上面，即便做不出成绩，莫洛佐夫也能养得起，更不用说像阿斯卡伦这样年纪轻轻就已经成为远星总裁的好孩子了。

她当然听到过那些关于远星制药的风言风语，甚至里面有一部分还是在她授意下被压下去的，她知道什么，又不知道什么，这些“小事情”在当下并不能左右她对阿斯卡伦对态度，也无法改变她身上似乎永远都会存在的宽容。

一个手染鲜血的人，又怎么会真的苛待另一个同类呢？

叶卡捷琳娜不可避免地在此刻回忆起自己的父亲，在袭击中不幸身亡时，老莫洛佐夫的心里闪过的是什么呢？是愤恨吗，是担忧吗，还是这个严厉又狠戾的男人在死亡面前也会流露出恐惧，也会软弱，也会求饶吗？

北极熊警告的吼叫骤然贯穿了整个图景，她收回不知游离到哪里去的思绪，点开不住震动的通讯器查看消息。

阿斯卡伦并不能很好的控制自己的精神触须，甚至可以说他根本不知道该如何使用这一项能力，即便她完全打开自己的精神屏障，任他踩上那片荒凉的冰原，他也并不能借此知晓多少她的心思。但这并不是她不设防的真实原因，以养子的聪慧，只怕仅仅模糊摸到一点边界就能快速拼出全局，只是莫洛佐夫家的惨案已经封档，就像安达科家的那一份一样。

简单回复过消息，她偏过头用鼻尖在他脸上亲昵地蹭了一下，然后展露出一个安抚性很强的笑容。

“我记得你一直很怕冷，再有下次的话应该让它陪你进去，至少抱着的时候会暖和一点。”她随手点了一下在不远处坐着扒拉桌角的白熊，语气里满是歉意，“好了，走吧，先回家好好泡个热水澡缓缓，今天有指定菜单吗？”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 带薪约会结束，下班了下班了

2023-03-26 7:30:10 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
是，我很喜欢这种每次托付都会有回应的感觉，拨云见日一般扫去阴霾将心情都一并变得明媚起来，就这么注视他在灯下变得越发耀眼，而自己站在光线触碰不到的柜子下面，光与暗切割成两段不尽相同的平面，却在某个时段有过相似的瞬间。

声嘶力竭的鸟，和沉默寡言的羊。我可以这么评价。

接过那套衣服只是点点头表示认可，任何事都需要实践才能获得确切的结果，虽然我不否认哲学理论的合理性，但面对穿在身上的衣服这件事还是需要亲自试试才能得到“适合”或者“不适合”这样的回答。

“我认为我们要试过才知道。”

走出试衣间张开手任由他打量观察，衣服和马甲很好地衬托了身体，就连脖子上那条锁骨链都变得顿时有亲和力起来，工装裤勾勒腿型将腿衬得更加修长，又走得离他近了一点，倾身靠近好让他看得更仔细一些。

“怎么样？我有些改观了，或许这样的衣服会更适合行动。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-26 9:05:55 系统消息(10000)
伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长撤回了一条消息

2023-03-26 9:06:20 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【罚戏】【淫春行】

伊索被堵在了这黏腻恶心臭气熏天的地方。

这个厕所今天本就显得有些诡异：不同先前的明亮整洁，顶灯坏了大半，像是人为；隔间也散发着烂臭，摆在门口的香薰似乎没起到任何作用。但当被衣衫褴褛的人挡住出口时，他彻底明白坏事了。

他的本意是与养女春游，也算是弥补二人童年的遗憾。因此他穿了最舒适日常但又不失体面的衣物，也在晨间刮净胡茬。但地下城的春游似乎过于奢侈了。作为“踏青”，在室内进行是无趣的，但这并没有阳光，以至于植被稀少。最容易接触到的较为大片的植物就在街区的贫富分界线处，相对风景也较为美观。正因如此，自己能碰见并被下城区的流浪汉恶意拘堵或许也理所当然了。

当然，他很庆幸，毕竟也连接富贵场所，管控较为严格，这变态只能在男厕作恶。若是歌罗蒂娅没受到伤害便是不幸中的万幸。

虽知逃脱几率较小，但伊索依旧尝试无视并侧身想要绕出这窄小的走道。可惜流浪汉的反应与力气出乎意料的强大，那跟粗长的黑辫被一把抓住并下拽，痛的叫人五官尽数扭曲。他被迫跪在沾满污泥水的陶瓷地板上，辫根后颅被紧实扣按，双颊齿间被巨力捏收迫使牙床张开，一根不知何时挺立、已然暴起且不知多久没清洗过的腥臭性气架在他口边敲击唇角，恶心的令人反胃，前翻喉嗓正欲干呕便被乘虚塞了个通底。呕腐的气息使他不受控的缩嗓排斥，却箍的叫那巨根猛跳几下便喷了他一嘴咸腥。

伴随阻碍的抽出，受尽折磨的窄嗓终于呕出来一摊浊白的精液，夹杂胃酸和涎水顺延唇角下淌，浸入高领的棉线内。他本以为已经结束，却被猛的推坐在地，脱拽外衣，鼎力掴击那副嫩乳。无意中发出的色情闷哼似乎给那位精虫上脑流浪汉的性器极大的鼓励，很快又挺立起来。那双粗粝的硕掌擎握住伊索窄腰将其迅速翻身，头部下按，满脸都沾了臭水，并暴力的扯开了裤带，甚至崩了腰扣绑线、撕了亵衣。滚圆的臀胯瞬间裸露无遗，还挨了两巴掌，耻得人满面通红，禁闭的嫩穴直接侵入了两根粗壮的男性手指，痛得人眼前发黑，下意识蹬膝挣扎，宽大的指节很快顶到前列腺位，叫他反抗的身子酥了大半，重喘了一声粗气。极为形式且粗暴不耐的扩张还并未进行多久，滚烫肉刃直截破开腚中细口，达及深处。身前阴茎生理性地挺立，被人一把抓握，粗鲁的撸动着，被马眼吐露的粘液缓慢浸湿。身后猛烈的异物感刺激肠道收缩肠液外排，也不知是否掺加先前自己的唾液，随着肉体撞击夹带淫荡水声。湿泞穴肉不耻夹缩留吸那炙热龙根，那卑鄙的穷人坏心地朝凸起的嫩肉猛顶，爽意冲向头顶，激得双眼上翻，呻吟也支离破碎。

他不记得做了多久，只知道这场春游泡汤了。他不争气的肉体不住失禁外喷，身体整个失力，像是被玩了个透彻的玩偶被丢在最内侧的隔间，穴口直至最后还在排挤残余精液。

抱歉歌罗蒂娅，下次再补你一场正式的春游吧。

2023-03-26 9:06:25 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书 

2023-03-26 10:53:54 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【吃好喝好】

薛西斯对外界八卦的敏锐程度不亚于他看见烟草厂上了哪款最新的爆珠香烟，这何尝不是几年的驱动器干下来的一种职业病。所以当他看到不远处熟悉的白塔兰德局长身边围了来路不明的小鬼时，他比看到白塔投诚还要激动些。

爹的，凭什么这个人就这么快有第二春。

当然他一眼扫荡到的不只这一个人，比如另外一个鲜明的人物形象，五层甜得发腻的蛋糕，薛西斯已经能感觉到从嗓子眼泛上来的粘腻感。他仰起头咽下最后一口酒，大步朝他身边走去。

还得是白塔人懂白塔人的八卦，我这局外人根本算不得什么。

“晚上好。”
他直接用背靠到了拉尔夫面前的桌子上，眼神却一直没离开不远处的兰德。
“对面那小子——就是那位身边的那个新来的小子，是你们新提拔上来的吗。”
“那莽撞样子，白塔审美变了。”

他并没有直接提起，低声用着只有两个人能听见的分贝说着话，面儿上带着笑毫不掩饰的表露出他的不怀好意。

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-26 11:11:03 (80000000)
【吃好喝好】

一切来的太快了，奥斯卡甚至没来得及反应，只觉得独属于心爱之人的味道当时格外的浓烈，自己的耳边到现在都湿润润的。

他脸红了，红的特别彻底，但自己并没有发觉。

他的话终于卡壳了几下，呆愣愣的看着对方不知道该说些什么才好。
奥斯卡.exe停止运行
这是他第一次离他这么近，可以说是超出了他预期的亲密程度，大概话多是个缺点吧，他原本只是打算和兰德和平的说说话，而已。奥斯卡一口闷下手中的酒，像是壮胆，殊不知另一只手在身后快把衣服揉破了。

“啊…啊…好…”
“您请放心，我一定不会说出去的，我对您是百分百的忠诚，就算我叛变了光匿，也绝对不会背叛您。”

他的语气很坚定腰背挺直，带着整个红透了的脸倒是有点滑稽的感觉，也不知道他是真的有点醉了还是怎样，这话要是放在平时他肯定不会说出口，还是在这鱼龙混杂的地方。
但是现在，他只想抱一抱兰德，他想感谢对他的信任，还想宣泄自己无处可放的满腔爱意。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-26 11:20:40 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-03-26 11:20:53 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【吃好喝好】“你知道吗，薛西斯，你现在的样子就像是在吃醋。”拉尔夫在吃蛋糕的间隙，带着揶揄语气轻飘飘地说出了这句话语。他将最后一口甜品放入口中，任由柔软细腻的蛋糕在舌尖逐渐融化，在这一刻他是沉默的，仿佛也受不了那跌入恋爱陷阱的小子，然而在将嘴里的东西吃下去后，他又喜闻乐见般地笑开。“我敢打赌，兰德甚至还不记得对方的名字。”“不过光刃有这样的年轻人，应该是好事。”盘子被他随手往桌上一放，等待侍者前来将其收走。他甚至已经预想到了被抛弃的年轻人在雨夜里咬着被角哭泣，或者拿着吉他在兰德窗户下一遍遍唱情歌的场景。还好他和维多利希在几年前就买了房，而这房子距离兰德家还有点距离，他可以看戏，却不接受扰民。他拿了一杯鸡尾酒，对着灯光去看酒水的色泽。哨兵通常不会饮酒，这种液体对于他们来说算得上是一种威胁，若是依赖以酒精麻痹感官，那么未来某日或许就有可能将其视为禁药，便知晓着不行还是屡次渴求。但如今有向导在后的拉尔夫可不需要担心这些问题，他心情很好的将淡蓝色的鸡尾酒一饮而尽，像是在品尝某种特意的糖浆，在那之后，他才慢悠悠地继续搭话。“怎么，你不忍心在年轻人的恋爱中插上一脚？”@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-03-26 11:37:08 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【吃好喝好】

“得了吧，你知道我喜欢哨兵。”
“我更想做他们之间爱情的丘比特，难道你不想给他俩的心中间来一箭吗？不知道名字那就让他们今夜知道名字，也知道对方身体上的细节。”

他不合时宜的吹了声口哨，为对面还没捅破窗户纸的两位助兴。薛西斯的脑海里已经在规划怎么将这个计划进行下去，比如在二人背后推一把，又或者直接打晕灌了药直接送进楼上的包房里去。
或许明天早上二人凌乱的醒来时，心中就已经全是对方的身影了呢？

「来吗？」

他眼神示意拉尔夫，眼里的玩儿心是藏不住的，跃跃欲试的样子让人怀疑他到底是不是46岁带了一个孩子的中年男人。当然，薛西斯心里是这么给自己辩解的——虽然自己没有爱人，但喜欢撮合别人有个家。很明显，这是在他现在还清醒时给出的强词夺理。
从旁边拿起的又一杯酒被他再次一饮而尽，只是这的甜品太不适合他了。薛西斯打算这一票干完去找点吃的。

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-26 12:54:05 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

真是衣架子…
不出意外的，他穿这种风格也很好。视线自上而下认真打量，大概是气质与形象截然不同，这身在自己身上大抵只是平平无奇的休闲装在他身上也裹了层斯文的味道。

看来我的眼光很好，而且他很满意。
——被认可了，心中不免有些自得，多的是想要夸赞的话，待他靠近些许，又觉得那些话语稍显唐突。递至嘴边的称赞囫囵咽下，只抿着笑抬掌轻轻搭着他的肩，推搡着一道挪至穿衣镜前。

“…很不错。”
半天也只憋出三个字，语调上扬眉眼弯起，显然满意的。视线落在镜子上怔怔，悄然同镜中的他对上视线。
“这身衣服行动时很轻松。”如实答话，又话锋一转，“而且…比起正装，你看起来也轻松很多。”

“这下你看起来没那么正言厉色的了，我们俩距离也好近些。”
臂膀又向着他靠近些许，堪堪贴着他手臂。暖黄射灯灯光洋洋洒洒落在身上略带暖意，镜中穿着相似的两人并肩而立。歪着脑袋话语含笑，眨眨眼又带些许窃喜，娓娓道出想法，又私心去讨要一个认可。
“对吧？”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-26 13:39:46 *琳赛·克肖=哨兵=实习晶片(487205536)
【山楂树】

2622年x月x日
见到了爸爸妈妈，肯定是在做梦。虽然我也说不清楚现在的状态，究竟算不算是清醒着。
熟悉的天花板好像很遥远，世界像是一个巨大的透明套娃，模糊重叠着。一只清凉冰冷的手降落在小病号的额头上。
爸爸……等等，颜色不对，爸爸的头发是黑色的，妈妈？妈妈的声音怎么粗粗的…面对已经定死的结局，比起很明显正在指向的一个念头，琳赛的状态更像“不愿意意识到”爸爸妈妈已经死了。这只是场梦，闭上眼睛好好休息，等到身体好起来又可以满地跑的时候，就可以见到他们了。她自欺地希望着闭上眼睛。

2023-03-26 14:48:42 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【罚戏】他不是没想过会发生这样的事。全人源向导素的生产方式和远星从前的所有药物都截然不同，在它变成溶液和药片之前的每一个步骤都跨越道德和法律的底线，提取它们的车间因此成为绝密，连他的秘书都没有权限进入，连外围的保安都不知道里面在做什么。这里戒备森严，防止外面的人进去也防止里面的人逃走，安全得像个铁桶，以至于有时他竟也在麻痹精神的傲慢里忽略了那群像笼子里的鸡一样被关着下蛋的年轻哨向，在这里他们被称为“货物”，称为“原料”，但他们仍旧是人，一个被逼进绝路的人能做出什么，他本应该知道。大意了，他来这里时要谈的事情常常涉及技术机密，因此他会叫保安都出去，只有几个可以知情的研究员跟在他身边。没人知道那个小哨兵是怎么逃出密封罐一样的监牢又是埋伏在什么地方躲过巡查的，哨兵的速度和力量，他们这群四体不勤的科学家全加起来也比不上，在他冲向他的时候这支研发组甚至没人反应过来发生了什么，直到一记重拳狠狠砸在他鼻梁上，第一声惊叫才像穿破水面的石子，在恍惚里模模糊糊地响。没有度数的黑框眼镜带着碎掉的镜片掉在地上，随着它一起落地的是他的后脑勺和脊梁。哨兵扑向他的力气很大，带着破釜沉舟的气势撞向他的胸口，疼痛在他摔在地上之后才姗姗来迟，酸胀地从前后一起填满他的颅骨，剧痛带来的令人眼前发黑的昏沉里，哨兵骑在他身上，再一次高高扬起了拳头。打人专打脸啊，我爸爸都没这么打过我。好痛啊，他觉得自己可能是有点神志不清了，不然怎么会在被人按在地上打的时候冒出这种苦中作乐的自嘲念头？这个哨兵大概已经被关了有一阵子了，压在他肋骨上的体重很轻，打在他脸颊上的拳头于一名哨兵来说大概也算是没什么力气，他想起那唯一一名他熟悉的哨兵，如果是她来动手的话，第一拳时他的颅骨可能就已经碎掉了吧。但她从来没有像这样打过他，这样满怀着恨意和杀心……他的眼眶和颧骨可能都裂开了，血糊住他的眼睛，让他看什么都只剩一片鲜红。骨头和骨头隔着两层皮肤相撞的沉闷声音如今响亮得像擂鼓，和哨兵歇斯底里的尖叫一起在他脑子里翻腾，搅得那条蛇也躁动起来，他头痛欲裂，却又好像比什么时候都更清醒，他想如果他真的做了那计划里的一切，她也会这样打他吗？他希望她会。哨兵的双手掐住那截细瘦的喉咙，死命地深深扼下，血灌满他的气管，在窒息中从他的鼻子和嘴里溢出来，顺着下颌淋淋漓漓淌下去，浸透他散乱一地的长发。死在这里也算是他罪有应得，明天的新闻想必会用整个头版报导这场谋杀，或许还会配上打码的照片。远星的烂摊子留给特拉弗斯那个野心勃勃的羊崽子，那小子大概也等这一天很久了，老板随时会丢下工作死掉是给他做秘书必须面对的风险。他的尸体又会交给谁来处理，拜托，千万别跟他的死鬼亲爹埋一起，他在棺材里也会坐起来吐……在他陷入黑暗的前一秒，箍在他脖子上的力气消失了，嘈杂的脚步声和咆哮声与空气一起流进他的身体。在他的感觉里漫长得好像有几个小时的暴力行为实际上只持续了不到两分钟，保安赶到了，四五只手同时向他伸过来，七手八脚地扶他起身。“总裁，这个哨兵怎么处理，要杀了他和他的向导吗？”他的脸现在肯定是一塌糊涂，鼻梁骨估计是断了，一边眼眶肿得睁不开眼睛，脸颊和嘴唇遍伤口，下半张脸上全是黏糊糊的血和血块，可能还有点脑震荡，头晕得要命，送到医院之前大概就会吐一车。他靠在架着他胳膊的保安肩膀上，垂下唯一一只还能勉强看见东西的眼睛，看了看那个被按着趴在地上的小哨兵。真是一双绝望的眼睛，决定来刺杀他的时候并没有做好接受失败下场的准备吗？“关回去吧，”他平静地说，“花钱弄来的珍贵原料，没必要浪费。”

2023-03-26 14:49:24 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【消失的黯影】
预料之中，哨兵发狂了。彗星正准备给他眼眶狠狠一拳，或者是一起跌落地面……但是事故永远比计划来的要快。
“地铁前方到站，安拉。请准备下车的旅客携带好随身物品，做好准备。”
远处城市的影子隐约可见，地铁在弯道处稍减速。伴随女声播报的是，对方蟹钳般扼制住自己受伤的手臂，刺痛和麻木伴随着无力的反抗，这个愤怒的哨兵力度实在太大了。
见鬼！彗星厌恶这种软弱的状态，这会让他回忆起成长期那些不太痛快的经历，比如父亲拽着他的头发，再施加毫不留情的巴掌。眼睛充血发红，情绪上头时理智却愈加清醒——打不过对方，得想个办法出去。
他开始挣扎，抓起旁边的垃圾桶扣过去，用美工刀划破衣物，或者动用牙齿和指甲撕咬，不惜代价地在敌人的身上刻下各种伤疤，刺激对面的情绪……
直到如他所愿地，被哨兵忍无可忍地丢下去。风声破空而来，彗星及时调整了角度，他的身体如猫儿一般轻盈伸开，找寻落地点。现在正好是地铁的高峰期，上车之前记下的列车时间表从眼前闪过。两波地铁近在咫尺，旁边的草坪尚有距离，时间来不及了。没有多犹豫，他翻击几圈，滚落在内轨上，迅速卧倒。
地铁打着闪光从他头顶簌地穿过，光影交错，十秒的时间却好像拉长到十分钟那样，耳朵嗡鸣起来，听不见任何杂音，只有穿透喉咙的心跳声，扑通，扑通。
列车过后，他迅速站起身，拔腿，转向，跑进草坪，这时候才发现自己已经一身冷汗了，手脚冰凉，好半天才缓过来。
彗星抹了把脸，回神似的，狠狠骂了一句草，开始检点物资。武器丢了一小半，身上衣物破碎，胳膊擦伤剧烈，绽开的皮肉粘着石子碎和草灰，回去后免不了一顿烧了——还不好报销。好在人没事。
他摸出破损屏幕的手机，给下属发消息和定位点，叫人来接自己去安拉，又给导师发消息询问情况。一切结束后，他转身看着空荡荡的地铁，拳头攥地很紧，又低声骂了句，草。
天杀的白塔，去哔——的哨兵！
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-26 14:53:12 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-03-26 15:01:05 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【吃好喝好】“我可以当作我什么都不知道，但是让我坑自己的下属，这可不地道。”拉尔夫想玩吗？当然，他也想看到那么有趣的场景，说不定还能给自己的下属带来一场不错的第二春。但今天在场的白塔人不少，维多利希的“眼睛”明晃晃落在他身上，若是做得太过分那就不是打一架能解决的问题。相比起晚上回去还得打架，身上带了酒味的拉尔夫更想回去好好和维多利希温存，首先需要解决的就是嘴里太浓郁的甜味。所以他选择将这一重大娱乐玩法让给薛西斯，自己先去拿点吃的。他已经看到了穹的身影，无论如何都得在他们大吃大喝之前，拿走一份食物……嗯？穹前面的两个姑娘是青和AB？拉尔夫仿佛看到了新情侣的诞生，不需要给自己的秘书再找对象而失去的乐趣让他有点无可奈何地“啧”了一声，摇了摇头不再理会。

2023-03-26 16:16:11 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
【罚戏】

楼外的灯牌亮光从帘布的缝隙间透过来，正巧晃在了电子屏幕上，局部的泛白让埃谢姆长时间处于黑暗中的眼睛有点不适。
现在是凌晨一点三十分。
他本来不想将所有工作都排期到一天来，但他那矜贵的，脆弱的，天马行空的上司在他下班前一刻突发奇想，给他发送了一封明天出差考察的邮件…不，应该说是今天。
埃谢姆将身体放松，瘫靠在椅子里阖了上眼，久坐而酸痛的脖颈与脊椎在这一刻终于得到喘息。不幸的是，他并没有休息多久，新邮件的提示音让他睁开了眼睛。
这个时间，他没有在莫洛佐夫女士的床上？
埃谢姆揣着晦涩的心情点开了那封没有署名的信，但其中附来的照片却让他没有了那些旖旎的心思。
照片上面展示的画面确实是很久之前的事了——久到他上任这个职位之前的那一晚，他正卑劣地威胁着他的上司。他原本以为，在那天夜里，没有人知道他的行踪。侵骨的寒意让他在即刻间就将目光移转到了邮件的备注上，似乎是带着几分嘲讽的意味，那位陌生人留下了一串简短的文字。
【您好，秘书先生，这是我送您的见面礼。】
陌生的ID，陌生的口吻，陌生的信…毋庸置疑，这有个预谋的陷阱。被当做猎物一样的感觉充斥着他的胸腔，埃谢姆不禁蹙紧了眉头。
真让人烦躁。
【你是谁】
他在键盘上简短的敲下问句，一并打开邮件本身的ip地址，输进指令进行解密追踪。得益于原本的公关工作，在窥探隐私方面埃谢姆仍然掌握了许多有效的东西。
他的指腹有节奏地敲击着桌面，目光随着慢吞的进度条一起移动。坦诚而言，埃谢姆不是一个没有耐心的人，但寂静的夜晚和肾上腺素的升高让这种等待本身染上了焦色。
陌生人的回信比破解出的地址先一步到来。
这次，随着邮件一起发送过来的，还有一段陌生女人富有韵律的，香艳热辣的舞蹈。
【这并不重要，秘书先生，我只是一个单纯的，关心你的爱慕者…加班的时间太无聊了，对吗？来学着她，做点提神醒脑的运动吧。】
轻佻的语气让埃谢姆的眉头皱得更紧，这赤裸下流的口吻让他瞬间就猜到了那个狂妄的男人的藏身之所。埃谢姆的余光扫过墙角的监控器，他甚至能想象到那冰冷机器的背后，是一双怎样的眼睛。
他本可以冲进监控室，像豺狗般将那个男人撕碎；但理智不断提醒他，他与对方手中，那数量本就不平等的筹码。
在沉默许久之后，他缓慢地将西装的扣子解下。
埃谢姆效仿着视频中的金发女郎跪伏在办公桌上。他塌下身体抬高屁股，随着音乐顶胯扭腰，以掌心划过小腹，划过胸骨，直到唇角驻足。僵硬生疏的动作让这原本性感的舞蹈像是弄臣表演的默剧一般滑稽。
但这不是埃谢姆会原谅那个猖狂男人的理由。
音乐很快就演奏结束了，如那个男人所言，埃谢姆的确比之前清醒了许多。他从桌子上滑下来，将西装外套重新披搭回肩上，扯散一旁的领带被他环上几圈束在虎口。
埃谢姆又看了一眼监控器，转身离开了办公室。
【表演结束了，现在应该由我来抓你了。】

2023-03-26 16:16:26 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-26 17:38:54 系统消息(1000000)
山意加入本群。

2023-03-26 18:05:57 系统消息(1000000)
漸毀瑪莉卡加入本群。

2023-03-26 18:12:02 系统消息(1000000)
麻辣兔头会梦见干煸兔丁吗加入本群。

2023-03-26 18:31:17 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
挽起的头发让休闲装更加多了日常的感觉，似乎连冷淡的轮廓都逐渐融化在暖色的灯光里，三两步被推到镜子前看向镜面中倒映两人身影，只是像平常一样把目光放在了镜子中的他身上而已。

“是吗，我认为我平时也没有那么紧绷。我没有心跳过速或过于激动的情况。”

现在听到“距离”这个词忽然有些恍若隔世，本来想开口客观地反驳他这没有距离可言，但因为视线通过镜面就这么相对，他拥有清澈又温暖的目光，与他对视的好几次都会不由自主地这样去想……一时间思绪飘远站在原地视线差点逐渐变成模糊的一片，又猛然回神看见他目光依旧，至少这目光能让人安心，不管处于什么方面来考虑都是有利无害。于是伸手用指节去触碰他的脸，稍微也勾起嘴角点了点头。
“当然，我一直都很相信你。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-26 18:59:39 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【罚戏】
【死鬼的诱惑】if

兰德站在白塔门口的便利店外，手里拿着一包刚买的烟愣神。

他因丧偶经历了一年多的住院治疗，一周前才出院办理了复职手续，依然在协调联络局做联络员，连工位都是原来的那个没变。他以为一切能就此回到正轨，摆脱那个哨兵，一切就可以回到独身的时候，回到什么都没发生的时候。

他当然想错了，他太高估自己，也错估了自己对朱利尔斯的情感——如果不是的话，应该怎么解释他下意识买了朱利尔斯惯抽的烟？

他拆开包装取出一支点燃。在被医生勒令戒烟之前，他钟爱那些包装花花绿绿的水果味爆珠烟。朱利尔斯则不然，他抽的烟是给哨兵特供的版本，据说没有向导也能抽，点着之后有一股兰德很不喜欢的味道。朱利尔斯非常清楚这一点，但仍然要强硬地掰过他的下巴嘴对嘴将烟雾渡给他，然后得到一句气急败坏的“滚”。

烟灰落了一地，兰德站在台阶上一动不动——他最近总是这样，毫无预兆地出神，尤其是在家的时候。自从搬回家，他不管看见什么都能想起那个人：朱利尔斯在厨房切菜，朱利尔斯精神病发作在抽屉旁边找药，朱利尔斯在床上睡懒觉，朱利尔斯把他摆在客厅的花瓶打碎了，朱利尔斯在这儿，朱利尔斯在那儿……直到他被不知不觉间燃尽的烟烫伤了手指，才一甩手扔掉烟头和刚拆封的烟，匆匆地上车离开。

但表情分明是被某些回忆烫伤了。

他不想回家，压根没有人却被什么东西装满的家。他也不清楚自己是怎么飘进酒吧的，如同一个没有重量的幽灵，只知道自己需要酒精，需要一些能麻痹大脑的东西。酒吧的老板到底叫肯尼还是卡尼都不重要，重要的地方在于他们是老熟人，从内而外都很熟的那种熟人。肯尼了解他的喜好，给他开了一瓶度数不低的佳酿。兰德迫切地一杯接着一杯。酒里好像有一股怪味，但很轻微，还不足以打断他发散的思绪，让它们因此停下对某个答案的追逐。

他以为是自己的精神出了新问题才会不断地想起朱利尔斯，为此还咨询了医生，但医生说这很正常，丧偶的向导对死去的哨兵有感情很正常——“你爱他，你才会痛苦”，对，医生是这么说的，带着怜悯的语气。他当时忍住没有冷笑出声，心想你知道个屁。人已经化成灰了，他亲手把灰扬了。如果他真的爱他……那这究竟算什么？他应该愧疚还是忏悔？为他以前做的那些事？为他偷换了他治疗精神的药，为他通过精神连接施加的某些暗示，还是为他向制造车祸的司机付了不菲的佣金？

他试图从过去相处的细枝末节里寻找他们相爱的证据，但过去快两年，他一定已经忘了，他希望自己忘了。酒精确实是好东西，意识在混乱中跌入黑暗，似乎过了很久，他感觉有人在亲吻他，第一反应是朱利尔斯，但很快被自己否决了。

朱利尔斯不喜欢柔软缱绻的亲吻，他爱用牙齿啃咬，和他那头黑豹精神体捕猎的样子如出一辙。久而久之兰德都习惯了他尖利犬齿带来的疼痛，以至于当下落在身体上的轻柔的吻反而令他感受到一种粘腻的恶心。很晕，睁开眼后视野里所有的东西都带着重影旋转，数不清面前到底有多少人，一会儿是一个，一会儿又分裂成七个，没有一个长着他期望见到的那张脸。他想离开这个地方，却一点力气都没有，这副身体像死了一样，唯独某些器官和神经还在兴奋着、颤抖着，无声地嘲笑着他，嘲笑他在被很多人使用的同时还忍不住回忆跟死去的丈夫是如何做爱的，应该说他忠贞还是放荡呢？



等荒唐的夜晚过去，再次睁开眼睛的时候窗外天刚发亮，兰德明白不是自己睡醒了，而是老板肯尼加在酒里的药效终于过了。他根本不可能在一个透着光的房间里睡着，那种能力他已经失去了。床上、地上横陈着白花花赤条条的肉体，不必去细细回想昨天晚上发生过什么，反正都能用酒后乱性四个字概括，至于是他睡了七个男人还是七个男人睡了他，谁会在意？

“现在要走吗？离你上班还早，再睡一会儿吧。”肯尼也醒了。

兰德不想说话，这个房间里纵欲过度的气味让他感觉自己一张嘴就能吐出来。他沉默地从床上、地上的衣物里捡起自己的，一件一件重新穿好。

“你生气了。我给你发信息你都不回我，怎么了？为你丈夫守贞呢？你们以前不是都各玩各的吗？他都死了，你还装什么？”肯尼独自聒噪着。

兰德的脸上似乎没有什么关于恼怒的表情，像什么都没听见似的，慢条斯理地系衬衫的扣子，到床头柜上拿自己的通讯器，再检查一下有没有待回复的信息。肯尼讨厌他这副冷漠的样子，还要说什么：“你知道你昨天晚上是怎么……”没说完，他的脸仿佛撞上一堵墙，随即脑袋嗡嗡的响，还来不及感觉到疼，首先是麻。兰德打完这个巴掌，若无其事地系好领带，淡淡地说：“守贞了，以后不做了。别来烦我，你应该知道后果。”

他头也不回地走了，钻进自己的车里，第一时间打开暖风和座椅加热，再发邮件请了一天病假，然后放平驾驶位的座椅。他不打算轻易原谅那个给他下药的东西，但在处理这些事之前得先睡一觉。实在太累了，连撑着一口气把车开回家洗个澡都做不到，兰德胡乱把外套盖在头上阻挡光线，蜷缩着狼藉且疲惫的身体闭上眼睛。

然而就像天堂不向任何沾染罪孽的人敞开，他这次没能梦见任何想见的人。

2023-03-26 18:59:54 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
@洛安.多-向导-清扫小队队员 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 
你们要的！

2023-03-26 19:18:31 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【吃好喝好】不止是因为禁园负责晚宴的安保工作，这一次维尔利特是带着一些目的来的。她的目光落在穹顶科技董事长及穹顶员工聚集的位置，此时董事长正在与远星总裁谈话，维尔利特并不好上前打扰。薛文水还在吃，垂下的发丝贴着脸蛋，几乎就要沾在蛋糕上层的奶油上，维尔利特熟练地帮她把垂在前边的长发捋至耳后，就像在禁园据点和她一起用餐时一样，动作像蝴蝶一样轻盈优雅。她一边微笑，一边将度数不高的果酒倒进两只杯子里，与文水碰杯，酒的味道十分清淡，带着一丝丝苦涩，刚好中和了蛋糕的甜味。耳边通讯器响起，门口检查请柬的巡林者说，有些人物十分可疑，虽然请柬一切正常，但晚宴内部仍然需要重点关注。她瞟了一眼穹顶董事长，还在聊。“我去其他地方逛逛，穹顶的董事长目前正在与安达科先生交谈，等他结束交谈后，告诉他我在等他。”@*薛文水#向导#巡林人 @莱安德罗·帕拉默#哨兵#禁园 巡林人 @加缪·德·柯蒂利亚#普通人#护林人 @李恭介#普通人#禁园探寻者 （欢迎来一起盯梢，免费团建聚餐）维尔利特走向隔壁的隔壁桌，那里有一位聚精会神托着食物托盘的姑娘，她不认得，但是停下了脚步，就从她的托盘中取走一只水煮的虾。“晚上好，小姐。看起来你是一个人？真是巧了。”她十分利索地拨开了虾头和壳，白色的虾肉蘸取一点酱油，放进嘴里。“……但是别浪费这个。对了，你是跟随哪家公司进来的？”@*A.B.-向导-光刃漫射光

2023-03-26 19:37:14 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【吃好喝好】

什么事物能让一名哨兵——尽管是战斗实践成绩吊车尾的哨兵丧失行动能力?
是鞋跟被精心琢磨成水珠形态的七厘米高跟鞋，绕过脚踝的黑色缎带俨然成为美丽刑具的帮凶。

青本打算抛弃她的顶头上司，跟随达里乌斯扫光不远处的波士顿龙虾自助区域。这可是平常就算打折临期也要足足三百塔币一斤的高档海鲜，假如上司不给报销费用，那最起码也要吃回本才行。
但心思才一动，脚还未踏出半步，美梦就被直直撞过来的女装大佬击碎。原本可以轻易躲开的袭击被刑具拖累，就这样明晃晃地，踝骨脱臼的声音在青的耳边响起——
“呀……！”
哨兵敏感五感让崴脚的疼痛无限放大，青一张表粉饼铺了三层还上了腮红的脸顿时疼得煞白。身体失了重心，站立不稳，连带着始作俑者向面前跟她热情打招呼，说着“我可能来得不是时候”先生的方向倒了下去
@*A.B.-向导-光刃漫射光 @穹#向导#光匿 日食 

2023-03-26 19:49:37 加缪·德·柯蒂利亚#普通人#护林人(2129508946)
【吃好喝好】虚构的天幕吐露出暖色斜阳，成为了天黑之前的过渡色。加缪轻握着高脚杯，指腹的温度通过杯挺蔓延到杯中佳酿里，红褐色的葡萄酒带着醉人的甜香，成为了欣赏夜幕降临时刻的最佳点缀。他的房间还没有开灯，香槟色的纱帘跟随夜风的弧度微微荡漾，黑暗先一步让他的瞳孔深沉下去，随之取代的则是繁华过度霓虹灯，斑斓的光影揉碎了城市的锋芒。他瞥了一眼安静躺在书桌上的邀请函，目光审慎地打量着那道谈得上优雅的笔锋。享用的酒精还不足以麻痹他的神经，葡萄酒的馥郁只是一尾前调，加缪踱步到衣帽间，不紧不慢地挑选着适合的西装，禁园的根脉已经渗透了这场宴会全部——把事情想简单一点，他只是以商人的身份去露个脸，观摩一下总裁的手段与想法，仅此而已。就算是暗河涌动，也跟他一个明面上的普通商人毫不相干。他最终选择了保守的黑色西装，搭配金色领巾，就连耳钉都是最基本的钻石，没有多余的杂色。也许唯一惹人瞩目的就是他今天的配车，红色喷漆的敞篷跑车，呼啸卷来的风给他的头发做了个天然的造型，他一手拿着邀请函，一手随意地用手指梳理这略微蓬松的头发，地下车库的电梯并不难找，加缪没有花太多时间就抵达了宴会主场，朝着游走的侍从要了一杯香槟。“我亲爱的雅希亚，我前几天看到了一颗跟你眼睛颜色相似的猫眼石，正考虑要不要买下了顺手当个倒爷。”加缪端着杯子，目光掠过纷扰的宴会人流径直走到这位发小面前，示意路过的侍从赶紧过来为后来的宾客呈上上好的香槟。“也许比宴会有意思点。”他这般玩味地说。@雅希亚·哈立德＃普通人＃护林人

2023-03-26 19:56:45 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-26 19:57:05 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-26 19:58:34 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

“我也很相信你。”
一时弧目难掩笑意，下意识歪颅顺势以脸颊去贴他的指，毫不犹豫作出同样承诺。这样的柔软又轻松的气氛少有，一时眷恋原地驻足。很快的，又反应过来身处何时何地，臂膀一僵转身便往展架走。

“既然你觉得不错，再给你挑两件备着吧。”
吐字匆匆，拖沓着鞋底步伐都带着些许慌乱，生怕他察觉自己略微发烫的耳尖。视线扫过展架，落在T恤上的卡通鳄鱼涂鸦，鬼使神差将它取下。挑中的衣服搭上臂弯，指腹无意识摩挲过衣角将它折起又捋平。恍然想起早上出勤时也是这般慌乱万分，心境却截然不同。长舒一口气调整情绪，又照模照样认真挑选了长裤和夹克衫，提着衣物返回他面前。

“你还要去订其他衣服…两套应该够了，毕竟你也不常穿。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-26 20:02:18 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-03-26 20:06:15 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-03-26 20:08:45 阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察(156273631)
【罰戲】

眩晕的，恶心的。
他的后背爬满的爬虫的死尸，他的四肢被绑在柱子上无法动弹，他想尖叫出声，但又害怕其他的什么人看见他的脆弱，阿卡塞爾仿佛只身堕入深渊。
而他睁眼时，他又像是呆在天堂了，字義上的那种，——到底是哪个没品味的东西，把所有的墙都漂成亮的，让人眼眶发红的白？阿卡塞爾呼出一口气，把注意力从天花板移到别的地方去，像是大脑终于允许其他器官开机，窗外的雨声逐渐的化为噪音传入他耳朵，也许还间杂着一段用老式的，破的不能再破的錄音機播出來的舊時代的歌謠，他的聽力正在恢復，他的傷勢看來並不算是有多嚴重。
阿卡塞爾突然的感到口乾舌燥，他盡力翻身，卻發現自己的腿被吊了起來，他懊惱的抱怨了一聲，把不斷重放的戰鬥時的敗樣丟到“垃圾桶”裡，忒彌斯舔舐，或者說小幅度的啄著他的臉，（它幾乎是在阿卡塞爾恢復體力後的第一時間就冒了出來，呆在那一動不動），阿卡塞爾揮動手，像撥草一樣把它的頭扒拉到一邊，忒彌斯的翅膀發出巨大的聲響，同時，盒子的遷移替代了它。
那是個純白的盒子，打著漂亮的灰藍色結，從縫隙中透出奶油餅乾的味道，肯定還擠著藍莓果醬，阿卡塞爾側了側身子，用手指把它勾到懷裡，沒有署名，好吧，他本不應該那麼做的，但他只猶豫了一瞬間，他有點太餓了。
餅乾做的剛好符合阿卡塞爾的口味，他暗暗的給這位糕點師傅打了高分，又止不住的去猜疑是誰有這麼一副好心腸，他吃的很快，碎屑從他手中掉落進盒子裡，等他吃到夾層時，一張紙條赫然再上。

「——聽說你戰鬥的非常辛苦，小少爺，我的慰問品怎麼樣？」

那眩暈的感覺忽的又席捲而來了，沒吃完的餅乾散落一地，阿卡塞爾不可抑製的嘔吐起來，儘管他什麼也吐不出來，他顫抖的摁起呼叫扭。
該死的，該死的！我要做個全身檢查！

2023-03-26 20:08:57 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】
兰德真心实意地被逗笑了。其实对方并没有做什么令人发笑的举动，仅仅是脸红透了，舌头也捋不直，说了几句充满童真的话，一副纯情战神的样子，多半还没拉过别人小手吧。
“光匿还是挺好的吧？穹克扣你们工钱了？别说这种要叛变的话，也不用对我忠诚。你唯一需要百分百忠诚的只有你同床共枕的人，对你的哨兵好点就行了。”好，他早已经是说瞎话都不会心虚的水平了，他知道这个向导肯定还没结合，但是他忍不住明知故问。也许是他见过太多情场上游刃有余的老手，面前这个类型的倒是十分稀有，让人忍不住逗两下吧，请原谅。
他继续说：“你没带你的哨兵来吗？一会儿舞池就开了，肯定有很多情侣去跳舞。我还挺好奇，你喜欢的人是什么样的，可以跟我说说吗？”他取走了小向导的空杯子，并拿起一杯倒好的酒塞进他手里。

2023-03-26 20:09:31 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【吃好喝好】“晚上好穹先生，希伯德……啊啊啊！”A.B.没能说出后半句话，就像她也未曾来得及说出自己拟定的假身份一样。本就是后勤人员的向导在转到漫射光的岗位上后更没有勤于锻炼，虽然没有长出肉乎乎的小肚腩，但平日负重训练最沉也就是自己的笔记本电脑。如今哨兵没有站稳，反而倒下去的动作直带着A.B.也跟着往下倒去，她第一反应就是完了个蛋要痛失套情报的机会了，第二反应就是怎么又是光匿的首领…！她还记得自己之前在日内瓦酒店里等对方来，却只等到了一张写着【不好意思孤男寡女不好共处一室/w\】的纸条。新仇旧恨涌上心头，比起让身上香气馥郁的青小姐摔到食物上，毫无疑问身手矫健的穹先生更适合做肉垫。搂在女子腰间的手臂微是用力，A.B.用已起不到支撑作用的鞋尖蹭过光滑的宴会厅地面，细微调整方向后直挺挺和人一起砸到穹的身上，本能抬起来护着青头部的那只手，指节也磕上穹的胸膛，并随着撞击力度而控制不住面部表情呲牙咧嘴。【哔——】的，这牲口胸肌和光刃里那帮人一样硬！但好在这算是稳定住了，两个人虽然一起摔到穹的身上，但对方至少还是接住了A.B.和青！A.B.只来得及伸手胡乱扒拉了两下自己有些凌乱的刘海，颤抖着木棍儿似的两腿努力想要找回平衡，一边尴尬回头——“不好意思，希伯德女士……您刚刚说什么？”阿佩里多部长斯里兰亚部长莫洛佐夫部长！救救我救救我救救我！……什么？我扑倒的是阿佩里多的秘书，这是和莫洛佐夫部长“关系亲密”的远星总裁的晚宴，斯里兰亚部长不在？那没事了。@*青-哨兵-资源统筹部长秘书 @穹#向导#光匿 日食 @*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-03-26 20:14:48 雅希亚·哈立德＃普通人＃护林人(2827215377)
【吃好喝好】
“哎呀...我还在想你究竟会不会来——就算是我也懂得讨价还价，如果你愿意给个友情价的话？你知道我也从不会让你吃亏。”

对于满溢着昂贵香水和布料、人人脸上都露出相似弧度的笑容的——至少外表看起来千篇一律的美丽宴会，雅希亚对它们的熟悉程度也许不必对养了许多年的宠物更少，利利索索地站在人群中时连领巾都不会染上任何一分自己不想要沾染的香味儿。他在听到熟悉的声音后终于挑了挑眉头，整个人像是被从哪里剪了个小口子一样，板正的笑容和腰肢都松弛了几秒钟，接过带有枝干的郁金香一样纤长的香槟杯，在气泡炸裂的微弱声音中叮——的和自己熟悉的伙伴点头致意。

“我倒是有点好奇想要看到它，比起现在的场面来说。有些孩子正在忙碌呢，兴许还是有些值得期待的，如果没有...到时候我们再溜走吧，我特地开了一辆墨绿色的新车，不会更引人注目，不过我猜你绝对没有这样做。”

嘴唇被酒液浸得微微湿润，那双猫眼儿一样的眼睛状似漫不经心地环顾了四周，在寻找到勉强被留在印象里的禁林的成员时轻轻眨了眨眼睛，随手翻了一下加缪西装上的袖扣。

“还没登陆百货的最新款吧，不得不说很适合你。还是更多期待一下吧，不然从一开始就觉得无聊了——听说他们想和穹顶科技的人谈点什么，我还是很好奇的。”
@加缪·德·柯蒂利亚#普通人#护林人 

2023-03-26 20:28:32 李恭介#普通人#禁园探寻者(3140683519)
【吃好喝好】
  
闷在实验室带着新加入的小家伙们做了大半个月植物组培，刚获得些成绩便被老师催促着出去再多与人人接触接触。无奈的被师娘揪着稍作打理了一番便被赶了来宴会。一路上都被数落着整日就喜欢泡在植物园，不爱和人打交道之类的抱怨，甚至被特意叮嘱不到后半夜不许回家。失笑的捏着被匆匆塞进手里的领带夹，看着二老规划晚上的约会。低声的感叹消散在夜风里。/
这就是，甜蜜的负担吗?/
随意夹上镶嵌着绿宝石的领带夹，瞥见领带上与之相衬的暗纹，难以抑制的从心底涌出自己像个被精美包装的礼品的想法，随手抓乱了被精心打理的发型，将奇怪的念头从脑海中抹去。缓步踏入宴会厅，视线被远处阳台的一模浅紫吸引，径直往那处靠近，浅淡的幽香随着步履逐渐被感知。/
风信子?稳定情绪舒缓疲劳，不错的选择。/
就近找了把椅子休憩，拒绝了侍者端上的香槟，端了杯柠檬水轻抿。满脑子都是该怎么让时间快些走，想回家看自己的小猫了。这么想着便忍不住的掏出手机打开家里的宠物监控，看着趴着沙发上的小黑猫失笑。




2023-03-26 20:45:02 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【速子实记·九】
卡尔记者现在正处于东京-长安调控站的贫民窟附近，有证据显示一些外来人口在这里失踪，嗅觉敏锐的记者先生很快将之前得到的线索与这里联系起来，认为这里就是一处野向导用来噶人腰子的罪恶之地。
然而这里的一切让出身中产阶级的卡尔震惊了，要知道，自小生活在整洁有序的约克街上，居住在略显豪华的别墅内，纵使有着网络的帮助，他也了解过“贫民窟”的一些问题，但实际考察往往是最震撼人心的。
随地都是排泄物与垃圾，到处都散发着恶臭，墙角蹲坐的人们麻木的抽着廉价烟卷，电子棋牌馆里传来一阵阵的音浪，带有纹身的男人围聚在一起，盯着卡尔，他下意识的看了看自己的服装，是特意挑选过的，破旧的衬衫和牛仔裤，但和贫民窟里的居民比起来，还是显得干净整洁太多了。
他谨慎的没有带任何财物，只有一个胸口的方块摄像设备，看起来就像一个装饰品。
哦，还有一个钱包，里面只有几张钞票，面值甚至不过五十。
望向阴暗的巷子口，一个看起来八九岁的小孩从他身侧跑了过去，不知为何，他忽然觉得腰臀侧有一丝凉意。
他下意识的摸了摸裤兜，却发现里面的触感不对劲，裤兜被什么锋利的东西划开，钱包早已不翼而飞。
那几个纹身的男人嗤笑起来，仿佛在嘲笑卡尔的天真，有一个缺了一只胳膊的男人更是直接开口道：“滚回你的地盘，外来者，要么就等着我们从你嘴里撬出来你是哪个帮派的！”
...看起来他被当作某个帮派的成员了。
他深吸一口气，转身离开了这里，他需要更为仔细的伪装才能继续调查。
这样的经历就像一颗种子种在他的心里，不知会长成怎么样的植株？

2023-03-26 20:59:23 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【吃好喝好】
 挽着父亲的手走入会场，目光流转看了看周围“爹地，我先自己去玩喽，一会儿再来找你”眨了眨眼，随后松开手踩着高跟鞋径直走向那五层的巧克力大蛋糕。巧克力无疑是自己的最爱，大快朵颐了一块后抽出一旁纸巾擦了擦嘴开始物色下一个吃进肚子的目标。端起一旁的香槟小饮一口，看着今晚的来客，毫无疑问有一些位高权重的人。还是多留一些心眼，以免影响之后的生活和任务。
忽然听到一阵声响，闻声看去一口香槟差点把自己呛死“咳咳……”调整好心态，黑着脸放下手中的香槟咬牙切齿的抬脚走向自家老大。弯腰将其他人扶起，关切的询问一番，确定没有受伤后才揪起男人的耳朵“抱歉惹了各位的雅兴，我先把他带走了。今晚他是属于我的”说着，拉着男人远离人群低声骂道“老大你在整什么幺蛾子！还有，你的外套呢！小心我收你衣服的钱，再把你丢进河里！”@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-26 21:07:22 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
印象里他总是在阳光下微笑，暖色的光像是为他而生一样，曾经还觉得这样的笑容过于耀眼，不过现在只觉得一阵恍然，指节上他肌肤的余温还没散去，又沉默着放下手，将那截手指笼罩在手掌下。

“好，你挑过来的衣服让店员包起来就好。”

点头平静地回应他，看着他的背影顺便叫来店员取下衣服的吊牌，并且用手机向店员结算了全部的价钱，转账过去后甚至有了既然他喜欢，那为什么不干脆入股这个品牌的想法，摇摇头才后知后觉这有多么荒谬，这种感觉太陌生，甚至让人有些恐惧，在他走近时下意识伸手略过他的脸颊，将一缕落下来的鬓发轻轻拨弄到他耳后，指尖无意识点到他的耳尖才迟迟留意到那抹不明显的红，怔愣一瞬随即放下手，偏过头躲避着他的视线启唇轻声提醒。

“…这里，有一缕头发落下来了。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-26 21:19:57 系统消息(1000000)
形影加入本群。

2023-03-26 21:39:59 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】被发现了！探过去的一丝隐晦的风雪被更多冷意覆盖掩埋，碎裂之后消融。无声的第一波接触就此断裂，塔维什站在他面前的不远处，来来往往人群不停地淹没彼此的身影，但对方的轮廓越发清晰，这是黑塔的人，毋庸置疑。狼头人身的生物就这样悄无声息的出现在两名向导之间。不妙，对方也是强大的向导，身形熟悉，但他也不敢确定。厚重的爪子往对方的图景里走，敲击屏障，想勾引出精神体，倒要看看这究竟是什么人。“来都来了，打一架再走。”塔维什挑衅着，心里却在等待他的精神体出现，或许能与印象中重合。@斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席

2023-03-26 21:57:54 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

“啊…是吗？！”

触感稍纵即逝，却不可避免的察觉到。像是被戳破心绪，不免有些慌乱地、心虚地，连忙抬手用手指去梳理头发，自额前将发丝连带着刘海一道向后抄，又凑首去瞧穿衣镜，笨拙将发丝归拢到耳后。出门前着急忙慌，又一路奔跑，是不是顶着乱糟糟的头发奔了一路？自己是没太在意，大抵是简看不下去了才提醒。

“大概是得剪短些了…。”
自言自语一句，思绪胡乱跑到九霄云外，懊恼着将错通通责怪在半长不短的头发上。双手接过店员手中打包好的纸袋，转头去瞧简，又不由得讲目光定定落在他挽起的发，转而去想似乎蓄长一些也不错。

他会觉得好看吗？
终究还是没问出口，临走不忘让店员将他换下的一道打包放入纸袋。也未交到他手中，就这么替他提着。
“走吧，该去买别的了。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-26 22:04:25 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】“的确，有一阵子了，最近我们的麻烦都不少，还有双塔那一堆大烂摊子。说来可笑，大马士革那场闹剧发生时我正好就在那个黑塔丢了导师的冰淇淋摊前，还买了一百四十二个冰淇淋球当纪念品。”进场前十五分钟还差点被挤死在自己图景里的向导带着商业微笑端起高脚杯，跟脑子里的情绪杂音吵得翻江倒海的向导碰了个杯，他抿了一口红酒，酒是少数他能接受的有味道的东西，以他糟糕的代谢能力很容易醉酒，那种舒适的昏沉感值得让他忍受进食带来的不适。但那种难以自控的状态又是危险的，因此他很少真的放任自己享受那些能让他感觉舒服一点的东西，无论是烟、酒还是可卡因。“我听侍者说你那辆车上下来了八位乘客，我很好奇，晨曦的院长什么时候亲自开始驾驶上下班班车了……但我过来时你一个人在这里，他们都没跟你一起？”@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长

2023-03-26 22:15:12 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
“……嗯。”

……事实上在看一个人的时候不会太留意对方的发型，以至于回答得都有些生硬起来，不过唯独记得他的头发看起来蓬松又柔软，常常认为云层的触感或许就像他的头发那样柔软，不过关于天气的书籍上描述的客观事实却让人不安，或许哪天需要亲自实践一下，他的头发到底是什么触感。

抬手看看通讯器上显示的时间瞳孔骤缩，居然是和设计师约定的时间就快到了，于是马上伸手再次攥住他的手腕二话不说迅速向品牌店跑去，在奔跑的过程中头发散落下来，透过发丝的间隙去看他一眼，走近店面铺面而来的是高定香水奢华低调的香味，向惊讶于今天着装风格的店员出示邀请函后带他走向店铺走廊最里的休息室。

“不管你外貌如何改变，我都不会认错你。”

早就稍微察觉到他的心境，随即安抚性地再次用指节触碰他的脸，小心翼翼且颇为有耐心地替他整理好头发。

“这里有很适合你的版型，我已经向店员定制了。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-26 22:22:18 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】【伊萨克的私货】“队长，给我五分钟，我清理一下，这就追上你。”列车行至安拉车站，新的消息也来了。他会不会死？下一班地铁开到这里刚好要变速。那个向导，跌出了窗外，自己把他推出去的，胳膊上和腰间的肌肉正因为突然持续用力酸痛。“我一定要杀他吗，他会不会死？“在进入光刃的前夕，一个好友举着枪时这么问，他呼吸急促，胳膊发抖，他的枪口远远地指着一个公认的暴徒，骨瘦如柴，皮肤泛黄。暴徒身上带着巧妙地炸药，意图摧毁开普敦加速站地下城的一座公共图书馆，来向当权者抗议。自己和好友在一个街区外的写字楼三楼打碎的玻璃窗后面待命，好友是个哨兵，听说他在受训期间对扳机的控制出神入化。“我想，一定。”“我觉得我不行，麦库亚，我难受，我心跳太快。”“那我来。”和好友互换位置，我半蹲在枪架起来 的地方。很难说自己能命中，只是状态比他好。在十几岁时的梦中，自己对闯入家中的陌生男人狠狠挥出菜刀，用刀剑去刺对方的心脏。那个男人为了检查家中是否含有罪责研究所的余孽，破门而入，而早已死去的老爷，在梦中正是小时候慈爱的，眼皮干缩到睁不开的模样。同样是在梦中，开过无数次枪，手枪的重量、后坐力和扳机力与后来受训时一模一样，两个从阳台爬进来的强盗被梦里的自己两次连发带走，血液四溅，倒在地上，妹妹和后知后觉的爸爸如释重负。暴徒被开枪命中了，而后参与这次任务的人全部到了暴徒死亡的地方。这个倒在地上，脸被打烂的人指甲缝里嵌着灰尘，指甲片上天蓝色的指甲油脱落一半，灰黑色的外衣里面露出米黄的条纹针织衫，撕裂的脸上残留了一半红嘴唇，空气里血味浓重，还有廉价香水味。记不得是维序者还是督察当场宣布了她的身份和死亡，她是晨曦的护理工人，育有一女，女儿曾在某女校就读高中，她认为白塔对某些地区的管理使得女儿在遭遇意外时送医不及时，她要报仇。廉价的香水是白茶野生铃兰味的精油兑水而成，味道稀稀拉拉。这味道一直将人引到做尸检的地方，隔着一重密封门都能闻到。她的针织衫老旧不合身，用斜纺布做的，是高中寄宿女校春秋校服的款式。白布蒙着她的脸，她干瘪的脚露在外面，趾甲上也涂着蓝色的指甲油。“你没什么胃口啊。”正在读初中的妹妹晚饭会来找我，要我每周三请她客吃汉堡。“有股难闻的味，你不觉得吗？”“啊？”她警觉地看着汉堡，“不会坏了吧。”“不是不新鲜，就是说有东西没去干净，像指甲油。”把汉堡分开，里面的肉和番茄酱调出来，一张女人被子弹撕裂的脸。自己深吸了一口气，“这酱颜色也，有点奇怪，我感觉被宰了，这家店不要再来了。”“这和以前点的菜一样啊……”“不一样。他们装饰桌子的东西也变了，你看，斜纺的。”我敲敲桌面，斜纺布桌面，淡黄色。“唔——”妹妹往后仰着身子，用一种看八卦的眼神看过来，“你不会觉醒了吧。”“我觉得我更敏锐了？”“更神经质了。”“我觉得我没有。”“那你明天去工作，感受一下有什么不一样的。”她活像一个老前辈，因为刚刚觉醒一个月。第二天开工作总结会，好友来谢了我，因为替他完成了一件重要的工作，击毙暴徒的功绩记载了他名下，他低头小声问我是否介意。我摇了摇头。一个负责纪律的长官在长桌另一头讲的正带劲儿，他的嘴在滔滔不绝地开合，吐沫喷溅出来，他说在白塔的引领下，我们的前途一片大好。吐沫很臭，掉落在桌面上，令只吃了一口汉堡的人都反胃了。他还在讲，瞪了这边一眼。我吐了，因为肚子里空空，没吐出什么食物残渣。反而更糟糕了。长官继续讲，好友起身要扶我出去，直到我们走到门口，我干呕的声音一直和长官讲话的声音一唱一和。等到午饭时，挑了个肃静角落，餐厅里也有指甲油的味，似乎是哪个女长官身上的。好友坐到旁边，往我的空盘子里拨了一点爆米花。浅黄色的。“啧……我不要吃。”“总之，你帮了我大忙。不只是功绩认定的忙。““你信不信，”自己凑近了好友，“就记在你名下，他们永远发现不出来我手上有一个……有条人命。”好友惨淡地笑了，“他们不知道，不过她知道。她的脸会一直看着你的。我有经验，相信我。”我盯着浅黄色爆米花，“我只是没意识到……”我停下来，吞咽，忍住了，没发出呕吐的声音，“我没意识到自己身后没人。”“没人？”我给他讲了梦中杀人的事情，告诉他梦里我可以果决正是因为背后有年迈的或者年幼的家人。他讲起了暴徒事件的始末，晚饭时我们还在一起，他吃饭，我吃空气。他通过速子传媒的小道消息知道那个暴徒事件的来龙去脉，所以难以下手击毙对方，而我当时并不知道。气氛很差，我要求换个话题。“我发现你确实敏感了不少——你本来就很敏感，听说重人生变故时也有人会分化，你觉得呢？”我的余光看到餐厅一角，一个优秀学员胸前别着徽章，正前仰后合给一位长官选自助餐。我离开餐厅，开车直奔妹妹的中学，在她上课时把她叫出来。“你发什么神经？”她很不满。“别告诉别人你已经分化了。”她张了张嘴，点点头，她明白了。四分钟过去的很快，从安拉地铁站的椅子上站起来，大步走着，同时清理干净头发上的粉条和垃圾。队长给的小黄片应该省着用的……短短五分钟，队长似乎又遇到了麻烦。

2023-03-26 23:33:09 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】“一百四十二个？没想到你会为这个花那么多钱。这么一看确实是很棘手的麻烦，毕竟那么多人的场所下，一个活生生的人直接消失了，如果真有第三者的介入，手段肯定不简单。当然，这件事和晨曦并没什么关系，我也确实没因为这事儿太头疼。”说实在话，两个人的状态叫他很是担忧。这个状况，但凡有一丝情绪的起伏波动，二者的精神都不会好过，落得一个挤死一个吵死的下场。双方定是都能感觉得到。伊索小幅扬眉，和他的杯延轻轻碰撞，清脆的撞击声带动玻璃盏中的艳液，端起抿唇象征性的喝了一口。“酒不错。”他后续的对话倒是滑稽，小小的七座车下来了八个人，也不知道那些怪人怎么挤得进来，单听着就叫人发笑。“我的养女的,,朋友罢了，我只是顺路载了程，没和我熟络到哪去。但是确实很叫人头疼。”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁

2023-03-26 23:50:03 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的黯影】“拉尔夫·阿佩里多，我再给你一次机会，告诉我，你在哪？”大马士革？当这四个字眼落入维多利希眼中时，他不由自主得嗤笑出了声。漫漫二十年的时光让他们之间产生了某种远超乎哨兵与向导间精神连接的默契——那就是拉尔夫在迅速回复某个有关于甜品店的地名时，绝对不可能是真实地点。精神体金狐狸自己舔顺了毛，从黑暗向导怀里跳下，忽然奔向了地铁站的方向。他想，他大概猜到拉尔夫现在在哪里了。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-27 0:29:34 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】“我也希望这事能和我们毫无关系……但是我说不好，克罗伊登，2588年第一次摩擦开始时，谁也没想到随之而来的是八年战争。”两个向导面对面说话，瑟缩在精神屏障里的触须却好像比未结合的哨兵还敏感，克罗伊登来的路上大约被那一车面包人……一面包车人气得不轻，而他的屏障本来就薄得像片厕纸，控制不住的情绪在精神层面互相感染，维持着岌岌可危的平衡。他听见蛇爬行的声音从他自己的图景里传来，那间狭小的卧室不足以让它舒展身体，因此它总是蜷缩起来一动不动，像团乱麻一样盘踞着，只有在蛇信捕捉到他精神濒临崩溃的危险气息时，它才会在那牢笼般的小空间里游走，鳞片纠缠着鳞片，羽毛覆盖着羽毛，分不清头和尾，好像目光所及之处只有无穷无尽的蛇身。他尽量不动声色地仰起头，把手里那杯红酒一饮而尽，高脚杯往桌边一放，他喊住路过的侍者，说：“拿杯伏特加来。”他需要烈酒，麻醉那条躁动的蛇也麻醉他自己紧绷的神经，反正他身上喷的香水足够多，这样一个叶卡捷琳娜不在的夜晚，也没有人会在意他身上沾点酒味儿。“不请自来的人际关系，哈，确实头疼，好像向导就什么都能靠‘精神力’包容似的，来一片向导素吗？”烈酒送来之前，他从外套里兜摸出了一板黄色的小药片，先掰了一颗送进自己嘴里，在迅速溶开的微苦味道里把剩下的递向对方。虽然向导依靠吃向导素药片来维持精神稳定听起来像哨兵戴助听器一样丢人，但是管他呢，总不会比向导在宴会厅里狂化更丢人。“你也知道，远星跟白塔走得更近，要是大马士革真的成了导火索，我可以靠这东西发一大笔战争财。但是你呢，克罗伊登，战争里的中立方要面对的麻烦可远比一车人更多。”@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长

2023-03-27 0:36:26 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

只是一路追随着他奔跑至另一家店面，心跳却不由得稍显急促了些许，乃至到了休息室，呼吸中也夹杂了少许喘息。话语自自敲击心头——他向来这般细腻，只是稍显低落便能被察觉到，随后安抚如春风般而来，捎带着暖意扫平积雪。
贮立原地任由他替自己发丝，触碰间下意识呼吸微滞，生怕打扰他似的。尚未作出反应，却又听他提及另一话题。先是惊讶与欣喜，随后不可避免有些紧张无措。目光直直坠在他面容，攥紧了掌心，指甲无意识去掐纸袋的挂绳，怎么也琢磨不出缘由来。

“给我吗？太贵重了…这几年我懒散惯了，这类板正的衣服穿得也极少…我不晓得我能否撑得起。”
同简相处自然不必多说什么婉拒或客套的话，没有推托，只是老老实实踌躇着表达了内心忧虑。显然惴惴不安的，脑袋也耷拉下些，局促原地目光躲闪。

“不过，我也想试试。因为相信你。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-27 0:49:01 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【消失的黯影】

回转步伐狠狠跟着去了，阴鹜眸神穿透人群直向着那如牙的屏障一同刺来。完好的眼晃走了所有影子，却对愈来愈近的东西愈发看不真切。帽檐阴影下那只死气外溢的瞳孔动了，甚至想要借助这残疾的眼睛来看东西。那么又是一波干扰，而且这玩意儿想把自己往最不利的身体损害上引。触丝过后又是什么东西在窥探碰触自己的屏障？
被摸被冒犯被挑衅的感觉再次爬上皮肤，像爪子刺啦黑板，甚至干扰了其他能用的神经，熊有点胀得难受开始四处游逛，小子，什么东西想把你引出去？那狗脑袋的玩意我看见了，这种精神体一踩一个准，难道你还认识它？
即便作如此想，却也没有余念再管束这东西，眼已收纳进对面一直杵着的人影，挑衅如此低级，甚至不足以让自己装出一丝愤怒，这实力的人玩这种把戏究竟什么目的？尝试也以雪痕攀上那人屏障，地铁站，他的图景却并不收敛得半点窥探痕迹都寻不到。
有点眼熟。
我尝试连接断裂的思绪。尽管从气氛到心态都是该打的样，却总有个声音告诉我先别动手。
只是熊，烦人玩意一直催。此刻不出现，拖几分钟又有几个意义？你就去打架去愤怒吧。堆叠白骨陷进雪中，苔原干脆张开了嘴。既然暴风雪也不足以使这家伙冷静，给我滚出去如你所愿好好打一架。眉毛拧成一股，闭嘴吧，让我想想他，这人难道真的能和自己在白塔认识的那家伙扯上关系？
斗兽场的栅栏被飓风掀翻。熊狂吼着暴怒着，带着苔原的激雷闪电奔驰而去。它的主人攥紧拳头，却并非因强敌而兴奋。

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-27 0:59:45 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
“别害怕。”
在他忧虑的瞬间，停在他鬓边的手就马上由攥着头发的姿势变成捧着他的脸让他望进自己幽深如一潭死水的绿眼睛中，声音似乎因为刚刚的奔跑而有些沙哑，虽然奔跑的过程中穿过商场嘈杂，穿过人潮，在那瞬间有了带着他逃走的错觉。

“别担心，我会安排好。”

被相信是一种能让人感到满足的，当然自己也不能例外，闭眼却像以前照顾那个哨兵一样下意识抵上他额头鼻尖轻碰。
声音依旧像任何时候一样平稳而冷静好让他能够安心，在店里播放的钢琴曲中悄然展开屏障将他包裹，早在平板电脑里挑选好了适合他的款式，三角领的白衬衫，领口绣着一枝浅蓝色的铃兰花，外套是比较宽松的改良款式，拼接的蓝白色显得优雅清淡，从店员手中抽出一条冰蓝色的丝巾叠好塞进外套的领口衣兜，裤子则是挑选了阔腿的浅灰色九分西装裤。将店员送来的衣服递到他手上，伸手指了指试衣间的方向。

“我思考过了，这不是常规的版型，更加宽松也更加适合你。换好了我再给你挑一根领带怎么样？”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-27 0:59:48 (80000000)
【吃好喝好】这是一则发送到尤尔.B.奥多赫蒂联络终端上的消息：“远星制药总裁在希斯塔连锁酒店设宴，邀请各位合作伙伴前往赴宴，其中有你较为感兴趣的阿瓦隆制药厂厂长参与。”“记得做好身份的伪装，不要暴露了，多蹭饭。”消息很短，只有草草一句话，与发送到联络终端相称的，正是不知谁提前放在你办公室桌角上的一则洒金信纸邀请函，右下角印着远星总裁正版签名。@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任

2023-03-27 1:21:31 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【消失的黯影】哎呀，果然被识破了，要被找上门了。拉尔夫心情很好地默念这句话，他将通讯器轻巧放在唇前，好似欲隔着薄薄的屏幕给予彼端正在气头上的向导一个带着血腥味的吻。为什么会带上血腥？那自然要提向导每次在涉及他的时候就会变得比较暴力的解决方式，拉尔夫选择性忽视了那或许是自己着实气人的问题，觉得定然是过去那长达五年的相杀给维多利希留下了什么坏习惯。他虽对此甚是享受，还是回味无穷，但如今还有许多事情要去处理。最重要的是他在先前着实是吃了不少甜食，无论是奶油、热可可、蛋糕还是奶昔，这些味道可并非是一口漱口水便能清理干净。他举起了手，轻轻嗅闻了一下衣袖，感官敏锐的黑暗哨兵能轻易察觉到其中属于甜点的香气，而他可不会去赌博，这些味道不会被维多利希所发现。最后他调转脚步，去了另一边。从大马士革到安拉并不需要花太多时间。拉尔夫手里多了一束金橙色的玫瑰花，自从紫罗兰已经成为定情信物后，他便很少在特殊日子之外的时间还选择以那种花做为赠予维多利希的礼物。他在路灯下垂首浅嗅了下玫瑰，不可避免地侧过头去，打了一个不起眼的喷嚏。这却反倒让他满意，周围的人群熙熙攘攘，也有白塔或黑塔的人还在为了消失的老太太的消息四处奔波，他的脚步却在此刻戛然而止了。这或许算是…提前下班？他并不担心自己的考勤，拉尔夫·阿佩里多作为资源统筹部的部长，总会有办法让自己的外出在部门考察上合理化。他的确干了些正事，如今提前下班则是为了「部门间的和谐」。他为自己找到的借口而忍不住笑，稍勾起嘴角，好似哼着一曲轻快的乐章。路过的人有时也会好奇看他，看他为何手捧着“奢侈品”在这里久久等待，而他的目光却时刻盯着地铁站的出口……他等着维多利希从中走出，这样他就可以应上去，说：你找到我了，亲爱的。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-27 1:24:31 李恭介#普通人#禁园探寻者(3140683519)
【罚戏】【16岁暗恋】

世界莫名其妙的仅余黑白两色，灯火通明的夜景落在模糊近视的眼里满是光怪陆离深深浅浅的灰白光圈，看不清对面的信号灯，世界万千模糊。仅能看见那人清晰得穿过斑马线走来，五步，四步，三步得靠近，启唇正欲唤他姓名。十字路头忽的闯过一辆车，将人撞出色彩，颜料似的鲜红从一块块像是被撞散的豆腐模样的尸块里喷涌出来。心跳骤然过速喘不上气，猛然从床上惊坐起。冷汗划过额角，转头看向旁边床铺。
梦……还好是梦。

捂着脸低声感慨，仍旧不放心的下床站在人床边确认他的安全。已经数不清多少次了，他总是在梦里出现，以各种各样的死法出现在面前，夜夜不得安眠。翻身下床轻声缓步进了卫生间，捧着凉水往脸上泼，试图压下太久没睡过好觉的头部钝痛。收拾好情绪打算回去接着补觉，一转身就看见门口的人影，怔怔地看着梦里四分五裂的人安然站在面前，直到人微笑着开口关心才意识到自己的失礼，低声道歉便匆匆逃离。

躺在床上捂着乱跳的心脏酸涩发涨，搞不清楚怎么会这样，这算是喜欢吗?总是人忍不住看他，想为他解决所有的难题，只要一看到他笑就呼吸不上来，甚至夜夜梦见他，虽然不是什么好梦。啪嗒，听见人关灯的声音，不久又传来那人躺好的动静，幽静的夜里听见他说
“恭介，晚安，早点睡。”

掌心攒紧被子，极力放缓了呼吸，张了张口不知道怎么开口，在心里反复练习很久才干巴的说了句晚安，难以入睡的将他的晚安在脑子里反复回放半宿。

第二日便放了个长假，假期结束刚好是他生日，闪蝶翅膀已经处理了很久，紧着最后两三天假期将蝶翼封存进吊坠，亲手制成项链。假期结束当天早早起了床，捏着精心挑选的首饰盒。面上板着不漏声色，脚步却意外的轻快地进了教室，瞧着空荡荡桌子顿了脚步，迟疑的靠近，看见了张写着自己名字的信封，一封字里行间满是喜悦的通知自己他分化成向导，即将告别校园进入白塔学习以及期待自己的哨兵之类憧憬的告别信。抿着唇折好信件，心头莫名空了块，还未生长起来的情愫骤然被火熄灭。一如往常的没什么表情的请另一位与他关系好的朋友将生日礼物带去，看着空荡的位置。自嘲的想，也许以后能睡个好觉了。

2023-03-27 1:39:58 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【吃好喝好】
尤尔是被很轻的一声“叮咚”吵醒的，他半睁开的双眼中流露出一丝转瞬即逝的疲惫，随后抬起放在椅子扶手上有些沉重的手臂，点击接受消息。
“远星制药总裁在希斯塔连锁酒店设宴……阿瓦隆制药厂厂长参与。”
短短的几行字，尤尔扫了一遍后，又从左到右检查了一遍。他下意识地瞟了眼右手边装着药剂的抽屉，右手撑着扶手从椅子上站了起来。桌子上的水已经在他小憩的这半个小时内凉透了，如同一条冰冷的蛇衔着药片顺喉咙滑进胃里，让他的思维更快地清晰了起来，同时也唤醒了脑子里那阵难以捕捉的隐痛。
咚、咚…尤尔一边准备出门，一边暗暗地数着自己强烈起来的心跳，当数到第三十二下时，那声音逐渐平息了下去。
为了那句掩盖身份的嘱托，他特地换上了不常穿的浅色正装，又带了副眼镜遮挡自己的面部特征。这并不能算得上是什么高明的易容术，但好在借助那张有着总裁签名的邀请函，他出奇顺利地出现在了阿特金森的面前。
——找人是他的强项，更何况这个聚集着研究人员的角落在觥筹交错的宴厅中如此格格不入。尤尔没有出声，而是平静地看了看身边穿着远星制服的其他员工，并在阿特金森面前那些容器空了的时候，恰到好处地将一只新的装满了龙虾肉的盘子推到了她的手边。
@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 

2023-03-27 4:33:38 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】事件的发酵会影响越来越多的人，没有人能保证尽数脱身。他也只是期望，毕竟这种事情参与进去麻烦只多不少。而医院自始至终都不是一心向善的地方。作为一位医生，伊索可以敏锐的捕捉到安达科的精神状态并不佳...或许也不需要可以的去研究什么医学理论，这根面条人的状况单看着就不是很好。安达科的精神体——他记得，是蛇。但是据说已经胖的不成样子，现在看来确实如此，令人泛起一种莫名的心悸与堵塞。那破猫心有灵犀的发出噪音，叫人心情烦躁的要命。他先前一直不觉得自己需要向导素，但现如今的状态差的叫他自己也无法想象接下来会变成什么样。医生总是说一句话，适量的依靠药物，它发明出来不是没道理的。并没多抗拒，捏起人掌心掰了一半的黄色小片。挺苦的。“其实我想做到绝对的中立，但正如你说的，这么做的下场只会给自己徒增麻烦。可惜我目前没有站边的想法，如果真的有战斗并且产生伤员，可能还是谁给的钱多谁获得的帮助多，当然，现在还不能下定论。”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁

2023-03-27 8:52:43 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【速子美食报道】
一副精美的彩色插画描述了一个青花瓷碗里装着无比诱人的白色面条和棕褐色汤汁，还有细碎的青葱和切成两半的溏心卤蛋，里面半凝固态的金橙色蛋液看起来十分令人心动，五块烧烤的金黄酥脆的蛇肉整齐的铺在面上，下面以极为浮夸的水墨漫画字体描述着：
“黄金蛇蛇粗面！”
这是来自于东京-长安调控区，东京风情街的“蛇面仙人”所作的面食，用蒸熟的蛇肉磨粉，煮蛇汤和面，下入十斤猪骨，五只鸡所熬制的高汤之中，蛇肉本身是极为弹牙爽口的，与小麦混合后制作的面条也继承了这种口感，价格也十分亲民，经常会有人排上半个小时以上的长队来这里吃面。
店主如今有六十五岁高龄了，据说从十五岁就开始在这里跟随父亲贩卖粗面了，女儿如今三十八岁，也已经给父亲打了十二年下手，这种美食在家族式的继承下，或许永远都不会失传！
报道者：李无心
来源：速子美食专栏

2023-03-27 11:05:48 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【荼靡之章】
  陆荼是不喜欢拍照的那一类人，尽管在进入黑塔前她还留着长发。倒不是长发比寸头好看，只是那时候家里人比较传统，扬言剪短发就打断大腿，但陆荼真的不是很喜欢每次拍照都有人拿她和妹妹对比。
  能想象吗？“没你妹妹温柔”，“没你妹妹眼睛大”，“怎么不笑啊笑起来多好看”，类似这种话。久而久之陆荼彻底的讨厌拍照，尤其讨厌那个“标准版”，别整天在跟前晃了，烦不烦啊！
  所以一脱离这个家，她迅速给自己整了个寸头，最开始想直接剃成光头的，但仅存的羞耻心还是让她保留了一丝丝女性的特征——软塌塌、毛茸茸的寸头，摸起来手感极佳。
  不知道有没有科学依据，后来寸头在无数次的修剪中逐渐变得立体、坚硬，扎手的硬头发让她看起来更不好惹了。大多情况下只要耷拉着眼皮斜着看人，那人自己就已经脑补出恶势力的肮脏手段，甚至都不需要自己动手。…也行吧。
  于是陆荼除了从小到大和某人的合照之外，基本都只剩下一板一眼的证件照。
  所以当她接过妹妹的遗物，看到她终端相册里海量的关于自己的照片时，愣了很久。
  寸头的、长发的、吃饭的、睡觉的、模糊的、高清大脸的…都是偷拍，等等，怎么还有动态图？
  陆荼点开那张照片，慢慢皱起了眉头。
  动态图里的陆荼正张开腿坐在椅子上吃橘子，可能是因为橘子太酸，她尝了一口，脸就像挨揍了一样缩成了一团。三秒的视频被做成动态图反复重播，陆荼的牙根也跟着酸了一遍又一遍。
  ？有病吧？那个女人是不是有病？存她这么多照片干嘛？
  陆荼的手指徘徊在删除键上，长久地沉默之后是按掉屏幕，有病，她就是有病，喜欢谁不好，要喜欢自己的亲姐姐，看，死了吧。
  她不是高高在上的陆家接班人吗？不是说好服役三年就回家继承家业的吗？不是已经订婚了吗？为什么还要留在黑塔多服役五年，难道父亲母亲不反对吗？
  这些疑问都化作一个巴掌落在陆荼自己脸颊，她似乎从来都是沉浸在自己的世界里自怨自艾，从未关心过妹妹的想法。被操控的金丝雀没有选择自己人生的权利，妹妹向家里提出交易，五年换一个人生。
  现在，妹妹自由了。

2023-03-27 11:13:02 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的黯影】赶到了队长迪尔伯恩附近，这架势……风欲静而树不止，对面的家伙看起来已经红了眼睛，队长这边估计已经把精神体亮出来了。向导和向导对峙，有种射击比赛的不同的刺激——从相差无几的环数上窥见人内心巨大的波动。三步并作两笔大步上前，左腿上步，腰部转动接住摆臂的惯性全力带动右腿，右腿像鞭子一样快速甩，穿着男士传统黑色功夫布鞋的右脚脚面啪地抽向对手的脸。 将动作归位时很讲究地吐了一口气，呼，“队长，生而为人，好好利用你的肉体啊！”话毕站定，双脚全部落地，老头鞋，轻便舒服，底子厚薄适中，不影响平衡时的脚感，这次穿出来真幸运。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向

2023-03-27 13:25:30 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】“现在还早，说不定再过几个月，双塔就突然握手言和开始度蜜月了，政治的变局，谁知道呢，但无论什么阵营，都不影响我继续从你那儿赚药钱。”他没有再多说什么，无论是催促还是掩饰，于当下都是没有必要的行径。作为多年的合作者，他们彼此心里对对方的德行都清清楚楚，谈起双塔时克罗伊登应该就已经知道了这场宴会的目的，晨曦的院长不是善人更不是蠢人，想要将晨曦推向天平的任何一侧，他得等待更多的筹码放上托盘才行。或者拿掉另一侧，让整架天平翻倒……这只狡猾的猫并不是无懈可击，很显然，它的主人有一位值得让它在图景里撒泼的可爱养女。剩下的黄色药片被他收回里兜，他带着一丝若有若无的微笑，从侍者送来的托盘上拿起利口杯，像先前一样一饮而尽。高度数的烈酒滚进喉咙，像吞下一颗熊熊燃烧的火球，一路从他的喉咙灼烧到他脆弱的食道，叫他的眉心在皱和不皱之间痉挛着颤了颤。没什么，这没什么，把该咽下去的东西咽下去，只是疼痛而已，忍一忍就过去了，拜托，不要现在就吐。“失陪一下，我好像看到穹顶那位在找我。祝你享受今晚的甜点，前台有值班的应急向导，不舒服就去疏导一下，不寒碜。”@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长

2023-03-27 14:06:30 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】

如愿以偿将对面向导的精神体勾引出来，有些震惊和傻眼。就和记忆里一样，几乎就是那个家伙没错了。麦库亚居然还莽上去了，没有向导的帮助他开始选择伸腿踹上去，真是‘好功夫’，那样出其不意的哨兵打架手法，一点也不意外。
精神体来不及收手，狼哥绕开疾风一般的攻击，转而跑到对方面前拍了一下肩膀，就像曾经叫他一起去训练时一样。
“克罗诺夫，停一下！”
但塔维什却因为冒险举动硬生生被熊打了一下，精神体无法造成真实伤害，但不排除心理暗示和精神伤害，他退后了几步，只觉得浑身难受，大脑控制不住得觉得有东西打了自己。
“你怎么在这儿？你是黑塔的，几年不见就送我这么大一个惊喜？”
不能接受和曾经的队友这么痛快地刀剑相向，也根本下不去手，从剑拔弩张到熟人相见，连个缓冲都没有。
“为什么？”他问道。

@斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-27 14:23:21 (80000000)
【吃好喝好】

……奥斯卡这下彻底的沉默了。

他手中的新酒杯被他用指腹捏着来回转了几个圈却依然没说出口那个“我喜欢的人是你。”可能是还没到时候，有可能是他觉得自己跟兰德还是没熟到那个程度，说了只有自己被拒绝的份儿罢了。

有时候沉默和敷衍才是目前最好的答案。

他干笑了两声，无论他想怎么掩盖依然掩盖不了，局促不安已经表现在了脸上。
“不…我现在还并没有伴侣，很遗憾。”
“但是我现在已经有喜欢的人了，只是时间问题。”

他说这句话的时候看着的是兰德的眼睛，酒精上头不受控的炙热目光没有遮盖的全都暴露在兰德面前。要是他还依然清醒的话，一定不会这么笃定的说出“只是时间问题”这句话的。
他对他的自卑似乎只有在这个时候才展现出来，从小到大的刻苦努力让奥斯卡觉得自己没有什么得不到的东西，但当如此近距离的看到兰德，他心里的踌躇让他望而却步。就这样，因为这种心理，他和兰德擦肩而过了许多次。

“兰德哥哥，您有舞伴吗？我的意思是，我可以和您一起跳一曲吗？”
是酒精给了他胆量。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-27 14:30:00 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的腰子】
*时间线在消失的黯影结束收队时

一切都尘埃落定，不论结果如何，现在塔维什要领着光刃回到引领，其余人因为行动地点不同先行返回了，伊萨克说要去上个厕所，而塔维什没有兴趣再在同一个厕所里一起和他整理，那让他想到匹配见面前的尴尬厕所偶遇，任务结束了，那种尴尬的感觉又再次袭来。

平心而论，麦库亚是个经验丰富的黑哨，于实力上与自己十分匹配，除了年龄大一些没有其他顾虑，年龄大会有代沟吗？

但身为光刃的队长，白塔的首向，如果不知道在这种事上为下面做出表率，这碗饭也没法吃了。

混乱的想法压在脑子里沉甸甸的，塔维什坐在男厕外不远处的一个长椅上，等了半天伊萨克还是没从厕所里出来。他低着头聚精会神地摆弄手机，查看奖金，查看交出的税钱，再看一眼新的请款格式，阿佩里多又整出什么幺蛾子。

@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-27 14:56:19 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【消失的腰子】【路过的薛西斯来咯】

薛西斯在收到导师消息的时候就准备第一时间赶过去，但没走两步就又收到了自己手下的消息。怎么会这样，那个小哨兵居然能把他伤成这样。他给其他在安拉的队员和同僚发了消息，让他们快速去解救导师。事情多得薛西斯已经好久没有这么跑过了，他又长叹了一口气，往地铁站原路奔去。

不远处看到了个人，他很眼熟，他甚至还照了相，是白塔的人。

薛西斯藏在后腰内侧的匕首瞬间抽出，他把高领打底衫的领子提到了最高只露出了他的眼睛。看起来那人好像也经历了一场恶战，疲惫的神色是遮盖不住的。薛西斯哼笑了一声，在救自己手下的时候清除危害对他来说是再寻常不过的事情，银白色的匕首已经在他手里来回转了好几圈蓄势待发。薛西斯无声息的站到了长椅背后，被他擦的铮亮的尖头皮鞋一下子就踹倒了对方身上。他看着他倒地，背后留下一个完整的皮鞋脚印。
薛西斯蹲下身抬起手蒙住他的脸，匕首毫不犹豫的捅进他的腹部，横向划过，像是要把面前的人泄愤般剖开。

这一切做的熟练的像是多年经验的老手，白刀子进红刀子出，没有一点儿含糊，徒留下受害人自己在地上流着血。他大跨步继续向前走去，一直放在裤兜里的丝巾被抽出摊平，细细擦拭着匕首上的血迹，放回皮质鞘中。染了血的丝巾倒也被他扔在旁边的垃圾桶中不留痕迹。

“还活着吗？怎么伤成这样。”
薛西斯找到他的时候看到伤势还是痛的不由自主的嘶了一声，他揽过彗星的胳膊，往原路走去返回大马士革。
“回去直接进医院，别给我添麻烦，报销医疗单的时候需要我再找你去填写，伤没好不许从医院出来。”

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @彗星•卡奥斯=向导=晶片 

2023-03-27 15:02:38 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】“勉强算是无恙吧，要是刚刚没喝那杯该死的酒，我现在可能看起来会更无恙一点……啊，真贴心，还带了礼物，上次你送的粉红独角兽玩偶还在我书柜里呢。”来就来呗带啥礼物啊，早知道他就也把秘书拴裤腰带上随身揣着了，现在可好，接过来了他还得自己拿着。好在身为哨兵，诺兰至少不会像克罗伊登一样跟他用糟糕的精神状态相互坑害，他维持着不咸不淡的礼貌微笑，从长桌上拿起一支新的高脚杯。穹顶会是个麻烦的硬骨头，这个家族在历史上从未倒向任何一方，想让他们站队，他得想些别的办法。“来一杯？夫人介意你回家时身上有酒味吗？”@泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长

2023-03-27 15:22:52 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

他的双目沉寂像一面魔镜盈满自己的倒影，也如一洼平静又深不可测的绿潭，却总觉得那潭底藏着风暴，稍有不慎会坠入其中被它卷入淹没。猝然距离贴近鼻尖相触，周身被柔软屏障笼罩，抬手想去捉那覆颊的手又堪堪停在半空滞住

齐南星不自觉敛目放缓呼吸，视线下落又阖目，于黑暗中讲心绪重归于平静
他忍不住去想——溺水的鱼大抵也是如此。

“…好。”

只是购买衣服便要开屏障终归太过奢侈，应声表示自己无碍。视线随着他手上动作落在衣物上，又双手自他手中接过，转身去往试衣间。面料贴身是舒适的，并不同想象中那样板实。简挑选的色系浅淡清爽，款式休闲，人也不自觉挺拔几分。指腹摩挲过绣线，小心妥帖检查穿着确认无误，这才走出试衣间去给他瞧。大抵是换了穿着，步调也放缓了些许，抿唇缓缓去瞧他的反应。

“我很喜欢…你觉得如何？”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-27 15:32:22 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-03-27 15:32:52 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【消失的黯影】把人从图景里送走以后很快撤出图景。伴随着意识回归现实世界，巨大的眩晕感将整个人都吞噬。眼前所有的一切都在旋转，视界昏暗，来来回回的人都像是徘徊在地底的重重鬼影。对的，我们就在地底，我们才是这重重鬼影。我们要去往地表，要重回人类的穹顶之下，要重拾身为人类的平凡生活。胃在知觉抑制解除后返上来迟钝的疼痛，并愈演愈烈。有一双冰冷的手一边掐拧着胃部，一边摇晃着大脑。捂住胃狼狈弯腰，仓促间只来得及扶住方尖碑蹲下干呕。除了冰淇淋没吃任何其他东西，此时只能吐出白色的酸腐液体，接着是透明胃液，接着是黄绿色的胆汁，直到吐无可吐。真是狼狈，这就是用方尖碑的结果。线上的芯片传来实时消息，大导师已经在安拉确认现身，并且……眩晕缺氧的大脑还没过滤完信息，身体已经给出诚实反应。绕在身边的蝴蝶直接落地死亡，脸上血色褪尽，跪在地上吐出一口棕红的血块。

伸手捶捶方尖碑，气若游丝说道，“大导师确认现身安拉……季，做最坏预案，调她的云向导芯片档案预备。温格……我如果失去意识，授权你代替我全权指挥…内存。我…信任你的…一切抉择。必要时…”

话没说完，但温格肯定能理解，遂倒地失去意识。@尤莱亚·温格=向导=解码器 @季璘玉=向导=芯片 @卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者 

2023-03-27 15:57:25 系统消息(1000000)
觥盛炬加入本群。

2023-03-27 16:12:59 加缪·德·柯蒂利亚#普通人#护林人(2129508946)
【吃好喝好】“我说是别人要讨好我送的，你信吗……当时还说了一大堆花言巧语，我觉得怪有意思的。”尾音不由自主地沾染上笑意，香槟的微甜从舌尖一路向下，比前面享受的葡萄酒更加清新柔顺，仿佛喉咙里生发出一束百合，连带露水都是甜香那样。宴会的浮华就好比水晶吊灯洒下的光晕，加缪看向雅希亚的眼睛，猫似的瞳孔，的确比他把玩过的宝石要灵动太多，于是他顺着对方的话，主动碰了碰杯：“你三十三岁的生日礼物，那颗宝石？你是知道的，谈判的好处没有降落的时候一切都是海市蜃楼，我也只投资对我有益，或者我有兴趣的东西。”他说得轻描淡写极了：“或者别人来求我，我喜欢这种戏剧性的事情。我希望禁园是一株天罗地网，而不是榕树那般的气根，永远扎不进美妙的沃土里。”加缪将惬意地晃荡着杯中的香槟，金色的佳酿荡漾开烁烁光晕，像拿捏着神话里女妖的动人眼眸。@雅希亚·哈立德＃普通人＃护林人

2023-03-27 16:14:33 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-27 16:25:36 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【消失的黯影】

几个实习生能有多大的本事，在双塔同时搜查的眼皮子底下瞒天过海，况且还带着一个老太太到处跑呢？
在把命令分担出去，目送队友坐上列车后第一次正视到这个问题。从接到前往安拉的任务开始已经过去很久，那么距离他们第一次在安拉找到谷原女士的线索应该就更久了…
每个到达这里的人似乎都是这么想的，从自己最开始到站的时候就看到过匆匆跑出去搜寻问证，亦或是前往下一站，明显带有目的的调查人员，可如今过去了大半天，他们到现在都一无所获。几个毛儿都没长齐的实习生崽子真的有这么大的本事吗？
哈…要真有这样培养特工的实力白塔也不需要花钱请到我们这些外援来帮忙了吧？想到自家老大那个败家的花销就感到一阵头疼，还是别把他们想那么厉害的好…怪不吉利的。
重新在手机上搜到了一早的报道，在听到视频里那个小屁孩哭哭啼啼的声音时又忍不住关小音量揉了揉耳朵，滑动屏幕去到其他相关报道的页面。但似乎，除了这则新闻和自己知道的假消息以外，没有找到任何目击者的报告了。
行动越多越是容易露出尾巴，按理说如果他们真的是在双塔的追捕下四处逃窜，怎么也会留有一些线索才对。
但是太安静了，在翻完最后的页面也没有找到一则特别的东西之后便不禁有了些怀疑。也许对他们而言，最危险的地方反而是最安全的地方，那么，急着执行任务的人最不容易去的是哪里呢？
抱着一些猜测在车站一路走到了尽头的vip候车室，从三三两两悠闲的喝茶谈话的普通人中锁定到了精神力有些与众不同的一桌。而对方也有所察觉的在自己接近之前转过了身，尽管似乎是为了遮掩身份而更换过衣物，却还是让自己在那遮挡着帽檐的阴影下确认到了那张与视频中所差无几的脸。
“下午好，谷原女士，还有几个给白塔帮倒忙的小东西？捉迷藏该结束了，如果您不想和您一起出来的小朋友遭遇什么不测的话，麻烦跟我走一趟吧？”
在半真半假的话成功哄骗着几人登上返回白塔的列车时给队友们发去了信息“任务完成，该回家了。”  @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影  @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影  @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔  @穹#向导#光匿 日食  @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影  @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长  （老太太我们收下啦.jpg）

2023-03-27 17:21:53 贺墨之-向导-光刃队员(3167079844)
【故地重游】
远游的孩子总归是思念家乡的。
许久不曾归家的自己，这才有机会借由任务之便，重新踏上长安地下城这方区域。不过短短几年不见，周遭环境日新月异，儿时记忆里的景物早已在时间的流逝里，改变零落得失去那时模样，唯一不曾改变的就是这热闹而繁荣的街景。
抬腕扫过表面一眼，距离集合还为时尚早。估摸着时间回家一趟是做不到了，但不妨碍自己在长安街区里逛一逛，回味一下曾经小吃的味道。

2023-03-27 18:04:22 系统消息(10000)
卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-03-27 18:05:14 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【消逝的黯影】
大马士革的记者捎来讯息，在报道地铁站的动乱之时，那位黑塔的情报部门-内存领袖的失态之举，被相机拍下，每一位黑塔的哨兵和向导在入塔仪式之时都会见面的0-1先生，罗兰·格里森，疑似在与白塔的争斗中被重创。
当卡尔得知这个消息的时候，他盯着工作群里那个视频和若干影像，叹了口气，默默打开笔记本开始工作。
这无疑是一个大新闻，而且只能由一些资深记者来写，出稿的速度必须要快，而且不能偏袒任何一方，否则在一些人眼里就是速子内部疑似站队的信号。
“今日发生在大马士革地铁站的动乱中，黑塔中极富盛名的罗兰·格里森先生在地铁站中与白塔的争斗中疑似重伤，有录像和若干图像（图1-1～图1-7）表明格里森先生表现出剧烈呕吐的症状，经过初步鉴定甚至呕出了胆汁和胃液，似乎是使用了禁忌的物品或者被人暗算的征兆。”
视频中的格里森看起来非常虚弱，但他还是支撑着方尖碑，疲惫而虚弱的喘息着，直到呕出一块触目惊心的猩红血块，强撑着与周围的人说些什么，然后彻底昏了过去。
卡尔敲击着键盘，思考着如何均衡的叙述这件事，
“黑塔在奉献和协作上所做的一切都有目共睹，而如今我们呼吁双方考虑当地民众的安全...”
这显然是一句不得不加的废话，但这样的表述也能令人确定这篇报道并不是偏向白塔的，毕竟自家部门老大吐血宣扬出去可是对黑塔的一次不小的打击。
记者写完了稿件，全文扫视一遍，随后发送给编辑，不出意外的话，它会以极快的速度出现在公众号，推送和各大平台上。@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-27 18:36:05 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

只是时间问题？他没想到这个爱脸红的小男孩说起话来还挺大言不惭的，明明稍微撩拨一下就像旁边桌子上煮熟的大虾，偏偏确信自己能追到人吗？不过这些吹牛的话谁不会说呢？兰德低头临时回了几条工作信息，原本有点想讽刺他的盲目自信：“那可不一定，万一……”

他没有说完，他抬起头，立刻感觉自己被小向导炙热的目光灼伤了。于是那些未出口的句子终于还是咽了回去，兰德难得地躲开了对方的视线，他也不知道自己心虚个什么劲。

脑海里有一个声音说：“赫尔伯德，年轻人需要磨练，让他经历几次失败也不是坏事，怎么会有人说是你钓鱼玩弄别人感情呢？他不会怪你的，他恐怕求之不得呢。”但另一个声音说：“他只是个单纯的孩子，不负责任的接近再抛弃何尝不是一种犯罪呢？赫尔伯德，想想你可怜的丈夫。你还拥有幸福和令别人幸福的资格与能力吗？别招惹他了。”

兰德沉默着，直到两种心声之间爆发的争吵快要把他的脑袋劈成两半了，他才终于喝退它们：“好了！”然后未免被当成精神病，他补充道：“哦，我是说，别那么叫我了，很奇怪，你可以直接叫我兰德，和我熟悉的人都这么叫。你有喜欢的人了还和我跳舞，那个人看见不会生气吗？”

……真有你的，这台词怎么听怎么绿茶。

兰德放下酒杯走向舞池边缘，回头看他。他在心里告诉自己只是跳一支舞，没什么大不了的，但是又忍不住想，他上次跳舞还是和朱利尔斯，四五年之前的事了，此后他再也没有和人保持过这么近的距离跳一支舞。要再去拉住一个人的手吗？他很犹豫。

“我会跳一点，以前和我丈夫一起学的，我跳女步。我的水平还可以，反正我们从来没互相踩过脚……也可能是因为我们有精神连接，他永远知道我下一步要怎么跳。”

“你呢？你会跳得比他还好吗？”

2023-03-27 18:51:14 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的腰子】“队长——嗯？”
来到队长所在却只看到他倒在地上，血弄湿了一侧的身子，地上也是，他手上也黏糊糊的。失血比较多，人已经算不上清醒，皮肤很凉。他的通讯器响个不停，可他也没接。
等到离这最近的白塔医护团队过来，恐怕他人都凉了，他说过晨曦的小护士多么动人，但恐怕也想活就不能挑故事了，得就近送医。
第一眼看到背部的刀枪，一个老辣的口子，出手者是个老手。
顾不得想那么多，顾不得考虑封锁消息，也顾不得什么哨兵变态的五感，甚至顾不得惊慌。
脑子无比清醒地播出急救电话。就在急救电话的功夫，他的血还在源源不断往外流，自己身上带的能医治的东西不多，将他上身扶起一些，免得血流上胸腔隔膜附近，一只手又把背包里常带着的两条绳索拿出来，用保暖小坎肩垫一下，扎紧他腰腹临时止血，想来不算舒服，而且收效甚微。很快自己的衣服和用来止血的衣物都被湿透了。
等救护人员来到，将人又快又稳地侧放在急救床上，直接推进救护车，警灯闪烁，一车人直奔最近的医院。心跳得很快，心里却一点也不慌，坐在救护车后面，看着一晃而过的道路，有次席在，他人必然不会出事。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-27 20:36:10 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【罚戏】今天本应该是一场和往常没什么区别的约会，和往常一样平淡、甜蜜，在他精心挑选的游乐场里见面，吃点零食和冰淇淋，然后他像年龄退行二十年一样撒个娇要她陪他去坐旋转木马，在那东西转起来时假装重心不稳，让她伸手扶住他的腰。在维持关系的方面他总是有很多表演和算计，以叶卡捷琳娜的阅历和能力，他知道她看得出这些布置在约会里的小小心机，但他也知道她吃这一套。她喜欢他的聪明和狡猾，因此他投其所好，从不掩饰故意为之的讨好，买一百多个冰淇淋球也好，在西裤里穿着吊袜带和丝袜去见她也罢，他总是能从她那里得到想要的回报……如果他今天没有意外地穿了一件散袖衬衫的话。“阿斯卡伦，我们谈过很多次。”是的，是的，那张一贯伶牙俐齿的嘴巴沉默地抿紧，他盯着那只被她握住了腕子的手，一时不知道该如何解释。他们谈过很多次，关于他那些疼痛的小小爱好，她对他素来和蔼，好像无论他做出什么离经叛道的事她都能一笑而过，但他知道什么会让她发怒，当他不好好吃东西的时候，当他把安眠药当瓜子嗑的时候，当他忍不住用刀片划开自己手腕的时候，他不敢抬起视线去看她的眼睛，但他知道她的表情一定是平静的，这是上位者必备的喜怒无形。那都是好几天前的事了，他看着那一截被她攥在掌心的细瘦腕骨，鲜血淋漓的伤口早已愈合，只剩几行略显深色的凸起，按照经验，再过几天那里就会恢复平整，连点痕迹都不会留下。他甚至特意在那只手腕上戴了几圈花里胡哨的链子，但她还是从它们的缝隙间发现了，在他伸出去的手拿起棉花糖签子的同一个瞬间，她抓住了他。该死的哨兵和他们该死的敏锐视力，他想，现在该怎么办？轮不到他来决定，棉花糖在手腕被捏紧的疼痛里摔在地上，变成一摊白色的蛛网，她平静地站起身，牵得他也不得不跟着站起来，揣着一腔不知道接下来会发生什么的忐忑心思跟着她穿过用餐区，走进了装饰着彩色小熊的公共厕所。……他们进的是男厕还是女厕？疑问钻进他的脑海，又很快因为无暇思考流走了，她牵着他进了一个隔间，在身后锁上了门，装进两个成年人的空间骤然狭小起来，压得他几乎喘不过气。接下来是什么？他眼看着她动手扣上马桶盖子，又在那双蓝眼睛向他转过来时猛地垂下视线，她的气息离他更近了，温热地吹在他的发顶，叶卡捷琳娜说：“跪上去。”他明白了，在一声被捏住脖子似的短促抽噎流出喉咙的同时，他低着头，用发颤的手指解开腰带，不情愿但仍然足够乖巧地跪上那不知道够不够结实的白瓷盖子，把上半身伏在了水箱上。这样的姿势他看不见她的动作，只有不安的情绪在脑海里疯长，一阵衣物磨蹭的窸窣声，她的手伸进他松散的裤腰，把那条松松垮垮挂在髋骨上的裤子向下褪去，直到它落到他跪着的膝弯。像往常的预谋了夜间活动的约会一样，他里面没穿内裤，隐私部位的皮肤彻底暴露在空气里时他打了个颤，厕所里的气温偏低，他觉得冷，但一只热而干燥的手掌随即覆了上来，带着薄茧的手指太熟悉了，只是抚摸就让他本能地颤抖，他偏过脸，在那片温度抽离的时候咬住了衬衫的领口。衣料被牵扯的声音，空气被搅动的声音，然后是——啪！哀叫在喉咙里被碾碎成一阵无法自持的颤栗和呜咽，她已经收敛了不少力气，但落在他屁股上的掌掴仍然超出了这具软弱身躯的承受能力。浅金色的脑袋深深低垂下去，长发从肩头滑落，丝丝缕缕黏在他渗出冷汗的侧脸，他痛得发抖却又不敢出声，憋得眼眶都湿得发酸。好疼啊，她以前从来没有这样打他……是因为他那些自我伤害的病态瘾头吗，是因为她发现他其实非常喜欢疼痛吗？第二掌毫不迟疑地抽在他另外半边屁股上，热辣辣的痛冲走了空气里的寒意，叫他像条挣扎的鱼一样弹起来又跌下去，趴在水箱上无力地喘息。好疼啊，他的屁股也瘦巴巴的没什么脂肪，手掌打上来的力气震得他骨头都好像要散架，浑身的神经都跟着在剧透里瑟缩起来。他不由自主地夹紧了跪着的膝盖，蓄满眼眶的生理泪水在又一巴掌打过来时滑下脸颊，先前的掌印想必已经肿起来了，施加在伤痕上的责打无疑让痛苦雪上加霜。她的另一只手适时地伸过来，接住了他无力支撑的脑袋，让他的脸颊枕在她的掌心，即使在惩罚着他的时候，她对他仍然保持着得体的温柔。“啊啊……啊……”随着感官里的漫长折磨一起被拉长的责打声仿佛把他的意识也一起打碎了，他无力地张开嘴，让已经湿透的领角牵着一串求饶似的哭泣和呻吟一起滑落。泪水和口水把他的脸弄得一塌糊涂，连她的手掌都湿漉漉的，他太喜欢疼痛、太沉迷疼痛，即使痛得凹陷的腹部都痉挛起来，他也仍然睁大了一双失神的眼睛，无意识地用脸去蹭她的手。“爸爸……我错了，呜……”最后一记掌掴的闷响消散在他的抽泣声中，那只打得他痛哭流涕的手扶住了他的腰，好像一切从未偏离过原计划似的，她抱起了他软绵绵往下滑的身子，让他靠在了她的怀里。@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 厕所孽缘，滚来签收

2023-03-27 21:03:53 美女向导“食人兔”(2146206491)
【消失的腰子】
“巴尼·盖尔，你接一台急诊。”主任面无表情的吩咐，送来就医的是个……年龄登记为30岁，叫做塔塔·进藤的男性。
“你是他什么人？”我问同来的另一个男人。
他说自己是麦库亚·S·伊萨克，他签字同意手术，且了解手术风险，称自己是病人的新老公，我信了。
坐办公室的暗红色半跟女鞋立刻换成墨绿色拖鞋，方便手脚消毒，走进无菌抬起双手，由人帮助戴好医用手套，头发全部被罩进帽子，只有一双娇俏的眼睛露出来。
“食人兔”曾为了医学院昂贵的学费在赌场工作，如今既可以救人，也可以……当然是也可以救人咯。
验血配型和输血在救护车上就在进行完毕，为了避免感染，护士在路上就为他刮掉了耻毛。他的最大问题在于送医时间久，无影灯下，男人腰腹部伤口为刀枪，伤口撕裂，情况复杂，有衣物和污物。从血检结果看来，他有几十项数值超标，受伤的一侧肾脏可能已经不再工作，从手术台另一端的图像看来，也是死掉了，没有正常的血液循环。
医生护士团队早已心照不宣，伸出手就有递到手边的柳叶刀。摘除受伤的肾脏用了五个钟头，手术告一段落。一颗新鲜带血的肾脏完整地落进金属盘。缝合开始了。
“他那边肾是好的。”护士提醒。
“不摘了。”
“怕他死了老公闹事？”
“不，他像我的主人，我喜欢主人。”
“恶心哦，盖尔医生。上次那个哨兵的肾，你也没摘，她可不像你主人。”
“别废话了，叫麻醉师，唤醒病人。”

2023-03-27 21:12:29 (80000000)
【消失的腰子】“让一让让一让——54床位，刚割肾的——”和医院里的护工大叔一起推着急救床从手术楼回到病房，床上的人依然在麻醉中还未苏醒，身上夹着各种血压心率监控，还插了管，吸着氧。一路点滴架子晃晃悠悠的床下轱辘吱吱转动，轰轰烈烈给送到特护病房，生怕别人不知道一样，风光极了。

2023-03-27 21:59:52 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的腰子】突如其来的冷刀子根本反应不过来，手机摔在地上，屏蔽裂出大花纹，锋利的匕首刺进去，在肚子里搅动，但明显感觉侧腰里有什么正堵在伤口上承受所有的刀割。塔维什捂住伤口，栽在长椅前。他只能听见离去的脚步声，甚至没有看清行凶人。因为失血他身体发冷，止不住的血让手和腰腹间变得粘腻。他的思维开始迟钝，脑中还停留在前一刻正在思考的请款格式，他费力地想喊人，但伤口的疼痛和身体机能的异常让他无法开口。他想屏蔽伤口的痛感，但却始终无法集中精力。他的眼睛紧闭着，埋在地面的尘埃里，在昏迷的前一刻眼前只有一个熟悉又陌生的身影。-他睁开了眼睛，白色墙壁和刺鼻的味道，是一个陌生的地方，但塔维什已经意识到了自己身处在哪里，嘴唇还有些发干。厚重温暖的被子里少了些什么，多了些什么，他丝毫感觉不出来。但是腿软，身体发虚，那种感觉并不应该出现在自己身上。捅冷刀子的人究竟是谁？如果被他知道，绝对……他张了张嘴，让新鲜冰凉的空气迅速填满喉咙，然后狠狠咳了几声。好虚弱啊，这具身体，怎么回事？@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @美女向导“食人兔”

2023-03-27 22:09:50 *天海 镜-哨兵-光刃队员(1900184404)
【自戏''梦回】
“真疼啊......”
战场上枪炮无眼，只有身处其中才会明白这里面沉甸甸的人命的重量。一圈圈包扎腰间的伤口，蓦得想起了自己第一次上战场。那时才刚成年的的小姑娘，剪了头发穿着军装，自以为热血满腔无所畏惧，在军营里两年也不过是打杂。终于能够跟着老兵上战场了，虽然只是清理伤兵尸体的活，却是自己第一次直面战场。那是第一次看见色彩斑的“肉”。红的肉，被刺刀捣烂了，细细的成了肉糜。发白的肉，是伤口失血过多，被冻僵了，黑色的肉，是被火枪火炮打中了，烧焦了。站在高台上，往下漫漫一看，雪色的平原如一副绚烂烂漫的浓彩画。
这就是战争，人的尊严在死后还不如个畜生。强忍着想吐和流泪的冲动，跟在队长后面走着，帮忙找寻伤兵，将他们抬回去，让军医治疗。走在路上，突然被一个老妇人抓住了手。老妇人大概以为自己是大夫了，哭着叫着，让自己救救她怀里的小儿子，一个七八岁的小男孩，被弹片从后面扎穿了脑袋死透了，脸上是一种暗沉的灰白色。当时几乎被吓破胆的自己只能无力解释
“我只是个小兵，不是医生。”
可老妇人根本听不进去，歇斯底里地哭号：“你不是军人吗？”
“我......我是。”
“你是军人……”那老人凄然地质问着，“既然是军人，为什么不能保护我们的安全？！我的两个儿子都死在了暴乱分子的践踏下，唯一的一个女儿都被他们害死了！”她疯了一样咒骂着“你们在干什么？”
……我在干什么？我要干什么？我为什么在这里？我究竟是为了什么？
自己其实也曾野心勃勃过的。那时父亲背着手过来，一再的询问自己是否真的要去参军，细细和自己分析利弊，在得到自己一再的肯定答复后才最终告诫：“你是我天海家的女儿，既然选了这条路，就别想着在温室里娇生惯养，没人宠着你。你一旦站在那里，你就是军人，代表着国家的脸面，你必须优秀，必须刻苦，必须做到最好，必须将你的一切奉献给你的事业……”
可那时的自己只觉得战争就是杀几个人占几片地，丝毫没有任何的敬畏和恐惧。
什么是战争？是荣耀和名利。
可现在才堪堪明白，战争，是生存，是深渊。
既然选择了这条路，这就是自己要背负一辈子命。
那一天晚上，在同帐篷里的老兵的一高一低的鼾声里，在旷野的风的长长地呼啸里，自己抱着薄薄的被褥，睁着眼，看着床尾被血迹染红的军服，一夜未合眼。也是在那一天后，自己一连做了半个月的噩梦，时隔多年，只有那对生命脆弱和人性深渊的直观感受，时隔多年，想起时依旧会让内心瑟然发抖。
自此，才真正的有了对战争二字的敬畏之心。

2023-03-27 22:24:34 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【吃好喝好】
有时候，一个人的举止打扮能为他提供很好的保护，比如当你身处地下城黑白交界的混乱地带时，邋遢的衣着与粗俗的用语能帮你避免许多不必要的注意，再比如现在，在这一场奢靡的晚宴中人们更喜欢与同样优雅得体的人虚与委蛇，没几个人会想和只顾着大吃大喝的老土研究员假笑着客套，这一片区域成为难得清净地段。
托手边五个空盘子的福，今天的自己躲开了很多场毫无意义的交流，也省下了很多很多动脑子的功夫，毕竟要是在这种情况下还有愿意放下身价凑到跟前的人，那毫无疑问是目的明确且别有所图。
还是比如现在。
最后一口食物还没有咽下，手边的空盘子便得到了补充，但做这件事的并非那些穿着统一制服的侍者，而是一位戴着眼镜的陌生男士。
啊哦，这可真让人有些意外。
借着取盘子的动作侧身看去，这位贴心的来客有着相当迷人的外貌，是那种如果自己年轻十五岁大概会扒着篮球场栏杆去看的迷人，然而在心如止水的三十五岁，自己只觉得这张俊脸有那么一点点熟悉，不是那种“这位哥哥我曾见过的”熟悉，而是真真切切在什么地方见过这张颇有特色的脸。
是在哪儿呢？是老同学，邻居，同事，电视名人，还是……啊，我想我知道了。
“晚上好先生，很高兴看到您精神不错。”
冲对方露出了礼貌的笑容，没有再去拿取食物，相反，取了餐巾，擦拭着自己方才不小心沾到嘴角的酱汁，这样的举动意味着自己做好了聊天的准备，看了眼身边专心干饭的其他人，稍加思索，决定放过他们的耳朵，让他们能享受一场不掺杂工作对话的晚饭。
“希望您今晚对远星制药厂的招待感到满意，我知道有一处能看到不错景色的阳台，要一起去透透气吗？”
@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 

2023-03-27 22:38:27 系统消息(10000)
穹#向导#光匿 日食撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2023-03-27 22:38:39 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【吃好喝好】晕眩，眩晕，漫天都是小星星，母亲的歌谣围着自己转圈圈。当甜蜜的负担像宴会厅正中央的巧克力瀑布，一泻而下，受害者只想呕吐，太齁了……这两位目测身娇体软的女士，为什么出乎意料的真材实料！？索性路过的歌罗蒂娅下了场及时雨，三两下把自己带离这片过于纷扰的混乱。“啊？？啊，你有没有听到《小星星》……”足足三秒才捕捉到眼前的人像，眉峰高挑凝视这张熟悉的脸，意图确定出她的真实身份。转过一处拐角，才终于在她骂骂咧咧的念叨里想明白这哪我谁。“哦！歌罗蒂娅，玩得开心吗？”妆容精巧的女士不在舞池中央转圈圈，而在这数落自己，实属大煞风景。急于摆脱下属零碎的数落，无奈只得四下乱瞟，意图在不适当的位置寻找不适当的物件。“呃，我觉得我丢你父亲车上了……别那么粗鲁嘛，一件外套罢了。有人往这边看了，你还想和帅哥美女们跳舞的对吧？”跳动的音节串联起人潮，摇曳的裙摆飞舞在触手可及之处。曲至尾奏，舒而缓的旋律落在耳畔。当俩人的衣角再度擦过又一根立柱，不着痕迹地放缓步履。某个陌生人迎面走来的瞬间，一错步汇入攀谈的男女中，悄然逃离炮火轰炸。至于外套，少穿一件又不犯法。@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影

2023-03-27 23:02:43 美女向导“食人兔”(2146206491)
【消失的腰子】
刚好是查房时间，特护病房里，病床上的男人从昏睡中转醒，脸色虚弱，有气无力，身上缠着厚厚的绷带和纱布。他现在要在无菌的环境里等待伤口恢复好一些，各项指标稳定后，才能离开。他那个满身臭味两天没洗澡的新老公，只能在玻璃窗外看他。
“你醒了？手术很成功。你的右肾外伤严重，我们顺利摘除了它。你老公给手术签的字。这里是全无菌的，他现在还不能进来。”
病房里温度刚好，他只用盖一层薄被子，说着往他手里一边塞了一个按钮。
“你先不要喝水，也不要吃东西，不要下床，翻身也不行，不要用力，不要压到伤口了，觉得疼就摁这个，觉得不舒服有紧急情况就摁这个。”

2023-03-27 23:12:27 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】

“太好了，比预想的更好。”

在他换衣服的期间用平板在挑选着下一批高定的款式和布料，听到他的声音应声站起来回过头，睁大了眼睛，瞳孔中闪过一瞬惊讶，不得不说这身搭配让人眼前一亮，看见了他不同的一面居然还有些欣喜，走过去伸手帮他整理好衣襟和衬衫衣领，抿唇抬头，这才有时间去仔细去端详他的脸。

……他确实很标志，桃花眼或许是关于他最明显的记忆点，于是抬起头就这么多看了一会，随即回过神来马上移开视线，若无其事转身去在店员送来的领导盒中抽出一条薄荷绿色地步有碎花扎染的领带，手环绕他脖颈绕上领带，手指翻飞迅速系好了领带，手指推着领带结向上抵到领口，动作行云流水显得很平静，除了泛红的耳尖之外或许还算冷漠。

“太好了…我觉得你看起来很不一样。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-27 23:27:53 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【吃好喝好】
此时的尤尔神情放松，身体微微后仰，双手指尖交叉着搭在桌上。常年担任对敌任务的人眼神往往会有些锋利，在等待阿特金森的期间，他恰当地调整着目光的移动速度，以便于并不冒犯地打量那些把头埋在盘子里的研究人员。
“…嗯，这就好了吗?”尤尔将头转过来，那双蓝绿色的眼睛里似乎还有些诧异，看起来好像是真的在疑惑刚才还闷头向自己嘴里填食物的阿特金森，下一秒就准备开始对话了。他把手臂从桌子上拿下来，以同样的社交辞令开场：“这是场绝妙的宴席，抱歉我占用了你享受它的时间，好在我们用不了多久，等一会你还能回来继续这顿晚餐。”
尤尔的语速温吞，声音不大，却将每一个字都妥帖地放置下来，脸上没有什么表情，但放松的眉宇间流露出一种平平淡淡的礼貌。依旧用那标志性单手撑椅的姿势站了起来，他离开座位，向背离人群的方向抬了下小臂。
“女士优先。”
没错，这也是名为社交的仪式中的一环。尽管在他看来，自己这只是一种刻板的模仿，但流畅地保证事件按照常理的节奏发展下去是他如今的本能。尤尔忽然觉得自己似乎并不是完全对这次会面无动于衷，相反有些被动地放空，当他强迫自己将注意力放在接下来要说的话上，他发现自己对这种做法也感到了倦意。
“也许你已经认出我了，阿特金森女士。”
阳台上的寂静将宴会上的音乐拦在远处，他站在一株绿植的阴影中，将脸上的眼镜拿在手里。
“希望几年过去，我的样子和照片上比起来，还没有变得太多。”
@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 

2023-03-27 23:36:00 系统消息(10000)
薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领撤回了一条消息

2023-03-27 23:36:11 (80000000)
【吃好喝好】

“好，好的……兰德。”
“不，不会，他并不知道我是喜欢他的。”

奥斯卡看上去像是因为对方的同意而感到欣喜，他放下酒杯与他一起站到舞池边缘。他怎么会感觉不到紧张呢？那只放在背后的手终于松开了那段衣角，喝酒是壮胆的，但是不能消除紧张。奥斯卡并没有看出对方的犹豫，手大大方方贴上了对方的手心，将温热的体温传递给对方。他笑起来很灿烂，如他的精神体一般——瘦长具有美感的杜宾在旁边愉快的摇着尾巴。奥斯卡虚虚扶上对方的腰肢，就算这时他还是记得该有的礼节。

“我会努力的，兰德。”
“我之前并没有学过舞蹈，是…光匿之后，他们教我的。”

话语随着音乐声一同响起，他不由得低着脑袋注意着脚底下的步伐，还压低声音和兰德说着话。心中默念着拍子想尽办法跟上音乐，最起码也不要踩到兰德的脚，他对此格外的小心。他身上的礼服比起对方的来说还是显得廉价，连那双穿了许久的皮鞋就算他来回擦拭了许多遍但依然能从折痕中看出尘土的残存，和对面高昂的装扮很明显配不到一起。
他盯着两个人的鞋尖，有点自卑了。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-27 23:48:32 系统消息(10000)
伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长撤回了一条消息

2023-03-27 23:48:48 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【罚戏】【成瘾】他都快忘了那天是怎么回到家。他记得是管家开的车，通讯设备在粗暴的动作中从口袋划出，分明是重重的摔在地上，却被肉体互相击打的响声覆盖，摸到手时发现屏幕已经碎了一半。他好像第一次对外展露出脆弱，但依旧将女儿保护的很好。将自己锁在卫生间哑着喊得快说不出话的嗓子，也依旧叮嘱先把小玫瑰安全送回家再来找自己。愧意和羞耻不会消去。已经是凌晨了，他平躺在床上，双眼木讷的前视，映入眼帘的是雪白的天花板，却莫名叫人晕眩。他觉得可悲，但又要笑起来，像个疯子——他又做梦了，并且梦到了最不想回忆的事。以最羞耻的第三视角，他清晰的看到了那雪白屁股上的指纹，以及被彻底撑开、灌满浓精的窄穴。而他的性器，晨勃一般脱离控制的高高立起，肠道内无来由的传来阵阵瘙意。痒，实在是太痒了，他像喝了春药的妓女，在半梦不醒间晃着胯，虚蹭那干净柔软的床单。彻底反应过来时他身上衣物已经褪了个干净，一丝不挂，而他自己的手正色情的抚摸着自己的乳首，惊悚与快感同时冲向颅内。他停不下来，唇齿死死啃咬过于柔软的枕面，尽数吞下原先情色的喘息。那口淫洞骚得叫人直扭，经过前些日子的肆意蹂躏还没完全恢复昔日的紧实。指尖蹭沾阴茎的溢液涂抹花穴，刚刚触碰到湿润肛肉便被吸吞尖端指腹。他只能往内探，通身的头昏发热叫他无法理智，胡乱的扣弄脆弱的肠壁。另掌覆裹性器，指腹摩挲马眼四周粗暴地撸动着。他简直要疯了。绝顶的爽意彻底重洗了他残留的理智，哪里还在乎已经被喷了满面精液的那薄薄的脸皮。不再克制浪荡的呻吟，那块软肉终于被顶到，下颚猛地昂起，嗓间钻露了脆弱的嗔喊。“呃、啊,,,”他加快了手上的动作，颇有目的性的对准一个方向扣弄，腰腚调整中心迎合灵活的手指，媚肉雌穴一般浪荡的缠裹着异物，伴随彻底崩塌的理智与喷射的浪液，他知道自己彻底完蛋了。

2023-03-27 23:53:31 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【从消失的黯影下班】每生出一个谎言就要用无数个谎言去圆。当看到那个身影怀抱称之为奢饰品的金橙色玫瑰出现在地铁口时，维多利希就知道这是拉尔夫为了圆‘他身在大马士革甜品站’的谎言所编织出的另一个谎言。那些准备好的责备或训斥的话语，都融化在玫瑰馥郁的香气中。维多利希的面色虽然有些难看，但也还是接过了对于哨兵气味过于浓郁的花束，抱在了怀中的同时，将另一只空闲的手，去牵拉尔夫的手。日光返照在橙黄色花瓣上，粼粼映出一片温暖和煦，这光泽也似柔和了维多利希此刻面上的严肃表情，也将他此刻穿着得浅驼色长风衣染上发梢的浅黄。“我不会过问你在安拉做了什么。”已结合的哨向间，向导如果想要窥探对方所有的秘密，并非难事。但维多利希收敛起探知的念想，转而低下了头，深深嗅了一口玫瑰的芬芳。于是那香气也随着暖黄漫上了他的唇角。“拉尔夫，你觉不觉得我们是在公费约会——就像是我部下拍到的叶卡捷琳娜那样？”他的语调中藏匿了些许轻快，那只金狐狸也顺势熟稔地跳上了拉尔夫肩膀，亲昵蹭着哨兵脸颊。“……走吧。”最终他牵着哨兵的手，在塔付宝呼叫了专车，将目的地选在了备注为‘家’的地址上。新上任不久的安全监察部部长想，好像这个月全勤奖也没有那么重要。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-28 0:00:24 美女向导“食人兔”(2146206491)
【消失的腰子】

从无菌病房里出来，转头进了办公室。
“57的肾脏过冷却液了吗？”对着镜子重新盘头发时问助理医师。
“盖尔医生，已经冻好了，二十分钟后就开始运输，抵达时在下午十七点左右。”
“对面接受？”
“派人开车之路，收到活体肾脏，支付剩余三成。”
“Bingo。”落座电脑前，将两张用了无数次，换掉人名的血检报告和肾脏血流监控图换掉，切换到赌场远程遥控程序，最后几分钟，再赚一笔吧

*跳了一点点时间

2023-03-28 0:01:18 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【罚戏】他应该在第一次见面的晚上就把这头该死的羊崽子杀了的，他想。威胁、利用、受制于人，好像他身边围绕的关系总是与病态的欲望相伴。他和叶卡捷琳娜的交易是第一段病态关系，他们在会议室里见面，在晚宴上碰杯，礼貌地以部长和先生相称，仿佛他从不曾在夜里穿着吊带睡裙爬上她尊贵的床。他是白塔的眼目，是不能翻开的鬼牌，握在手里时的价值才最大，因此他选择蛰伏，出卖精力也出卖身体，扮演一名乖戾的领袖和乖觉的情人，游走于白塔和远星之间，在时机来临前深深掩藏起这个秘密。他一直做得不错，无论是白塔的监察者还是速子的狗仔队都未曾得到任何证据，他以为一切始终会平稳地持续下去，直到一张打开的照片被推到他面前。利用一段病态关系催生出的第二段关系又会是什么好东西呢，他知道接受威胁意味着什么，但那时他以为这场不平等交易的目的是利益，是权力，是颠覆世界的欲火。年轻的特拉弗斯与年轻的他那么相似，同样野心勃勃同样不择手段，他以为他们追求的应该是同样的东西……总之不应该是他，不应该是他的身体。“对着天天让你加班的上司也能兴奋，变态吧你。”说这句话时的他可没有说出加班计划那么游刃有余，他的秘书坐在那张属于总裁的皮面转椅上，而真正的总裁却跪在椅子前，堪堪在咳嗽的间隙里挤出几句发哑的冷嘲。那双锋利的眼角如今鲜艳地红着，让他向上看来的眼神可怜得有些落魄，他也的确狼狈得要命，衬衫还在身上穿着，扣子严谨地系到最上，裤子却不翼而飞了，在衣摆和皮靴之间赤裸着两条苍白细长的腿。那头长发全散了下来，柔软地模糊了他瘦削的轮廓，他摸了摸嘴角，从沾在那里的不知是唾液还是体液的污迹里挑掉几根黏住的发丝，冷冷地从鼻腔里发出一声嗤笑。还是工作布置少了，不足以消磨掉年轻人的意气，才叫他在事情堪堪结束后的深夜收到变本加厉的要求，不得不在自己的办公室里向自己的秘书低头。性器深入他的咽喉，顶开湿热的喉口，在他的脖子上撑起圆钝的弧度，强行吞咽的进食习惯早已磨灭了呕吐反射，让这一切并没有看起来那么痛苦。他有一张刻薄的嘴和一截热情的喉咙，唾液在他抬起头时顺着下唇黏糊糊地牵出丝线，那根被含得完全勃起的阴茎看起来也湿漉漉黏糊糊，足以叫任何一个洁癖患者发出尖叫，他不知道为什么会有人喜欢性这种只会留下一片狼藉的东西。就像他不知道为什么特拉弗斯会对他感兴趣，在远星时他不需要去讨谁喜欢，展现出来的形象无非是一个任性苛刻的老板，就他本人而言，他也向来不觉得自己有一张多么值得欣赏的脸。那这一切又是为什么，冒着踏碎薄冰的风险向他下达如此过火的指令，难道只是为了羞辱他、只是为了让他记住自己是个出卖身体的婊子吗？“他妈的，早知道不买这么宽的椅子……”价格不菲的办公椅的确有它昂贵的道理，坐下一个成年人之后，还能容得下他扶着把手分开双腿，向那好整以暇地半躺在椅子里的混蛋爬上去。坐在别人大腿上对他来说是驾轻就熟的事，但坐到一根阴茎上就没那么熟练了，不是手，不是玩具，而是另一个男人的昂扬着抵在他臀缝里磨蹭的性器，代表着另一份由正常交易变质而来的肉体关系，另一段阴魂不散的枷锁，他畏惧这样的亲密。但现在不是能让他选择退缩的时候了，他紧紧皱着眉，扶着那根湿润的阴茎，一寸一寸慢吞吞地坐了下去。……原来被真正的阴茎操是这样的感觉，很硬，很热，几乎能透过粘膜感觉到血管跳动的幅度。他的腰随着坐下去的动作一起软下去，享受疼痛多于享受快乐的身躯却有着令人恼火的敏感内里，被撑开的肠道紧紧绞着埋进来的东西，不知在挽留还是抗拒，他进退两难，但发抖的大腿不给他时间犹豫，性器在他跌坐下去时被全数吞下，而他在过于强烈的刺激里倒吸了一口气，从发出过嘲笑的鼻腔里挤出一声虚软的呜咽。真糟糕啊，以后他还能面对这张椅子吗，只怕会像传说里那些被臣子侵犯的君王一样，耻辱地在王座上一边回忆一边高潮。他已经支撑不住自己的脊梁了，索性把脑袋抵在了椅背上，从背后看去倒好像被秘书抱着似的，长发像一张发白的幕帘，遮住他们隐秘的连结，勉强抬起屁股、生疏地主动做出交合的动作时，他才发觉他够不到椅子把手的双手不知何时已经扶上了特拉弗斯的肩膀。“……像这样的羞辱，你该满意了吧。”他的身体和声音都抖得厉害，熟悉中生出的陌生感让他忍不住地绷紧身体，把屁股里那根东西含得更深，肉体与肉体相撞的声音夹杂着暧昧的水声填满黑夜，但他什么也听不见，他耳朵里只有自己的喘息和呻吟。盛不下的快感涨得他小腹酸软，他觉得自己快要昏过去了，长发随着仰头向后垂落，脆弱的咽喉绷成一根随时会扯断的弦，他向后倒下去，倒向无尽的失重和深寂。但他没能如愿跌落，一双手抓住他的手腕，把他拖了回去，重新钉上刑柱，在肚子上烙出它怒张的轮廓，他无路可逃也无处可逃，只能在垂死般的颤栗里翻起白眼，崩溃而绝望地抵达高潮。他希望这一切的目的是羞辱和折磨，陷入昏迷之前，他无望地想着。@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书

2023-03-28 0:13:26 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【从消失的黯影下班】……啊，真过分。拉尔夫眼眸因错愕而微是睁大，世界在他眼中曾如万花筒般碎裂错乱，折射出每一片未知的将来都不会让他感到意外，唯独维多利希会在他每次打好算盘或做好最坏的预想时神来一笔，反倒让他溃不成军。抓着他的手是温热的，与他在安装义肢后总好似相较常人冷上些的体温不同，让也会本能地渴求温暖的哨兵收紧五指去攥紧对方。他最初的几步基本是全然被维多利希带着前行的，或许是花香也终于催动了他的铁石心肠，本被屏障隔绝在外的芬芳又唤醒了一丝真切的浪漫主义，拉尔夫罕见的以一种顺从的态度被对方带着前进。他的视线在彼此相牵的手上停顿了一瞬，然后又落到了维多利希的发梢、耳廓、乃至脸颊上，很突兀地做出了个吞咽的动作。好似在此刻将那被浸泡入比先前品尝的热可可更加甜蜜的饮品的心匆匆咽下，免得被向导蛊惑，直接就这么捧出了手。“……真过分啊，亲爱的……”唇齿碰撞间，他喃喃出的话语都有些苍白无力。只能说他的确被吃死了，没救了，黑狼精神体都开始围着维多利希的双脚灵活转圈，耷拉向下的尾巴也在不着痕迹地摇晃。然而精神体的主人却想要斥责，说你不是狗，不许这样，但本和面部肤色同样苍白的耳廓在泛红后，再多的义正严辞都没了说服力。理智溃不成军，连带将乐子看到底的想法都烟消云散。他最终放弃了原本的计划，紧紧抓住了维多利希的手。“啊…那就回家吧，公费约会～”有些懒洋洋的话语在结尾时转变得上扬，甜腻尾音好像能凝结出一颗真正的爱心。拉尔夫本来还有点儿磕磕绊绊的脚步在这一刹那恢复了灵活，他就像所有会体贴爱侣的普通人那样将对方的手包裹在手中，与他一起上了专车。他在关上车门前最后看了眼安拉落日的余晖，在这嘈杂混乱的一天后，那点天光也没了吸引力。也该是属于个人的时间了。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 （结了）

2023-03-28 0:17:19 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

显然是没想到简会这样夸赞的，这下反倒是不好意思起来，抬掌不自觉去摸后脑，又生怕弄乱了方才他替自己理好的发丝，最终只是以指尖蹭了两把脖颈。

“有吗？”

绕上领带的那一瞬距离很近，幸好他是向导，不然定能听见自己急促了些许的心跳。蓝绿领带在他指缝中翻飞滑过，很难不去盯着他的手指看。肤色很白，指骨分明修长——平日贴上脸颊安抚自己的是这样一双漂亮的手。思绪如潮翻涌，直至领带被规整漂亮系好，视线又上移，落在他攀了少许红晕的耳尖。

“简，你的耳朵。”
也不知何来的勇气，竟大咧咧开口点了出来。抬肘指腹轻轻蹭过那抹绯色，心底卑劣地滑过一丝窃喜。看起来一副冷冰冰的表情，原来他也同自己一样。

“好可爱。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-28 0:42:54 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】

“怎么……啊。”

最后还是让他看见了，自己却没能准备好落荒而逃的借口，万般之王殷切地在脑内解释着，真理之下谁都不能说谎……摇摇头像是给自己找的借口一样回避着、回避着，干脆把这些东西全都点成了冰。

或许心无旁骛才成全自己，在他指尖略过耳廓时却又控制不住地认输了，连忙低下头去掩盖脸上由耳朵蔓延而来的红，逐渐耸起肩膀发着抖，保持捏住他领带的姿势像那只一直在炸毛的黑足猫一样倒吸口气，一直盯着两人的鞋尖飞速思考着对策，但大脑就像生了锈一样完全运转失败，索性一只手扯住领带将他往下拉，另一只手松开不轻不重一拳打在他额头，语气颇有些咬牙切齿的意味。

“……别闹了。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-28 1:15:33 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【消失的黯影】

两个？
不知从哪儿突然飞踹过来的一条靴子直顶脑门儿，手倒比脑子快，一瞬后撤步近乎机械抬臂生捱一腿，肌肉即刻绷起来发青，要给那力道踢缩了似的。
哦吼，有点感觉，是眼前这家伙的哨兵。彻底好气没了，今天小情侣约好了成双成对出现在自己面前怎么着？格挡下靴子的隙几步猛突上前一臂架住那腿往下扣死，又抬腿扫了另一条支撑斜扔出局。没有绝对能一脚踢死人的力气别搁这儿抛弃重心炫技，白塔现在连这都不教了？
另一个也别想有好果子吃。熊一巴掌像要拍碎屏障似的毫无收敛，一边儿顾着那哨兵也没注意他反应。迅速解决了突然的麻烦才瞅见车站还是那车站，一点攻击性没有的车站。
肩头像是给东西拍了，还没想什么反应又突然听见有声音叫自己的名字。又抬头看向那愈来愈近的人影，没了干扰，那张脸在唯一完好的眼里便相当清晰。
。
啊？
应该说早有心理建设，但真正碰上那张脸还是没法言说的不是滋味儿，这家伙算是自己对不起的一个人。那尴尬和更多复杂的情绪涌上来，取代原本的愤怒。被自己抛诸脑后的记忆又让人撬开，离开白塔唯一的遗憾就是走了这事没说给任何朋友听，但就在那时告诉了也无足轻重。谁他妈考虑日后再见这帮人啊？
我真服了。
如果青筋不只在脑门儿上长它现在会出现在任何地方。该接着揍下去的拳头收了，足下的根也很难没被这道旱天雷狠狠震撼。但就算这么样，客气也是不该有的，对面再有情感价值也是往事。
"别拿你家狗子的手碰我，塔维什。"

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-28 7:55:16 莱安德罗·帕拉默#哨兵#禁园 巡林人(2630340506)
【罚戏】
全身无处不在的绵密疼痛将他从甜美的黑暗梦境中拖了出来，身上湿哒哒的，约莫是被泼了盐水，那些残忍的粒子染在鞭伤处，带来了将他唤醒的长久疼痛。所有感官中最先苏醒的是听觉，人们的哄笑声刺入耳膜，音节轻而黏腻，像冰冷的蛇黏黏糊糊地缠绕着。他听不懂，但能从那些讥讽的语气中猜出大概的意思。无论是哪种语言，羞辱的脏话无非就是攻击那些方面。咧了咧嘴，他提起一口气高声建议在场的人都去卖，接着的一长串充斥着性病和传染病名字的诅咒被当胸一脚截断了声息。这一脚让他眼前发黑，本就没完全恢复的视力瞬间退回了最初，胸口闷得厉害，只能大口喘息想要摄入更多空气。他的头发被抓住，扯得生疼，下一秒头就被狠狠地磕在了硬物上，有温热的液体顺着额角淌了下来，铁锈味涌入鼻腔。那群人将他的手拉起，铐在铁管上，似乎又说了些什么。但他已经听不到了，耳朵嗡嗡作响，尖锐的耳鸣似乎要给他的脑袋钻个洞才罢休，他第一次开始恨哨兵这个身份带给他的敏锐感官。他记不得从干燥的口腔中聚集起的混合着流到唇边的血的唾沫被自己啐到了谁的身上，但现在他的脸也开始火辣辣地疼了。那人扯着他的头发强迫他向后仰起头，视线中的人脸模糊不清，冰冷的刀刃贴上他左前臂的皮肤，没入他的血肉中。撕裂的痛苦激得他睁大了眼睛，前臂的肌肉也因为疼痛收缩，反而加剧了痛苦，但惨叫都被压在喉间，转了一圈又吞咽了回去，变成了脸上的笑容。
“莱安德罗，你这个长发婊子！”
被蛇缠绕的感觉又顺着嗡鸣声的间隙钻进来的话语回来了，他灰蓝的眼睛浸在生理性的泪水中，像宝石一样折射出地下室中昏暗的光。词句在他的齿间咀嚼舔弄，故意柔和了声音恶心对方。
“我迟早会让你付出代价的。”
刀离开了血肉，那人拎起了一块血淋淋的物体，在他的眼前晃了晃，放进了身边人手中拿着的盒子里。那曾经是他身体的一部分，肯定会被送回去以示威胁。不过他相信没有人会被愤怒冲晕头脑，做出错误的决定。他其实并没有那么重要，他想，唇边闪出了一个笑容。
那人拿过一支注射器蹲下，还沾着血的刀刃狎昵地挑弄着他的脸。怎么想注射器里的都不会是什么好东西，他努力挣动，身体向后缩想要躲开，手铐被扯得哐啷响，铁器尖锐的边磨破了手腕，他感觉铁环要嵌入血肉中了。
“躲什么，刚才不还是挺硬气的吗？”那人不紧不慢地抓住他手臂的伤口，在他身体弹动起的一瞬一针扎在了他的脖颈上，抽出就走，“好好享受吧。”
妈的，是增强感官的药剂。
光随着地下室人的离开而消失，大量的噪音充斥了这片黑暗的空间，哨兵本就极强的感官被再次增强，这简直是无法忍受的折磨，身体上的痛苦更是翻了不知道多少倍。他恨不得去撞墙只为求得一个安静，但逐渐被消磨的理智还是足够阻止他，喘息着蜷缩到墙根，他感觉自己在发热，是感染引起的发烧吗？
他并不怀疑有人会来救他，但什么时候来就是另一回事了。或许这一切都是计划的一部分，包括他受下的刑罚与可能到来的死亡，但这并不重要，只要最终目的能够实现。

罗德里戈踹开门时看见的就是这样一幅景象，莱安德罗无声无息地蜷缩在地下室离门最远的角落，双臂被以很扭曲、明显骨折了的方式极不自然地高高吊起，像一只被钉住翅膀的蝴蝶，满身都是血。他的头垂着，看不清脸，但怎么想也不会好到哪里去。持续播放的噪音已经被攻入总控室的人掐断，现在的地下室异常安静，只有从打开的门那里透过来的光照亮了路。罗德里戈几乎无法判断他的死活，伸出手轻柔地托起他的脸查看，被满脸的血块和从眼口鼻中溢出、仍在缓慢流动的半凝固的血液惊了一跳。
被触碰的一瞬他就惊醒了，或者换句话说，他其实从未真正昏迷得到片刻休息，一直在边缘挣扎。长时间黑暗中消退的视觉没能让他分辨出来人，低吼着剧烈扭动身体后退想要躲开。但这些动作只让他结了血痂的伤口再次被扯裂，鲜血涌出。罗德里戈几乎无从下手，只能强硬地按住莱安德罗的肩，急急地喊着他的名字，让他停下这种完全是自我伤害的举动。
“罗德里？”他犹疑着询问，在视线适应了光线之后眯起满是血丝的眼去看，终于放松了身体，“别哭了，你哭起来没我好看。”

2023-03-28 10:26:57 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

骤然后脖颈受力被迫伏底了身，额前吃痛不由得挤了挤眼哎声——果然惹恼了他被教训了。

也不后悔，仅仅是不轻不重的一拳头对哨兵来说不是什么大事儿，甚至比意料之中轻了些。眼瞧他恼怒模样，连带着肩膀都在发颤，不由得联想到他那只总是炸毛的精神体，原来他同那只小猫这般像吗？这分明更可爱了。

“…抱歉，抱歉。”
抿唇去抑笑，唇角却还是止不住上扬，声音中都带着掩盖不住的笑意，满目溢着高兴。抬臂悄然去覆那只攥着领带的手，指尖悄摸钻他手心去牵他卸力。就这样弯着腰抬头去瞧他，学着先前安抚自己的模样凑近了些许，同他抵着额头蹭蹭鼻尖，讨好着小声道歉。

“抱歉，没忍住把心里话说出来了。”
话说到这儿顿了顿，抬目眨了眨眼小心翼翼去对上他双眼。
“别生气嘛。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-28 11:11:33 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【罚戏·被变态按摩到爽】
卡尔先生正在直播一场自然灾害，在地下城内，令人毛骨悚然的自然灾害自然不包括海啸或者洪水，而是开凿岩壁导致的塌陷和落石。
这种地下城边缘所发生的灾害，需要报道自然需要经过长途跋涉，虽然记者们的职业特点让他们必须要具备这样的体力，但长达二十个小时的追踪报道还是令他身心俱疲，当他结束这次令人疲惫的公差之后，在回到酒店的路上，他被一块手帕迷晕了。
.....
“嘿嘿，卡尔，嘿嘿...”
......
是不是发生了什么奇怪的事情...
卡尔·亚塔塔的意识逐渐恢复，发现他正躺在床上，双手双脚被绑住，整个人呈大字型，一个穿着黑白女仆围裙的男人站在床边，，正在舒展自己的筋骨，他戴着一条黑色丝袜，看起来就像滑稽的银行抢劫犯。
严谨的绑匪甚至佩戴了一个变声器，这让他的外貌和声音都变得不可考证。
“啊～卡尔！我是你的粉丝哒～”
这话听着卡尔毛骨悚然，他也不是什么小黄片明星，怎么能吸引变态绑架？
“嘻嘻...我的朋友，亲人，爱人都死在了双塔争端里，而速子传媒居然可以持续的报道双塔而不受影响...我可爱死你们了～”
男人扑了上来，伸出舌头，隔着丝袜舔舐着卡尔的脸，这让他开始挣扎，但双手双脚的束缚实在过于紧了，让他只能发出无声的呜咽。
男人开始以一个固定的频率敲打卡尔的身体，令人惊奇的是，这种敲打竟然起到了按摩的效果，卡尔那劳累过度的身体传来一阵阵舒适的快感，在十五分钟之后，全身骨骼肌肉都被陌生变态男人的手调整的极为漂亮，舒爽到令他不由得沉沉睡了过去。
二十个小时的工作，实在是令他疲惫到极点了。
等卡尔醒来，他发现自己已经被解开了束缚，桌子上只有一张纸条。
“请继续你们的报道吧，我们还会见面的。”
卡尔坐在床上看着手里的纸条，感受着身体完全恢复到最佳状态，抿了抿嘴，消除了去报案的想法。
主要是...实在是太舒服了...

2023-03-28 11:15:44 (80000000)
【消失的黯影】
防火墙“小火车”比特·桑德斯

比特原本是跟着首向一同来到安拉地铁站的，他想去帮忙战斗，但队员们都嫌弃他碍事，他只好乖乖坐在一边观察周围情况，并记录下来每个人战斗的特点，勤能补拙嘛。
等到战斗结束时，他已经写了三篇笔记，虽然没能参与战斗，但战斗复盘他可要有的说了。

起身准备归队，临行前去方尖碑做最后的检查。他在笔记本上描描画画，勾勒出方尖碑的形状，等画到碑底，笔就掉在了地上。
“哎呀！领导！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜领导你怎么了？你在说什么啊！？季是谁？温格是谁？这里只有鸽子啊！你是不是傻了呜呜呜呜！”他的呜呜声就像火车一样兼具刺耳和动听，有换声期的尴尬味道。

肯定是白塔人干的好事！比特立刻联系了安拉分院，年轻的身体空有一身蛮力，他扶起了格里森。领导表面没有伤口，是内伤啊，肯定是精神伤害。
 

比起小火车，还是救护车更靠谱。急救的医师通过地面的液体初步判断病情，做了得体的处理，比特跟着隔壁部门领导的救护车也走掉了。并给防火墙的组长附上一张假条，说明了情况。@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 

比特守在医院，忍痛拿了不多的工资垫付了医药费用，余下的零钱去买了热粥，接了两杯温水。但是敏感的内心让他想了很多有的没的。0-1醒来不会要提拔自己吧？组长不会觉得他对其他部门领导献殷勤，有要跳槽的嫌疑吧？内存和防火墙都是大部门，到时候他怎么选呢？

@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-28 11:16:33 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】
道歉，不过他的道歉确实很受用，有时候常常会怀疑这是不是自己过于主观臆断的结果，但按照次数和自己的反应来看，包容、与偏袒似乎已经成了习惯，神色微妙地恍惚了一下，直到手掌传来指节的温度，大脑还没开始处理这些信息，身体就开始先思想一步习惯性地反握住他的手了。又顺着领带滑落，就这么保持着牵手的姿势停在两人的身影之间。

视线也跟着手掌下垂，空出来的一只手去触碰脸颊，脸颊烫得几乎就要在预计接下来的几秒内就要冒烟了，于是他每靠近一点就往后退缩一点点，将手足无措暂时藏在凌乱的刘海下，直到无路可退才和他碰上鼻尖，透过发丝和镜片去观察他的眼睛，那双和自己对比鲜明的、像星空那样璀璨的眼睛总觉得在哪幅画上见过，不过近在咫尺时又马上改变了想法，确认这双眼睛绝对是独一无二的。
我绝对不会认错这双眼睛。

如同任何时候一样保持着冗长的沉默，直到他再次开口才回神，睫毛颤了颤把视线移开将他看似并不诚心的道歉置若罔闻，脸颊虽然泛红发烫但语气依旧平稳，只是攥的他的手用力一捏，报复性地将骨节捏出脆响。

“我没有生气。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-28 11:57:55 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【罚戏.一觉睡醒身边两只狐狸】今天是个好天气，来自穹顶科技的播报。他醒来时思维是快过双眼的，当大脑开始思考，耳朵已经凭借哨兵的敏锐听力开始自动分析起房间内所有细微声响的时候，他却还是不情不愿地不肯睁开眼。天早就亮了，东侧日光顺着窗户侧缝处斜照着卧室，虽被窗帘阻隔了大半，但还是从昨夜没拉好的窗帘缝隙里流入一缕。他隔着眼皮都能捕捉到那点反光落在眼皮上的红，索性转身去摸索身旁，然后触不及防——摸到一条毛绒绒的尾巴。已知，精神体并不具备实体，所有触感都只是精神上的感官。然而他此刻摸到的尾巴却显然是有实体的，蓬松、柔软、还带着温暖。那尾巴无比的狡猾，在被他手指抓住的时候嗖得一下便从他五指间抽离，这种奇怪的触感让拉尔夫在一瞬间就睁开了眼。通常来说，他看到的应该是维多利希。但是今天早上出现在他面前的却是不折不扣的一个狐狸脑袋，同样金灿灿毛茸茸，明显具备着实体。似乎是被吵醒了，金色的狐狸眼睛睁开一条缝，紫罗兰色的眼瞳辨识度简直不要太明显。这惊得黑暗哨兵直接从床上弹了起来，他所有的感官在瞬间进入集中状态，能清晰听到面前狐狸的呼吸声、心跳声，还有在蹬腿腿的时候发出的细微哼唧。这是只真狐狸。拉尔夫再度意识到了这一点。“……维多利希？”他试探性叫了一声，看到狐狸毛绒绒的耳尖弹了弹。“维多利希？”毛绒绒的耳尖又弹了弹，甚至尾巴还不耐烦的甩了下。拉尔夫伸出两只，捏住尾巴尖儿，高高拎起来。松手，“啪”，尾巴又拍回了床上，狐狸终于翻身坐起来，紫罗兰色的眼睛不耐烦地看着他。而本来在一旁睡觉的精神狐狸也爬起来了，显然还有些迷迷糊糊，甩着尾巴，一副不开心的娇气模样。拉尔夫与那只正儿八经的金狐狸对视，再度重复了一遍：“维多利希。”这次是肯定句，而狐狸终于勉为其难应了一声：“嘤。”……他很喜欢将自己的爱人比做狐狸。然而看到这出乎预料的场景，哨兵在愣神之后直接爆发出一串狂笑，气得不仅是这只毛绒绒的狐狸，旁边的精神体狐狸都愤怒地炸成毛毛球，准备开始一场双狐混合双打。拉尔夫眼疾手快，一手一只，将两只狐狸都抱到了怀里，他甚至没想过要是变不回来怎么办，反倒趁这个机会，先开始将两只狐狸从头到尾地全部撸了一遍，生生将两只本来还油光水滑的狐狸搓得毛毛乱翘。然后毫无疑问，他被两只狐狸一边咬了一口，甚至还被精神触须狠狠抽了一下。还真疼。@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 你点的梗

2023-03-28 12:03:55 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【罚戏·被喇了一刀，扣掉彗星今日份蛋糕】很多事情其实发生的都很巧合，譬如在他和齐南星内部训练的时候，彗星溜达过来了，生生抢走了南星的位置，又譬如只跟彗星过了两招，阿尔文送来了新做的点心。毫无疑问，这件事的重要性该排在替薛西斯训练他的学生的身手之前。埃尔森面无表情的横肘一推，把撞上来的彗星抵回去，招呼一声。“交给你了，南星。”彗星：？彗星两条眉毛瞬间拧的很紧，这位后生恶狠狠的，带着咬牙切齿的味道，一字一字的从牙缝儿里挤出来：“你果然看不起我。”埃尔森：？张牙舞爪的晚辈要扑上来，被他的组员拦下。埃尔森并不觉得冒犯，他只是神情淡淡的，端着一碟蛋糕坐在了训练场边缘的椅子上“南星会是一个很合适的陪练对象。”齐南星的身手显然是经过正规培养的，一举一动都精确、利落，甚至间或带些优雅。他是顶知道分寸的人，哨兵所给他带来的敏锐五感和体力优势都被他很好的掌控。而彗星不同，彗星狠厉、莫测、一招一式都直奔弱点，毫无规章但偏偏出奇制胜，遇到正规套路时却也容易栽进陷阱。他俩战斗显然都能从对方身上获得些好处。自觉安排合理的埃尔森低下头，专注的叉起一小块草莓蛋糕。阿尔文的手艺无疑绝佳，他甚至可以把糖分控制的一位哨兵觉得适口的香甜的程度——埃尔森比猫舌头更敏感的味觉会对糖分进行敏锐的捕获，虽然他并不会挑食，但是即使哨兵的专配餐中附带的甜点也会让他面无表情的连喝三大杯水。但是阿尔文做的蛋糕不会。蛋糕的奶油打的很薄，在足量的奶香味之余，甜腻感完全没有；蛋糕松软，透着鸡蛋的清香，里面还有夹心的芒果果酱，伴着切成小块的芒果粒儿，口感丰富又清爽。更不要提蛋糕上面矗立着的草莓尖尖，润红的、带着薄薄一层糖霜。埃尔森仍然是那副表情并不十分明显的样子，但眉眼无疑是舒展的，连通绷紧的肌肉都放松下来。清新的果香和松软的甜香一块抿进嘴里，在舌尖上炸裂的感觉，实在是很美妙。…「歘——」闪亮的刀光破空而来！埃尔森措手不及，第一反应横右手格挡，左手高高举起了还剩一半的蛋糕，他右臂上的肌肉迅速绷起，转瞬就被利刃切开一道长口子。感谢他对自己的身体每一寸肌肉的控制能力，血液并没有怎样骇人的溅射出去，而是以一种并不算快的速度顺着皮肤的纹理流淌。漫了一手鲜红。…好，蛋糕没事。埃尔森回神，顺手把蛋糕放在身边的桌子上，并在两位僵立的小朋友的姿势上看出端倪：大约是彗星用力过猛，被南星挡出去之后收势不住？也不排除彗星公报私仇的可能。疼痛是早已习以为常的事情，不算什么大事，何况这会阿尔文送完蛋糕就走了。更是小事了。埃尔森反思了一下自己的松懈，对两位手忙脚乱的人无所谓的摆摆手，去旁边架子上拿了绷带和喷雾。“不碍事。”他这样说到，并顺手用左手挼了一把彗星的脑袋，用巧力一巴掌推回训练场上去。“加练一下吧，控制能力太差了。”

2023-03-28 13:30:01 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【消失的黯影】====

乱成一片的小型冲突结束了，导师被带回了白塔，关于黑白塔的内部冲突也只有内部人员才能开启调查。至于这一场小风波会给双塔带来什么，谁也不知道。

结戏掉落：
@格里森 黯影小型咖啡豆种植区个体种植户的电话，一份医疗账单，一个秘密呼叫地址，可能是白塔人员的联络方式
@埃尔森 一份直播打赏后的消费发票，新的防火墙训练场地，一个秘密呼叫地址，可能是白塔人员的联络方式
@彗星 拍地铁打戏做替身资格证，一个秘密呼叫地址，可能是白塔人员的联络方式
@薛西斯 ，直播打赏收入，一个秘密呼叫地址，可能是白塔人员的联络方式
@拉尔夫 安拉水果甜品店的外送电话，光匿的账单，光刃的账单，一个房间号，可以与大导师交谈
@维多利希 光刃实习队员及谷原导师，一个房间号，可以与大导师交谈
@Seven 巨额的奖金，一个房间号，可以与大导师交谈
@穹 白塔的雇佣金，手疗的消费账单，一个房间号，可以与大导师交谈
@麦库亚 没有腰子的塔维什，一个房间号，可以与大导师交谈
@塔维什 你失去了腰子。

——
消失的黯影整体完结，有相互约戏没有写完的可以在基础上继续对戏。后续行动请自行决断。

@全体成员 

2023-03-28 13:30:23 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【从消失的黯影下班】
日内瓦的人造日光很足，大片灿烂不要钱地往下撒，刺眼有余，热烫不足。纸糊的虚假天空终究是人工产物，拙劣的模仿也不过几分相像，就像手中廉价冰棍里的科技甜。
犬齿嗑在水与糖精的混合物上，清脆的咔嚓，一丝冰屑缀在通讯屏上，化作一摊小水洼，糊在“老板”的字样上。
“人已带回白塔，“引领”列车站查收。感谢信任与配合，请结款；p“
指尖跳跃，字符走速快得前所未见，全然不见早前磨磨蹭蹭打不出半个字的疏懒。来钱的时候人总是异常积极，这可不是独自己一份的毛病。砸吧嘴，冰棍在舌尖翻滚一轮，冷却了吹走水珠的冲动。

可惜拉尔夫今天的执行力差些功夫——瞧瞧这乱七八糟的指令和打钱的速度，直至那点水滴都被阳光蒸干，转账到户的信息才慢吞吞爬上通讯器。
这老狼怕是在约会吧。
白眼不请自来，潜意识下的反应总别样诚实。转手将钱喂进五个月影嗷嗷待哺的账户里，抽出余款中的一千扫给路边小贩，在老板狗腿的目光中将店里所有气球一扫而空。

好心情下任何事都值得被原谅，就连广场上孩子们吱哇乱叫的喧闹也罪不至死。
满把牵绳一握即放，稚嫩的欢呼掀翻了与世无争的鸽群。长椅上的小情侣在遍地鸽翎里忙不迭逃离现场，临走前留下对熊孩子的深恶痛绝，和看神经病的眼神。可惜始作俑者已是惯犯，一手揣兜目送对方远去，俨然是面不红心不跳的厚脸皮作态。
“但凡换了白塔地界，这鸽子我早喂了，哪轮得到你们被耍。”

无论如何，假期时间到。
@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-03-28 13:52:09 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【从消失的黯影下班】好消息，账单，账单，好消息……考虑到付钱的不完全是自己，拉尔夫默认收到的都是好消息。他按照之前的流程要求光刃按照请款上报，让光匿准备好行动细则发票，然后大手一批进行转账，将记好了金钱来龙去脉的细则全部递交到对应部门。安排完这些事后已经是深夜。浴室里还有水声，拉尔夫不用问就知道重视责任的向导在看完消息后会去哪里，只能兴致缺缺地打了个哈欠。他把自己收到的房间号，连同大导师到手了的消息，都一股脑地发给了叶卡捷琳娜，并且告知她最好和维多利希一起去处理这位老人。对方在今天的白天一直在公费约会，没有参与战斗，状态很好，接下来总得给这位前辈安排一些工作，才能让拉尔夫足够气顺。他觉得叶卡捷琳娜不会拒绝这样的正事儿。过去在拉尔夫·阿佩里多这个名字还被记在光刃的名录时他就不是一个擅长套话的人，他擅长的是刑讯，那种完全不计较把俘虏虐待成什么模样、最后是否还能竖着离开暗室的刑讯。这手段显然不能全部放到一位年迈的、曾经帮助过如今的白塔重要人员的老者身上，拉尔夫心知肚明，默认退出了这必要的情报对话。他倒是安排了白塔的人——如果黑塔要求针对交换俘虏的事情进行对话，那么第一时间联络他，仅此而已。做完了这些事情后，拉尔夫打了个哈欠，将随随便便搭在床头柜上的浴袍扯了下来，顺手抓乱了蓬松的黑发。浴室的水声停了，在短暂地斟酌之后，拉尔夫拿起没被动任何手脚的维多利希的通讯器找去了洗手间，准备邀个功。开门时，升腾的雾气让拉尔夫眯起了眼，他懒洋洋斜靠在门框上，视线放肆打量着向导的身材，从线条紧致漂亮的腰臀到那头瀑布般的淡金色长发。他吹了声口哨，又在向导冷冰冰的眼刀扫过来前轻描淡写地摇晃了一下手中的通讯器，上面还有他强行贴上去的狐狸简笔贴画，大大的尾巴在雾气萦绕中好像活过来似的摇晃。“光匿把人找到了，我给你和叶卡捷琳娜都发了地址，你们可以去审问。”“我就不去了，为了老年人的心脏着想。”他理直气壮地吐露偷懒的话语，显然不接受任何变动。@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 你收到了消息。@美女向导“食人兔” 安排白塔人员：如果黑塔要求针对交换俘虏的事情进行对话，那么第一时间联络他。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长

2023-03-28 14:28:17 系统消息(1000000)
Enternal Blaze加入本群。

2023-03-28 15:12:00 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

“……你手怎么这么热？”手掌相对后兰德嘀咕了一句。现在小孩都吃什么东西长大的，身体这么好？他也没想过是不是自己手太冷了，只觉得小向导站过来像一堵带热量的墙，一下子就阻挡了他的大半视野……刚刚也没发现他还挺高的。

他另一只手搭上他的肩膀。音乐节奏还很舒缓，于是兰德的步子也不快，这恰好是个练习的时机。“跳舞很简单，默契比技术更重要——我是这么觉得的。”一开始还有点生涩，毕竟也有几年没跳了，但缓慢地绕过舞池一周，他就重新熟悉起来，踩着基本步带着舞伴摆荡。

小向导确实算是有那么一点点功底，至少一圈下来他俩还没绊倒，对新手来说未尝不是一种难能可贵，但也不能排除他是用精神力和反应力硬撑下来的。令兰德有点不满意的地方在于，跳舞大部分时间只是一种社交场合上心照不宣的借口，不是为了锻炼身体，而是为了制造一个相互贴近的理由，兰德以为小向导是明白这一点的，结果对方由于低头而露在他眼前的头顶发缝让他感觉自己从堂堂局长变成一个舞蹈陪练……

你这精神体看起来挺灵醒的，主人怎么愣愣的？兰德看了看舞池外边蹲着的杜宾犬，临时松开交握的手，捏住他的下巴往上抬，直到对上视线，有点无奈：“别往地上看，看我。我还没问你呢，你叫什么名字？”

2023-03-28 16:18:38 系统消息(10000)
薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领撤回了一条消息

2023-03-28 16:18:47 (80000000)
【吃好喝好】

长这么大哪被这么捏过下巴，被迫抬起头的奥斯卡被晃了晃，吊灯的光直接打在面前人的头顶，照的整个发丝毛茸茸的泛着光。他紧张的咽了咽唾沫，原本有条的舞步也因为忘记继续把拍子数下去变得有些杂乱，他踉跄了一下，但很快稳了过来。

“我…我是奥斯卡·特里斯坦。”
“今年24岁。”

这么一说反而变成了什么自我介绍的面试活动，年龄说出口他才意识到不对劲，不过改不了了，只得对着对方的脸尴尬的一笑。奥斯卡这才觉得，面前的男人原来相比起自己来说，是这么娇小，他挺直腰背可以把对方罩在里面，保护起来。似乎是知道了自己盯着对方看久了，讪讪移开目光，只不过现在这些动作怎么做都不太自然。

“兰德之后有什么安排吗…？我的意思是，兰德后面还约了其他人吗？”

这段舞似乎时间很短，又或者是奥斯卡和兰德在一起的时间让他觉得太过短暂，这段时间的对话只够他们交换一下姓名，仅此而已。贪婪永远是人的本性，如若是以前，奥斯卡只会觉得从对方身边路过一下，听到声音都已经足以让他开心一整天。但现在不行，他现在想把兰德多留在自己身边一会儿。
杜宾耷拉着耳朵小声的发出一声呜咽，像是请求。 

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-28 19:23:34 美女向导“食人兔”(2146206491)
【消失的腰子】
早晨8：30，已经在办公室里喝完一杯咖啡，身后跟着两个年轻大夫，一左一右，在病房走廊上大摇大摆。
“特护区，57床，没了腰子的那个，怎么样？”
这个病人清醒过一会，状态自然没有普通人好，不过在一群癌症患者中，属于可喜可贺的，他护理级别已经下降了，可以穿着暗红色的中跟女鞋直接走进病房了，地板一尘不染，直接拉开病床上围着的幕帘，根本不顾及男人在做什么，“今天怎么样，上过厕所了吗？”
而后更是当仁不让，伸手拉开人腹部的条纹病号服，纤纤大手一挥，“安排一个大换药——”

2023-03-28 19:50:57 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

“你在邀请我吗？”兰德耐人寻味地笑了一下。他今晚当然没有约，但这不代表他就一定会答应奥斯卡。

他以为奥斯卡这个羞涩的小男孩只会待在原地保持仰视，所以意外于他主动释放出了想要更进一步的信号。人就是这样，永远都不会满足，多看他一眼，他就想再要一个微笑。兰德当然不会吝啬，他还可以给予他拥抱，甚至亲吻，因为这些东西都是毫无痕迹的，一阵风拂过去都能把一切吹散，摸过谁的手、吻过谁的脸颊都模糊得像一场幻觉，谁耿耿于怀，谁才会记忆犹新。而没有痕迹意味着不用考虑太多，不用去煞风景地谈论所谓的责任与得失。

功利地想，兰德认为自己不能从奥斯卡身上获得什么好处，他只是一个普通的向导、一个二十四岁的年轻人，还有太多东西要学习和领会，需要一个人的指引与教导——兰德并没有这个兴趣与耐心，仅仅是奥斯卡舞步中踉跄了一下，他都在心里连连摇头。这样看的话，似乎应该到此为止了，应该停下舞步，推开他，告诉他“跳完了，向导，你可以走了”，以此避免之后可能发生的一系列麻烦。

但他确实又很好奇，他有想弄清楚的事，令他暂时还不太想放开这个人温热的手。

“我不和光匿的雇佣兵单独在夜晚谈工作，所以……”他没有使用质问的语气，以免破坏微妙的气氛，“特里斯坦，你在以什么身份邀请我？”

2023-03-28 20:21:52 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【下班了】

“真的？”
双目微微睁大，并不在意那样略带报复性的力道，回握了一下他的手，只是轻轻的，以指腹摩挲过他的掌心。距离太近，他的呼吸裹着热气落在脸上卷起一阵痒，突兀地有些后悔用这样的方式去讨一个原谅。但目光端详他的神色，反复确认——即便他带着绯色的面容避开视线，语气平平，但他确实宽宥了自己。

是因为自己的态度良好，亦或是他同样喜欢贴近些距离？试错的成本太大，自然不敢妄自揣测，只生怕一不留神踩过了那条底线，便会被疏离了。在父母的管教下自小是好学生，而在面对简恩池时，齐南星不自觉的一次又一次小心试探，头一回也想主动去交一份满分答卷。

敛目直起身稍挪开了些距离松了口气，是庆幸的，眉眼低垂乖顺杵在原地，得寸进尺地多牵了一小会手，又在他意识到之前先松开了。小心翼翼低着头去捋平方才被攥紧拉扯的领带，挪着结扣把它恢复原样。
“呼…那就好。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-28 20:22:34 (80000000)
【吃好喝好】

“我说过的，我可以为了您背叛光匿。”
“……所以，我现在是在用奥斯卡·特里斯坦的身份希望能和您多聊一会儿，不会谈任何有关工作的事情。”

他的眼神有点晦暗不明，终究是没有得寸进尺太多，也是有了自己的私心，他也不想自己和兰德发展的太快。他不是随便的人，兰德也不会是。他捏了捏拳头，跳舞时留在手掌心的关于兰德的触感依然还停留在里面。

“对不起…刚刚的舞我并没有跳好，我之后会继续勤加练习的。如果以后，还会有以后的话，一定会比现在好得多。”

他的语气笃定，不过确实——在这些方面他足够努力，完全可以多练习到达熟练的地步，如同他进光匿前两个月的高强度练习一样。又或者说，只要是兰德要求的事情，他都会努力去学，去改变。奥斯卡不希望兰德因为他的一点点小失误就对他感觉到任何的失望，那样会让他很难过。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-28 21:16:22 系统消息(1000000)
Photoshop加入本群。

2023-03-28 21:16:22 Photoshop(3305436542)
大家好，我是Photoshop。

2023-03-28 21:25:51 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【下班了】

“当然，我不会骗你。”
他身上清秀纯净的少年心境如同海风席卷过荒芜的内心，不得不开始认真思考着如此近距离的接触是如何造成的，这些接触又代表着什么。

在心里无数次地叹气，自己居然是先开始反思的那个。

或许是想好好的、认真地去对待他，单单只是齐南星这个人，在他身上牵扯的思绪实在是太多了，手掌被轻轻揉捏又让好不容易褪去的红晕卷土重来，在那瞬间居然有种完全落败的感觉，直到他松开手才迟迟反应过来，收回半空中的手迅速收敛了表情，抿唇把目前依旧还没有答案的疑问暂且先搁置在一边，现在因为他的关系倒是都快忘了要做的正事，一些暂时没有答案的问题可以留给以后，至少是回去再思考。随意抽出一根银制的蛇形领带夹帮他戴好，再退后一些去确认看起来没有问题才把平板交给店员，又向店里转账了一笔不菲的钱，掌心的触感似乎还没有消失，不自觉将手交叠在一起，指节刮过掌心似乎还会让余温多停驻一会。

“我们耽误太多时间了，回去吧。这些衣服是礼物。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-28 21:31:57 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的黯影】昔日的队友怎么能转脸不认人，狗头人才不会理解这个问题，尖锐的爪子收起来了，厚重毛茸茸的手掌亲昵地挠来挠去。塔维什只得走近了，挽着精神体的手臂往回拉。但同时他距离黑塔的首向也近了。但他提不起来那颗警戒心，只保留着一层薄薄的脆弱的精神屏障，相比于用向导的方式去战斗，他此刻更想扭着老队友去训练场打一次，即使他次次都输于那种肉搏。“你还没有回答我的问题，为什么我会在这儿见到你？你去了黑塔？你缺了什么东西需要去黑塔？”绝对可以理解他的选择，但无法这么轻易接受，总要问清楚。@斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向

2023-03-28 21:46:36 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的腰子】医生很漂亮，但塔维什心如死灰。光是受伤已经够难受了，没想到竟然还失去了一颗肾，他感觉自己像一只被主人绝育的宠物猫。虚弱，张皇，腿还是麻的。就像所有不听话的病人一样，他狂按了几次呼叫按钮，而女医生的耐心也被消耗殆尽，那嘴角挂上了一丝瘆人的笑。……最后塔维什真的怕了，他看向窗外，偶尔在小窗口里露出的一张熟悉的脸，但是人进不来，有太多疑问要问，最后只能无语凝噎。“……盖尔医生。”被骤然掀开被子和衣服的塔维什瑟瑟发抖，女医生的笑容和冰凉的手指像清晨不惧阳光的吸血鬼，那么阴森恐怖！“我什么能出院啊！我的治疗还没有结束吗？你……轻一点……”@美女向导“食人兔”

2023-03-28 22:00:51 美女向导“食人兔”(2146206491)
====新的内容·白塔====
【涟漪扩散】
白塔在安拉铁站截获了谷原大导师，并获悉绑架谷原的维序者信息：23岁，男，称这是一个长官发布的秘密任务，完成后可以高升，长官名为德文，同样接受维序中心中心管理，并给了新上任的维序者一些关键的帮助。德文近两个月不在白塔管辖区内。
与此同时，白塔安全部门人才流失严重，虽然对外不宣，但首席向导已经连续三天无法参加日常工作。而外部压力也日益增加，如何对待谷原大导师，又要怎么面对民众们追问结果的声音？
-推荐调查人员：谷原大导师，德文，被管控的维序者
-推荐查地点：白塔人士档案馆，谷原大导师的临时房间，维序者的单人公寓
-其他行动皆可

2023-03-28 22:02:59 美女向导“食人兔”(2146206491)
@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @白塔其他人

2023-03-28 22:23:25 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【水培夜空】
*时间线在吃好喝好后

维尔利特对于天空的向往源于幼时走街串巷卖花时，在街边楼梯上抬头向上看的那一刻。她不知道地表时代的天空究竟长什么样，但深蓝的夜幕将街景照亮的时候，她觉得有一颗星星是为了她闪烁的。而她对穹顶向往确确实实是因为那颗星星。
直到她长大，经历过叛逃和追杀，无论多落魄，那颗星星依然陪着她。
如今她才在禁园站住了脚跟，那颗星星再次在窗边出现，它不仅仅是幼年时期的绮丽幻想和梦境，它已经变成一朵可触碰的花朵，或者是柜台里买得起的钻石项链。
没有通过最快捷的通讯手段，一封邀请信从哥本哈根观测站的禁园园林发出，米色的信封夹着一枚娇嫩的浅粉色花瓣，它被送至穹顶董事长的手中。

“穹顶和禁园各有技术，我想与您讨论一些商业合作，这在地下城将是天作之合，如有闲暇，请您到园林一叙，若不方便，我也可以去穹顶拜访。期待我们可以碰撞出火花。”

@泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长 @周五#伴侣#星星维护工人 

2023-03-28 22:54:38 美女向导“食人兔”(2146206491)
====新的内容·黑塔====
【鲜花节】

一年一度的鲜花节本为了庆祝地下城繁荣而设立，庆典由在黯影、圣地亚哥旧址和刹那三处地下城保存下来，如今在黑塔下辖范围内广泛庆祝。街头摆满精心栽培的花束青草，是爱玩的人和园艺爱好者的天堂，人们走上街头玩乐消遣，在此期间，地下城的穹顶也被换位鲜花植株，不再进行昼夜轮回。
当然，这种节日对有些人来说过于喧嚣，每年总有几个家伙因为掌声和叫好声捂着耳朵跑开，为了避免意外，黑塔相关人员要关注黯影地下城最繁华的几条路段和“花蕊”双层广场。请看管好你们的哨兵，过节了。

-位于黑塔管辖区域的所有人员均可参与

@全体成员 

2023-03-28 23:01:32 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【吃好喝好】
“嗯，我对您印象深刻，伊斯威特先生。”
一路从喧闹繁华的厅堂行至幽静隐蔽的阳台，自己已经抓紧时间从脑海深处那一堆乱七八糟的记忆中扒出了这张熟悉的脸……起码，想起了对方的名字。
“或者说，我对当时那一批勇敢的参与者都记忆深刻。当年您愿意在种种疑虑下选择相信远星，参与我们的研究项目，帮助我们取得了珍贵的数据，我们一直都对此深表感激，可以说，您的选择帮助了后来无数困境中的哨兵……”
是的，面前这位登记名为“布兰登.伊斯威特”的男子——真名还是假名这种细节就不要在意了，反正那一摞档案估计也不会有以真容现世的一天——曾与远星签订秘密协议，自愿参与进了名为“拯救迷途者”的研究项目，无论是受试者还是实验员，他们都以为这是一项心理疏导与药物治疗相结合治愈丧偶的哨兵与向导的课题，只有极少数的人清楚，那些每日端给受试者的白色药片中，有哪几片是调味的淀粉，哪几片是“小黄片”的雏形。
“您没有多少改变，但也变了不少。”
站在薄纱帘落下的朦胧阴影中，自己端详着对面的人，在摘下眼镜后，那双锐利的目露了出来，虽然现在那目光中还没有锋刃露出，但自己依旧忍不住揣测着对方的身份……反正，肯定不是一般人。
“比起当年，您现在的状态看起来好了太多，介意我做一个临时的回访吗？最近一年您有没有陷入过恍惚和神游，服药后有没有出现过其他不适症状？如果可以的话，要不要抽空来远星做个体检？时隔多年，我们给志愿者的盒饭套餐升级到六菜一汤了哦。”
@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 

2023-03-28 23:19:39 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【涟漪扩散】手术室外面的等候区，一身臭味，整整坐了六个小时，坐到盯着安全出口的指示牌发呆。等候时主刀来谈过一次话，要切除衰竭的肾脏，自己签字了同意，毫无选择地决定一桩别人人生中的大事。第七个小时，塔维什被医护团队轰轰烈烈送进了特护病房，全无菌处理，自己根本不能进入，他现在也更需要医生和护士。在最近的地铁站租了一间钟点房，冲了个淋浴，然后用公共休息室的电脑起草好情况说明。简要说明队长迪尔伯恩在安拉地铁站被不明人士袭击，受伤住院，暂时无法返回，目前也尚未清醒。将人带会白塔下属医疗中心的说明也一并提交上去。回到白塔时已经是当地的深夜，虽然人造天幕上的圆月亮的好像白天，开始过滤一边所有的内容，不过安全防卫部门没有休息，直接拨通了首席哨兵的通讯。“所有材料我都看了，队长现在没法工作，有什么指示？”@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席

2023-03-28 23:27:40 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【0-1】

对于罗兰来说那并不是一个值得怀念的午后。当然，也不能称之为糟糕，毕竟青春年少的时光里那些男女相遇产生的顺时冲动大都能用美好来形容。

导师的女儿比罗兰大几岁，据说是导师夫妇当初结合热一次中标的爱情结晶。美丽的灰眼睛姑娘十四岁觉醒失败成护卫，灰心丧气的她很长时间都不肯接受哪怕是母亲的疏导，只愿意靠小白片度日。

依照当时的情况，可能但凡她是个哨兵罗兰都会转头就走，儿时父亲如何遭受结合哨兵的凌虐依稀在目。但格瑞丝是个护卫，而且还是导师的女儿。

“格瑞斯？你怎么了？”罗兰慌乱地问道。

彼时刚觉醒的黑暗向导还不会使用精神力，不要说疏导，连防御做得都很生疏。深夜从实验室回到导师家，迎面撞上满身潮红的姑娘。他非常不知所措，天生的共情能力让他本能地躲避明显失控的人。在仓促的躲闪动作中被刻意扑过来的学姐抱着跌进院落中小小的泳池。

泳池在地下城算稀罕物。导师的丈夫在白塔有些级别，只是个小的还能负担。但罗兰根本来不及想这些……学姐发育良好的身体迎面贴着撞了满怀。暑期单薄的衣料根本遮挡不住什么，又很何况是湿透了呢？高热的身体在冰冷池水里不断挤压，碰撞，摩擦，再冷的身体也被捂热了。

“罗兰，小罗兰，乖，不动，让姐姐抱会儿……”格瑞斯凑过去，灰色眼睛透过被水浸透的睫毛迷离地看着罗兰，凑过去在他脸上印了一个吻，“残缺的哨兵…也是哨兵，这真糟糕……”

黑暗向导如果用力进入一个护卫的脑子，护卫多半会从此变成个傻子。所以尽管学术性文弱黑暗向导罗兰卖力挣扎，也因为不敢贸然做疏导而被武力方向发展的格瑞丝硬是抵在泳池边，蹭得衣衫凌乱擦枪走火。

意识非常清醒着青涩向导被格瑞丝弄得羞窘，可能这辈子都没见过这种场景。衣衫下的饱满柔软已经被挤压变形，女孩急切的双手将罗兰湿透的衬衣从裤子里抽出来。用手去抚摸那个能满足自己欲念的地方，直到它变得令人满意。穹顶模拟出来的如水的月光下，男孩匆忙慌乱的低喘和呼唤同女孩满含潮热的笑声和轻吟混在一起。人影在水中交叠，濡湿长发随着晃动甩出水滴。窗内暖黄台灯下的通讯器一次又一次亮起。

池水晃出去小半，罗兰在格瑞丝越发来劲的索取中不得不扶住她的腰以避免她跌落在水中呛到。黑暗向导唯一值得骄傲的，在什么时候都能保持清醒的大脑，在身体背叛的一塌糊涂时绝望地想着。

幸好今天导师和她的丈夫有外勤，不回家。不然可能会被拿去砌白塔外墙。@洛安.多-向导-白塔受训学员 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 罚戏查收

2023-03-28 23:44:21 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
@简恩池=向导=防火墙成员 【下班了】

不论是方才那一点点小小的摩擦，还是在简付款时猛然又一次意识到自己收到了一份贵重的礼物，都叫自己有些心绪不宁。总得来说是喜悦的，但同时也裹了一点小小的忐忑。

“那我就不客气的收下了。”
熟稔勾一摸灿烂的笑容，弧目弯起眉眼声线也扬起些许。视线很难从他面容上尚未散去的那抹绯色挪开，在他转身的时候抬掌不自觉去拂过衣角，领带，最后落在那一小只领带夹。

——这是简送给我的礼物。

心中默默念过，恍然间小小的忐忑也被喜悦淹没，匆忙提踝两三步挨着他的肩侧同他一道。

“走吧，我们一道回去。”

2023-03-28 23:55:38 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
　　【涟漪扩散】　　　　粼粼水声盖不住便携式终端发出的提示音，维多利希将浴室的花洒挂回墙壁把手上，双手交叉将漫长金发拢成一束，随后干脆利落地拧出多余水量，再用干燥毛巾裹覆。他早已不是当年洗澡擦水需要三四个女仆伺候的大少爷，从拧干到梳顺长发的整个过程的速度很快，当他披着浴袍接过拉尔夫递来的便携式终端时，上面闪烁着的紧急邮件字样尚且‘新鲜’。　　　　“刚刚的事情？”　　　　他上下滑动着光屏，将消息尽数收入眼底的同时，拿起了旁侧悬挂的吹风机，极为顺手的丢给了在门外‘恭候多时’的资源统筹部的哨兵，一心二用，争分夺秒。　　　　古原淳子是饵，实习光刃是线，而浮现在明面上的维序者是可以被抛弃的浮标，真正的钓鱼人还在隐藏在层层迷障之后，绝不会是被推放在面上的德文。　　　　‘不要小觑任何一名对手’这是他用血与他的哨兵一只手换回的惨痛教训。那噩梦般的夜晚尚历历在目，流淌在手掌中的鲜血也未曾失去温度，它们一直都在，提醒着维多利希白塔并非绝对安稳之所，提醒着——他要将这柄新锻的双刃剑挥出，以奸细的血为它开锋。　　“这不是小事，八年前的事情我至今还没有抓住幕后黑手，八年后又再度上演。白塔内的蛀虫恐怕并没有这么容易被揪出，总有一些人为了自己的利益甘愿被魔鬼占据灵魂。”　　维多利希扭头看着他的哨兵双眼，在说话的同时，也将两条短讯发送到了他们应去的地方，事件涉及保密级别较高，他并不敢将消息公之于众，因此他也只告诉了三位绝对能信任的人。　　统辖光刃的综合执行部部长叶卡捷琳娜，以及那位素以‘铁面处刑人’著称的判决人，他这位刚从外勤归来的师兄。　　“走吧，阿佩里多先生，今夜原定计划取消了，你喊上兰德部长和尤尔——维序者是他的手下，让他交出一份能给白塔话事人交代的答案。”　　他不顾发梢上的水珠尚未擦干，重新将那身象征着安全监察部部长的长风衣披好在身，那枚象征着白塔的徽章被仔细别好在心口，于灯光下熠熠生辉。随后他轻轻一振衣摆，抖落不可见的灰尘，搭上了去往引领总部的部长专车。　　这一次，他先行一步，与判决人在谷原大导师的临时房间外汇合。　　@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 @觥盛炬

2023-03-29 0:34:57 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【吃好喝好】
“你记性真好，不像我现在，对很多东西都有点弄不清了。”尤尔的声音中透出淡淡的笑意，在礼节性地打了个照面后，重新将那架金边眼镜带了回去。她并不认识自己更正式的那个身份，这更好了，能让接下来的谈话简单而轻松许多。
“你们的研究项目我从很久之前就开始关注了，至少从结果来看我受益良多，这是项互利互惠的合作。”尤尔摇了摇头。她的措辞如此真挚，话里话外显露出秋毫不犯的谨慎，但尤尔还是无法坦然接受那个“感激”的说法，将无可奈何的选择描述成志愿活动，他可不需要这种轻描淡写的粉饰。尽管除了他的所有人都不会留意到这点。
两句话慢慢地说完，他没有立刻回应阿特金森的问题，对面这位带着灰色眼镜的女士对实验数据明显有着极高的兴趣，这让自己的准备没有白费。
“每天睡前最后一次服药后，我都会记录当天的状态，如果有必要的话，我可以将整理好的结果以表格的方式发送给你。在那之前，我想请求得知该计划最新的研究进展，我希望能够通过检测排除任何可能削弱药物效果的情况，降低抗药性的影响，以确保在紧急情况下的稳定性，当然，这些就不包含在你所说的‘志愿’内容中了。”
“可以的话，希望得到你的联系方式，这也方便我后续预约时间。”@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 

2023-03-29 0:50:36 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【消失的黯影】


沉默就是最好的答案，他怎么还有心思问下去？嗯哼，凭着印象也该知道面前的和你们不属于一类人。像个小孩一样为什么为什么，还不明白什么叫道不同不相为谋？
无视亲昵暴躁掰开搁上肩头的爪将兽扔弃一边，横一眼几步上前拿屏障即刻侵蚀击裂那层薄碎，风雪过境迅速扑向地铁站，动作粗鲁不亚于让熊狠干上一巴掌。势必震碎他的脑子却又下意识上手护住太阳穴，突然意识到什么晃眼一瞬收回。
便只是看着他，看着他，不再有什么动作，像要把他盯穿。
..该死的狗屎白塔战友情。
现在我盯住了这个人的眼睛。我要让他看到深处永远褪不下的黑色的恨，烧了我的归宿也烧了我的人生，白塔一手燃起的火。
强暴风却在车站前一刹停滞，就是狂躁混乱的触丝也搅成雪团，从一条冰痕开始向上隆起堆叠，逐渐积成立体的变化的剪影，此刻这座地铁站成为放映前半生的剧场。半张脸埋没在阴影下的小孩儿抱着一堆看不出是什么的东西跪在废墟里，周围的人举着贫民窟里才有的烂工具起义，那些人影差点砸碎了一座塔的影子，接着却一个一个被塔中窜出的人射穿了头颅。小孩在黑社会的两把斧子下夹缝生存，又因一个分化像笑话一样被押进那座毁了他一切的塔。
雪幕戛然而止，碎在地上成了一滩烂泥。风暴退行，对地铁站如地裂般的侵蚀，一瞬消失了。
"就这，塔维什。"
信仰，我缺的是他妈的信仰，所以别开玩笑了，我们根本没法同路。
怒火褪下去，他退后两步，闷声命令老友滚蛋，无论他有没有消化这些信息。

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-29 0:58:53 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

“特里斯坦，我已经告诉过你了，不要再说为我背叛谁之类的话，我承受不起，也无意左右你的人生。还有，我没你想的那么好，也不需要别人的……效忠，你应该明白我的意思。”也许有些人听见诸如“我愿意为你背叛全世界”的宣言会忍不住感动或心跳加快，但这些人里绝不会包括兰德。肩负别人的期望是一种负担，身系别人的信任更是一种枷锁。

“我不是很缺舞伴，你也不用太在意这些。”兰德走出舞池，自然也不再和奥斯卡保持肢体接触，恢复了正常的社交距离，却靠近了他的精神体，伸手轻抚了杜宾的头，对狗说：“跟我走吧。”

没有什么新鲜地方可去，酒店嘛，最不缺的就是客房。兰德放下了宴会厅里的一切，找工作人员要了一张房卡，乘电梯上楼找到了相对应的房间。条件还不赖，除了床起码还有一张茶几和一套沙发，显得他们是来正经聊天的，至于走出这个房间的时候两个人的关系还正不正经，其实兰德也很想知道。

“你说吧，你想和我聊什么？恐怕不能聊太久，我有点累了。”兰德坐在沙发上脱掉外套，解下领带并顺手解开了衬衫最上面的两粒扣子，绿鳞红眼的小蛇盘在他的脖子上——它大约只比小拇指粗一点，首尾搭在兰德的锁骨上，一动不动地像一条造型逼真的颈饰。

2023-03-29 2:00:06 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【罚戏】【噩梦】

梗：做噩梦，梦见被养女压在医院病床上一边甜甜叫爹地一边抠，拉上的帘子外面还有医生走来走去的声音@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

太累了。

眼皮昏沉的，哪怕喝了咖啡也没有效果。过少睡眠和长期高频工作效率互相冲突，使他的脑袋控制不住的下点，手上的钢笔握不住，直直滑下，幸好这昂贵的消耗物没有摔砸在地面，否则清洗墨渍和挑选新笔都叫人为难。

……他又一次在医院顶层的办公室睡着了。然而睁眼时却是在楼下的病房，那张窄窄的病床上，并且不知何时被扒了个精光，一丝不挂。

而他的身上压着另一个人。

少女酒红的卷发蹭在敏感的胸脯上，无意中搔挠着白皙肌面。他不适想要抬起手来拨开那一缕位置情色的赤丝，但使不上力，哪怕已满头大汗也像不适应这幅身体一般，无法挪动一毫。少女的手指冰凉，先是覆在那副嫩乳上捏抓搓按，又顺着平坦小腹下滑，顺势掀拨开病床自带的厚被。那双本该玉琢的纤指因攥握武器而覆了层薄茧。色情地游走着，缓缓的，握住了那根因胸乳而半硬的性器上，剐蹭脆弱的马眼。

“歌罗蒂娅，不要...”

为什么，为什么一定是她呢？他最疼爱的——投注了最多的亲情的——那朵本该不附着一丝污浊的红玫瑰。正因这层关系，哪怕是养女，哪怕年龄并不相符，他也将她一直护的很好、虽然可能是先前。而他最爱的养女，现在正将另一只手，就着利多卡因胶囊的润滑，缓慢的在那窄穴口边打旋。

他知道医院的病房并不隔音，为了病人安全也没有门锁，以至于外面的脚步从房内可以听的清清楚楚，而房间里的声音稍微凑近就可以尽数落入他人耳中。不知道是不是来了新的病人，那小门外的落足声深浅不一，且有快有慢，无不警示着伊索但凡发出声音，自己这幅淫乱模样会被彻底公之于众。

明显不归属自己控制的那女性指尖仍然没有升温，过低的温度叫他不自觉收紧臀部肌肉。那媚洞已被调教得很好，不受管制地去剐蹭那微留了短甲的柔荑。他听到了养女的声音，同时羞耻地发现，无论再怎么隐忍，自己甚至无法控制嘴唇与言语，毫无节制地吐露那些荒诞淫乱的词句。

——爹地？

“…请进来，歌罗蒂娅，把你的手指、捅进来…”

双膝被外力推起岔开，完整的将后穴展露。猛厉的扣弄破开姣颤紧吸的嫩肉，甚至轻易且准确地按戳至最敏感的前列腺点。他无法憋忍爽利的低呼，伴随前段的撸抚，满满一胶囊的润滑搅得粉嫩肠壁每次挤压都发出浪荡的液体挤压声。

他怎么会说出这种话？难道他对自己的“女儿”真的有不同的情谊吗？绝顶的快感叫他的思维崩析，无暇去思考任何事。红发下的面容并不清晰，像是覆盖了一层磨砂的滤镜。他通身发烫，就像发了高烧一般混乱，只能闭眼，去躲避：他不愿意去看那张虽模糊但过于熟悉的脸。

这激烈的性事持续到那敲门声响起时，那时他腰覆高挺，整个软烂在她的手中。

咚咚咚。

……他看着胯中浸湿了一片的外裤，一时没有理会那急促的敲门声。阴茎还未完全软下，顶支起一个小鼓包来。他只能扯过侧边的睡毯稍作遮盖，应答门外的来客。

2023-03-29 6:45:08 阿尔文•亚利=向导=防火墙成员(2287456612)
【雪松林】【日常】

“哥今天想吃什么？”

拳头大的长尾山雀蹦来跳去，雪狼两爪垫在下巴处静静地趴着，随着鸟雀的动作轻微转眼。

阿尔文懒洋洋地倒在被他铺得柔软舒适的沙发上，踩在同样舒服的地毯上，怀抱着埃尔森懒洋洋地说。

“都可以，你看着办。”

埃尔森的皮肤很白，且瘦，因此在用力碾过去的时候，很容易就能留下一道艳色的红痕。细长的手指骨节分明，漂亮得让人爱不释手。

阿尔文将下巴埋进他的颈窝，覆上那只手的手背，轻轻用大拇指拨弄着他的指尖，带起对于哨兵而言足够细腻的痒意。

“好的，那我想想……炖烂的山药？再来点处理过的肉一起煮，漂掉上层油花之后应该味道就不会很重了。”

“这是个好主意。”

埃尔森表示赞同。他的手指以一种无所谓的姿态躺在人手心，右手边的书慢条斯理翻过一页，雪狼在他脚边蜷着尾巴。

“或许我们现在该去做饭了？”他问。

“你就别进去了……味道比较重，我做完清了味道你再来。”

阿尔文慢悠悠地拖了长音，拨弄了一下掌心懒洋洋的指尖，来回勾弄着指腹那一节。食指屈起，顺着掌心划到指根，又从指根轻飘飘地划到指尖，从下到上勾了又勾。

真好玩。

向导弯起那双碧绿色的眼睛，忍不住侧过头亲了爱人一下，仿佛没听见男人逐渐压抑的呼吸，也没看见他带着手套的另一只手已经握成了拳头，用轻飘飘的语气习惯性地夸奖道：“哥的手真好看。”

他起身捞了个软靠背垫在人身后，把人安排好了，才笑眯眯地在埃尔森摁他后脑的力道中去做饭。

再不做饭，就没得饭做了。

好半晌，客厅传来低笑一声。

“……坏东西。”

2023-03-29 8:13:04 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【鲜花节】【速子美食报道】
这是一份大马士革当地的纪实影像，容貌倩丽的少女们摘下精心培养的玫瑰花，将其捣碎，腌制，加入与深红色宝石般美丽的花瓣等重的白糖，拌上在灿烂阳光中显得愈发闪亮的柠檬汁水，最后放在玻璃罐子里，还要加上一些晶莹剔透，纯玫瑰酿造的蜂蜜作为封顶，作为美味的鲜花饼馅料。

带有厚重感的男声在旁边佐以旁白叙述：
“...鲜花节当天，这些沉寂了三天的馅料会在微生物的作用下发酵，并且产生具有浓郁风味的酚类物质，再经过面粉的包裹与炉火的烘烤之后，就会变成滚烫鲜甜的气味，在这些纯实木构造的摊位上售卖...”

镜头一转，外表金黄酥脆，表面上以食妆笔点上呈五角星印花的红糖点，金红配色的鲜花甜品，看起来十分娇俏迷人。
“鲜花节不只是赏花，买花，用这些美丽芳香的物品装点自己的阳台的过程，人们还创造这种更为精明的方式来欣赏鲜花的美感，味觉更能直观的给人们幸福感，这也是鲜花饼存在的意义之一...”

男声依旧在叙述下去，随后却是一声酥脆的“咔嚓”声。
一个男孩满脸笑容的拿起刚刚出炉的鲜花饼咬了下去，面衣酥脆可口的同时，内部玫瑰色的馅料甚至还冒着热气，甜美的滋味让男孩的眼角都眯了起来，影像就在这样充满治愈感的画面中结束了。
数不清的鲜花和绿叶自屏幕的四角蔓延，直到整个屏幕内变成自然感爆棚的精美画面。
一句话自然而然的出现在屏幕上：
“欢迎来到大马士革，欢迎来到鲜花节！”
报道者：卡尔·亚塔塔
来源：速子美食-旅游专栏


2023-03-29 8:22:40 (80000000)
【鲜花节】

无法去鲜花节的现场的他在当地买了一盒鲜花饼，打开速子美食频道，他馋得口水直流，就着精美的美食画面咬下第一口，香精、糖精、花精的味道一齐涌入嗅觉和味觉系统，劣质鲜花饼的味道冲到胃里勾引出一波又一波液体。
“呕——”

2023-03-29 11:46:14 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【涟漪扩散】

这就是冲突之后的暗战，人人都觉得山雨欲来，但看不见雨滴，只能时刻带好自己的伞，以免被淋成落汤鸡。白塔的氛围确实紧张起来了，连门口卖早餐的大爷都一副欲言又止的样子，兰德问他怎么了，他说领导，最近卖早饭生意不好，你们单位是不是裁员了？兰德拿了俩茶叶蛋给他扫塔币，说大爷那是因为您非想不开要在我们单位门口卖韭菜盒子，味儿太大，向导还好，单身哨兵都去走侧门了。大爷恍然大悟，直说以后再也不卖韭菜盒子。

怎么揪出内部的蛀虫，怎么擦除纯白框架中的污点，怎么不懂事的实习生以及用何种态度对待大导师，那都是别的部门操心的事情，他的工作是把一切动作都遮盖住，不管这座塔的内部是在改结构还是换陈设，最外侧的墙壁都必须始终坚固、光洁如新——至少看起来是。

于是韭菜盒子味儿在办公室消失的当天，白塔在各塔网平台的官方账号就发表通告，主要说明两件事情：黑塔大导师谷原淳子女士的失踪白塔并不了解有关情况，如有热心居民掌握了谷原女士行踪的线索，望及时联系黑白塔，帮助寻人；光刃队长近期未露面，系与一位光刃哨兵匹配成功，经正规流程获批婚假，正在度假中，请勿散播不实谣言。

与此同时，联络局在塔网上通过各种非官方手段传播一种观点，试图引导舆情：陈年的《塔之家》又被翻出来，上面关于谷原淳子的报道似乎说明她是一个贯彻了自由精神的人，她当初能出人意料地帮助学生重回白塔，现在即使是当场宣布归隐了去“追寻她自己的自由”也不是没有可能，毕竟知识分子的脑回路我们普通人哪能理解呢？

@不知道艾特谁，艾特全世界吧

2023-03-29 11:46:20 系统消息(1000000)
青山笔。加入本群。

2023-03-29 11:56:30 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【涟漪扩散】吹风机被递交到手上时拉尔夫并没有展露丝毫异样，反倒习以为常，开始给面前已经将注意力集中在工作事务上的维多利希吹起了头发。他向来不是个精细的人，即便在白塔研究部门最新款的无声降噪哨兵专享吹风机上架前作为部长的他就享受了免费新品，这东西多数时间还是只会围着维多利希的脑袋打转。作为哨兵的拉尔夫并不喜欢热风吹拂头发的感觉，对于那头乌糟糟的头发，多数时间他都仅以毛巾随意揉搓一二就算搞定。但他却很喜欢搭理维多利希的头发，过去彼此关系还处于僵持状态时，他就在床榻间总爱勾着一缕金发绕在指尖。后来关系好转了，不知不觉间他也彻底承担了帮维多利希吹干梳理头发的工作，就像是这大少爷新找到的杂工似的。玫瑰香气久留在淡金的发丝上，拉尔夫垂头凑近嗅了嗅，而一边本来还只是看着金狐狸在前腿间滚动的黑狼精神体也跟着垂下了头，却是一口咬上狐狸的脖颈，任其发出嘤嘤低鸣。一人一狼于此时此刻都不算安分，至少未曾真正将心神集中于白塔内部的风起云涌，他眯起眼，任由暖光灯淡金色的光芒碎在眸地，像是森林里折射开的一片耀眼光斑。然后，金狐狸就突兀离去了。一缕还未曾完全吹干的金发从拉尔夫的掌心滑走，他原本还懒散半阖的眸忽是睁开了些，带着茧子的手指无声蜷了蜷，好像被这鲜明的瘙痒感刺伤了似的。停留在原地的拉尔夫没有立刻放下自己的手以及手中的吹风机，舌尖舔舐过了尖锐的犬齿，他很难不产生负面的情绪，因此直接吐露短暂的嗤笑。倒不是针对维多利希，他知道有些事的确需要部长去处理，慢悠悠走出浴室的脚步也没带上不满，只是在维多利希穿衣服时，他不满的眼神还是久久在对方的肩背以及腰线上盘旋。他最终选择暂时顺服，飞快换上了资源统筹部的制服，象征白塔的徽章在他手中漫不经心地上下抛接，在指尖转来转去，久久未曾掉落，也未曾被别到其该在的位置上。他紧紧跟在维多利希的身后，直至对方要上车——他突然将其紧攥在掌心，大步流星地上前，扣住维多利希的后脑强迫性地在司机眼神的死角处给了他一个吻。尖锐的牙尖带着些许报复性意味咬上重视工作的监察部部长的唇，磨破边缘处造成流血的伤痕。拉尔夫舔舐过那点甜腥，即便收回了精神体，双眸中莹莹不灭的火光仍像贪婪的凶狼。“你欠我一次，亲爱的。”在维多利希反击前，拉尔夫恰当好处地松手。他后退了半步，街角洒水车遗留下的水洼倒映皮靴光面的鞋跟，被踩出淡淡的波痕。属于资源统筹部部长的车姗姗来迟，他上去以懒散姿态后靠在后方座位，一边伸手将本来整齐的领带扯松，侧眸去看身边早已整装待发的秘书。“去白塔人士档案馆，他们应该知道要准备什么东西。那小子叫什么……反正就和这次的破事扯得上关系的人，档案都调出来。”@*青-哨兵-资源统筹部长秘书

2023-03-29 12:00:10 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长

2023-03-29 12:47:46 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【涟漪扩散】
“派两个可靠的维序者过来，手中如果有其他任务先暂停或移交，三分钟内。现在把我的电话转到档案馆。”
尤尔平直而没有情绪起伏的声音透过内部联络信号传了出去，“维序中心，我是奥多赫蒂，我需要知道维序中心下属那个维序者还有一个叫德文的人的所有信息，不仅是他个人的档案，与他有关的人也一并发到我的终端，包括举荐他进入维序中心的维序者，我还需要他最近一年的任务和请假记录，尤其是最近两个月的轨迹。”
连线结束，刚才叫的人已经到了办公室门口。
“从现在开始你们两个需要跟着我，此次是保密行动，除了命令以外做任何事情都需要报备。一个人和我去维序者单人公寓，一个人留下调查德文在维序中心以及白塔的人际关系，尤其关注他都接触了那些维序者，整理一份名单发给我。”
刚刚发生的冲突让所有人的弦都绷紧了，在这种牵一发而动全身的时候，所有的动作都应当更加谨慎小心。他需要快一点了。
三分钟结束，尤尔已经在去往单人公寓的路上，他习惯性地拿出一枚药片压在舌头下方，并抽空打开终端向维多利希汇报了当前进展。
@所有需要@的人

2023-03-29 13:47:40 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【涟漪扩散】作为一名合格的社畜，她保持了联络终端24小时开机，随时准备在第一时间接收领导派发的任务，只是……她低头又将消息看了一遍，从字里行间里稍微读出了些资源统筹部部长的不爽意味来，再加上末端的那发送时间，接近午夜十二点。青一拍还挂着几缕乱糟糟长发的脑门，顿时恍然大悟。上司不爽怎么办？青也不知道该怎么办，阿佩里多部长与她曾经接待过的每一位客人都有所不同。她时常无法揣摩明白这位黑暗哨兵的所思所想，或可以说，在许多时间内，他的脑回路都异于常人——若不是坐在那样高位上，得知了他曾经的累累功勋，青都要怀疑，这是敌方打入的一枚棋子。牢骚也就此为止，青预料到了今夜的工作强度，所以抛弃了那双美丽的高跟鞋，刻意踩了一双平跟鞋，开着她刚到手不久的驾照，在扣了2分后才将专车停在了部长家门口。部长家门口的花香味比早上引领大门口的韭菜盒子味要好闻多了，也不知道什么时候买早餐的老大爷才能良心发现是这味道对哨兵身心不利，导致每次她早起上班都要绕道侧门才敢进入白塔办公大楼。“现在就去白塔人士档案馆吗？好的，阿佩里多部长，请系好安全带，我开车的技术不太好，请您多担待一些。”青目送着安全监察部专车远去的尾灯，无声叹了口气，随后认命般的踩下了油门，专车崭新发动机轰鸣一声，就这样冲了出去。“您是要去查那位曾经在黑塔，但是因为某件事情叛逃至白塔的，那位导师的前学生？还有维序中心，那位叫做诺亚的人，和他的弟弟，是吗？”新手上路磕磕撞撞，崭新专车被开得像辆年久失修的拖拉机，但秘书的职责并不包括当专职司机，青想，她应该是不会被扣钱的——她现在已经将车停在了白塔人士档案馆下了。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任

2023-03-29 13:49:30 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
@美女向导“食人兔” 兔兔我们到了

2023-03-29 14:07:28 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【涟漪扩散】塔网上有种说法，叫做装逼的人绝不回头看爆炸。拉尔夫自诩是个喜欢装逼的人，他喜欢看爆炸，最好戴个墨镜再拿着杯酒看，就当看烟花了。所以他今天选择性地在脑海中把这句话改成了“装逼的人决不抱怨秘书的车技”，这可比不回头看爆炸难多了。他感觉自己被晃得有点头晕，先前还有余力回味一下家中淡淡的花香，现在可是眼神无光，懒洋洋倒在座位上，脑袋压着座位的靠枕。多担待一下？好的，不回答秘书的话语已经是他唯一能做的担待，但是即便如此，当下车的时候拉尔夫还是扶了一下车门，缓了缓自己的情况。即便是黑暗哨兵也经不起这种眩晕感的摧残，拉尔夫看到了路边的灯光在晃啊晃，盘旋的飞蛾将光照套在自己身上，藏匿着身形在深夜里飞舞。他花费了点时间才将眼神重新聚焦在建筑物的正门处，白塔人士档案馆不算什么标志性建筑，甚至可以说是隐蔽非常。比起古旧的东西他更喜欢新玩意儿，比如电脑，比如智能系统，但有些无法改变的实物总会被储存在这里。进入档案馆前，他只对身边的秘书说：“我记得我每个月还批了一份给司机的薪水出去。”这辆车已经很可怜了，有着最好的性能，却被开成了老式拖拉机。给它个解脱吧亲爱的青，你的手适合用来举杯，翻书，但是开车？至少在拉尔夫在车上的时候，那不太适合。他呼吸了一口夜色里带着冷意的空气，走入了白塔人士档案馆。想要的资料，应该有人准备好了才对。@美女向导“食人兔” @*青-哨兵-资源统筹部长秘书

2023-03-29 14:15:19 系统消息(1000000)
恶魔五月给我哭加入本群。

2023-03-29 14:43:37 比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员(2653232162)
【鲜花节】

鲜花节值得好好放松一下，比特向组长递交了假条，一身轻松地准备去花蕊双层广场过节，每年那边都会举行套圈大赛，比特年年都能拿个名次，抱着大毛绒玩具，家具电器或者一捧鲜花回家。
地上有一堆装满水地矿泉水瓶，有远有近，每瓶代表不同的分数，满分100分，一次消费20个圈，凭得分领奖，而且节日结束后还会进行套圈比赛排名，排名前列还有额外奖励。
但是最近好久没套圈了，不知道手气怎么样，搓了搓手，他要了20个圈，准备进行一个尝试。

2023-03-29 14:43:41 比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员(2653232162)
.rd50+50

2023-03-29 14:43:45 美女向导“食人兔”(2146206491)
比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员掷骰: D50+50=33+50=83

2023-03-29 14:43:55 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【涟漪扩散】====

走访谷原和人事档案管等地，你们得知了：
谷原大导师是一位哨兵，是参与“黑塔”云向导项目的重要人员之一
绑架他的那个维序者，被白塔内部人员简称为“惹事小伙”受命于德文长官，德文出身富裕，还参与过“浅层战争”，痛恨敌人，还喜欢喝点酒，而此时白塔分布于各地的联络人均无法联系上他
“惹事小伙”为了从宽处理，慷慨的交出了自己公寓的大大小小钥匙，开他自己租下的卧室门的，还有开放为数不多的工资用的橱子里的。公寓位于“引领”地下城边缘，开车需要半小时。他还告诉你们德文说“西风”很好喝。

@全体成员  白塔人员信息

2023-03-29 14:44:25 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-03-29 14:45:21 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【涟漪扩散】麦库亚很快收到了来自资源统筹部部长拉尔夫·阿佩里多的消息：收到。医院信息及治疗报告打印一份，住院开销单独准备一份发票，等你们什么时候来上班，什么时候亲自交到我办公室。又及，刚相亲就已经到医院陪床了，看起来你们相性不错。光刃毕竟不是拉尔夫·阿佩里多的手下，他只是规规矩矩地在考勤表上给塔维什·迪尔伯恩标了个红：如果麦库亚·S·伊萨克在之后也一直不进行工作的话，或许他的名字也会被标红。不过现在他们不归他管，不管怎么说综合执行部都是叶卡捷琳娜的地盘，他没兴趣跑到北极熊的领地去探头探脑，稍有不慎可能就会被熊爪削了鼻子。他只是把这份缺勤报告转发了一份给叶卡捷琳娜，相信用不着多久，叶卡捷琳娜还会收到一份来自他手下的光刃成员的报告。至于最终这个“假期”到底是按照约会假期、事假还是病假来算，那当然是看综合执行部以及光刃的内部讨论结果了。@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席  @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-03-29 15:01:22 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【涟漪扩散】【消失的腰子】给出了无菌病房的塔维什带了自己家老母亲熬制的鱼汤，听说了自己数日奔波的原因是领导意外住院，老母亲很配合地帮自己搞关系，用保温桶盛了满满的鱼汤。但是大夫也明说了，现在塔维什还不能吃东西，最后的鱼汤进了自己的肚子。在病床上闻着鱼汤味道的队长，脸色似乎比被袭击时还苍白。给他把枕头垫一垫，“队长，我昨天联系了首席哨兵，没回音，你不如授权我处理后面的信息吧。我听说现在谷原大导师和那个维序者身上查出来不少事，你这样子也不能回去工作……有你授权的话，我去看看那个家伙的公寓。”说到这里，确实有一点自责，如果自己再快一点，如果自己有首席的能力，或许他就不会失去肾脏了，至少，不用平白无故地受苦，“不好意思啊，要是我再机敏一点，要是首席在就好了。”@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席

2023-03-29 15:28:30 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【罚戏】“欢迎来到☆魔法少女☆梅丽酱的直播频道！我是大家的老朋友梅丽酱，又是一天的辛勤工作结束，在倾听环节之前，梅丽酱为大家准备了一份特别的礼物——锵锵，神秘特约嘉宾，魔法少女☆AA酱！”……他妈的，好崩溃，偌大的阿瓦隆成百上千万人，为什么偏偏是他坐在这个地方？好消息，看直播的观众没人会知道是他。阿特金森搞她那些下班后的小副业用的是远星阿瓦隆产业基地的加密频道，坐在屏幕前巴巴儿看的也都是远星的员工，像他们至今没能猜到所谓的梅丽酱其实就是白天还在驳回他们请款的厂长一样，谁又能猜得到这个神秘特约嘉宾……这个戴着面具扎着双马尾、被蕾丝和荷叶边堆得像个粉红蛋糕的AA酱其实是他们能接触到最高的上司，远星制药的总裁阿斯卡伦·安达科呢？坏消息，他自己知道。问就是非常后悔，但是追悔莫及，他不就是犯了个所有总裁都会犯的错，在山一样的待办事项里把阿特金森的加急批件忘到了脑后吗？他不就是受不了白乌鸦的撒泼打滚外加偷走他桌上所有的笔，随口答应了给她一份自选补偿吗？怎么会变成这样呢，他到底是怎么一步一步把自己推到如此万劫不复的境地呢？好崩溃，魔法少女直播间布置得像个十三四岁女孩子的卧室，墙纸上印着草莓波点，窗帘上印着粉色独角兽，粉红床单上堆满彩虹小马粉红兔兔和毛绒小熊，连地毯都是圆滚滚的绵羊形状。他觉得自己快要窒息了，但他甚至没法倒下，裙撑把他卡在了椅子里，他只能麻木地伸出戴着蕾丝手套的手，接过了阿特金森塞进他怀里的雪白柔软的大号泰迪熊。她给直播间选的背景音乐甚至是洋娃娃和小熊跳舞，不会还要让他抱着熊跳一段吧，他对交谊舞可是一无所知，穿着皮鞋都左脚绊右脚，更别说穿着过膝袜和玛丽珍了。“看来我们的AA酱很害羞呢，和大家打个招呼嘛AA酱~”够了，够了，别再说了，下次他一定把阿特金森的批件贴在脑门上，上厕所忘了擦屁股都不会忘了签她的批件！“AA酱，快看弹幕，大家在夸你可爱呢~”够了，够了，故作姿态的甜美嗓音让他作呕，幼稚又吵闹的音乐让他作呕，被迫套上的满是女孩子香水味的洋裙尤其让他作呕。他觉得再待一秒钟他就要昏过去了，半脸面具露出的一双眼睛失去了高光，他的灵魂好像已经离开了身体，浮在半空中看着两个衣着浮夸的“魔法少女”贴贴抱抱，然后毫不犹豫地掉头离开，乘着羽蛇飞去了一个没有女装的美丽世界。至少他拿到了今晚直播的打赏分成，两眼无神地瘫在一堆毛绒玩具里时，他的塔付宝适时地滴滴一响。@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 点的女装

2023-03-29 17:00:04 (80000000)
【吃好喝好】

奥斯卡一开始还没感觉到什么，只觉得对方的那一句有点严厉的话语是对他前程的提点和对本人的担忧，没自觉的狗尾巴又翘的高了点，一个劲儿的嗯嗯嗯答应着对方的话语并且保证着以后不会再这么说了。

…直到跟着对方进了包间他才觉得不对劲。

大脑空白了一顺，进到里面完全不知道该干什么，坐也是不敢坐，站在一边就这么低着头有些呆愣的看着对方的动作，这才后知后觉的有些意识到。
刚刚说的话是不是惹他生气了？

想到这他惊了一下，更不知道该怎么办了，本来就是说是随便聊聊天的被带到这么私密的地方，该咋办啊。脑海里本来早就出现了许多闲聊话题的奥斯卡突然的词穷了，不知道说些什么，张着嘴张了半天又原合上开始无意识的要下嘴唇。灵活的脑子现在只剩下了三个字“怎么办”

怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办，他真的生气了怎么办，早知道我就不说这话了，怎么办怎么办怎么办。
“……对不起，刚刚是我错了，我不该说那样的话，我以后不说了，我一定会好好工作的。”

他说这话的声音很小，带着委屈的哭腔，酒精上脑什么都跟着情绪跑，眼里倒也是泛起了泪花子，又觉得男子汉大丈夫哪能说哭就哭，这点泪花也被他硬生生逼回去了。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-03-29 17:31:52 埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人(3028659196)
【涟漪扩散】
六年前他也有过这样的时刻。
门内是自由溢散的黑，门外是守序规整的白，铁面无私的哨兵驻足分割线前，难得一见的踌躇。

那时埃尔雷德尚还年轻，岁月未曾抚过他的双肩，以判决人的厚重法袍为赠。他依然是众多督察官中的一员，剥除将满十五年的任期与褒贬难辨的头衔，和安监部内的其他督察并无区别，同样会在手握铡刀时陷入迟疑，哪怕竟是偶尔。
行刑人也无法对判处恩师抱持纯粹的漠然。

但当六年后，重归黑白之间，埃尔雷德没有丝毫动摇。
人性趋利避害，判决终会在肉成的人心中往复。不必愧疚，更不必愤懑，他与维多利亚不过是选择了秩序。

一连串脚步声靠近，埃尔雷德收回目光，停下他对本次办公地点的评估工作——审视白塔的态度，也是拿捏该用何等方式与那位黑塔贵客交谈的一环。结果毋庸置疑，收容黑塔大导师的临时居所环境极佳，踩在柔软蓬松的地毯上，结束外勤不久后的疲惫也有所缓和。

“维多利希，晚上好。”

埃尔雷德露出一抹微笑，事态稍显紧急却可控，因而他坚持对太久不见的师弟表露和善。
并非斯里兰亚部长，只是维多利希。

文字是最直白的表述，他从加密简讯里窥见八年前的腥风血雨与太多未尽之言。光刃带给维多利希的惨痛不曾涤荡他的坚韧赤忱，埃尔雷德确定他的师弟很适合这一行，哪怕他最初志不在此。但作为友人，埃尔雷德依然愿意为曾经的搭档、如今的上司，予以同行者间的关怀。

“别担心，这次你已经准备好了。待到事毕，我们还能喝杯热茶，带上阿佩里多一起。”

礼节性的三声叩门，埃尔雷德攥上锃亮的握把，为师弟推开那扇前往真实的门扉。
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-29 18:29:29 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【吃好喝好】

兰德外套内兜里掏出铁质的烟盒，在房间里转了一圈找打火机，又去打开窗户透气，等他把烟点着抽了好几口也没听见奥斯卡说一句话，坐回沙发上仔细一打量，一时愣住了……

这什么情况？他刚刚话说重了吗？兰德心中惊涛骇浪，他自认为那几句话顶多算“认真”，远远不到“严肃”，更别说“不满”或是“生气”了，怎么就惹得对方一副泫然欲泣的样子？弄得他一阵心虚，后悔带奥斯卡来开房间，早知道就在哪个露台上站着去，吹风就吹风吧，吹得头疼总比现在觉得自己像强抢良家男子的恶霸强。

“你……你坐下吧，不用紧张……”兰德放软了语气，但他实在很不会哄人，尤其是比自己小十几岁的人，干巴巴说了这么几句，也有些少见地无措，把还剩大半截的烟摁灭之后干脆打一通客房电话点了两杯饮料。服务员动作很快，没几分钟就敲响房门送进来两杯酸奶。兰德心想这下看起来有点像真聊天了吧，将杯子推向奥斯卡面前，说：“你不是要跟我聊天吗？你说吧，有什么话都可以说，我现在仅仅是兰德·赫尔伯德，一个普通的向导。”

2023-03-29 18:53:42 系统消息(10000)
*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长撤回了一条消息

2023-03-29 18:56:27 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【涟漪扩散】

一场她从头到尾都没有露面的混战，即便如今白塔得到了谷原这位黑塔的大导师，她也并不觉得是他们在这次冲突之中取得了胜利。与可以从这位老太太身上取得的什么情报比起来，她其实更关心白塔内部暴露出来的大问题——有时候敌人是不足惧的，最可怕的，反而是自己身边的蛀虫。

阿斯卡伦在的夜晚，她通常不会花太多时间在处理公务上，饭后简单收发过几次消息后就将通讯器一放，陪他好好泡了个热水澡，还亲自挽了袖子帮他把头发洗了一遍，因为养子一直蓄着长发，她的动作甚至可以称得上熟练。可惜今天是注定不可能叫她继续避开所有事情了，管家敲门的时候她正在往那头白金色发丝上抹发膜，发件人的名字是加班要处理的事物紧急程度的代名词，叶卡捷琳娜在浴缸里舀了一捧水大致弄干净手上这些黏糊糊滑溜溜的产品，安抚性地摸了摸安达科的头顶，叮嘱完十分钟以后记得洗掉才从小凳子上站起身来，难得生出一种想给阿佩里多一拳的冲动。

算了，斯里兰亚也去，他也没有夜生活，她原谅他了。

浴室的暖气开得很足，不过她依然担心自己脆弱的养子，出门前依然不忘告诫管家要随时注意里面的动向，别让阿斯卡伦出什么事。她这么宠了他十八年，再粗心大意没眼色的手下都应该知道应该怎么对待这个男人，但每次她都会再重新细说一遍，一副第一次当爹生怕没能照顾好小孩的家长样。

等上了车，她的面色才总算稍稍阴沉了下去，北极熊占了后座的大部分空间，她的手就放在熊头上，有一搭没一搭地摸着厚实的皮毛，她已经很多年没有接受过向导的梳理了，即便外放的精神体依然敏锐而健壮，丝毫看不出图景里逐步扩大的冰封范围的、称不上有多好的精神状态，但在这个风雨欲来的当下，她是否应该和另一位同僚阿佩里多那样，为自己寻找一个向导，至少为自己作为执行部话事人的战力上一道保险，也同样是一个值得思考的问题——谷原事件暴露出了白塔这颗大树上太多的窟窿，即便她能信任斯里兰亚作为安全监察部部长的能力，也无法轻易信任其中混杂了太多交易与潜规则的白塔人员。

皮鞋踩过厚实的地毯，她正好踏着敲门的时间走进酒店长廊，一点等待的时间都不需要花费。

“晚上好，两位，好久不见。”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 @美女向导“食人兔” 

2023-03-29 19:48:35 泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长(2381067274)
【吃好喝好】酒味儿早在他开口前就顺着风飘了过来，不着痕迹地向右侧走了半步，离开顺风的位置。乌青色铺满了他眼底，想起这位是宴会的发起者便选择性忽视他一脸病怏怏的模样，客套道：

“你现在的状态看起来还是不错的。你如果喜欢独角兽，那一定也不会讨厌这一个的。”

视线落到长桌上布制整齐的酒水上，取过一杯清水，对人举起，

“那取决于夫人在不在场。夫人不在场，酒精对我来说还是刺激性过强，我只能以水代酒了。希望今晚愉快，好像还有不少人在找你，我就不继续占着你说谈了。”

说罢，仰头喝过手中的水，视线掠过大厅边缘看到了位有些眼熟的人。@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 @*薛文水#向导#巡林人 

2023-03-29 21:05:09 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【吃好喝好】
以文水的真实年龄来说，称她小姑娘有点在装嫩的嫌疑，但上了妆的面容的的确确是鲜嫩又明媚的。她穿着光彩夺目的长裙，却端着盘子认真地吃东西，在姐帮她把长发撩到耳后才反应过来确实是有点过于投入了，痛心疾首，但看见琳琅满目的食物依旧走不动道。
好消息是穹顶科技的董事长终于和总裁谈完话了，她可以进行一个飞速的截胡，并且向他转达观火人的邀请。
坏消息是……嗯，是不是吃得有点多了，她清晰地感觉到腰间的布料从贴身变得逐步紧绷。
昂首挺胸吸肚子，文水抹出一张笑盈盈的样子迎着董事长的视线朝他走去，手里端着一杯装作是果酒的雪梨汁，走得近了，便举手朝他致敬。
“诺兰先生您好，久仰大名，我叫薛文水，希伯德小姐想请您一叙……请问您有时间吗？”
在她说话的时候，自然有禁园的其他人开始递送消息，保证上司能马上得知这里发生的事情。@泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长 @*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-03-29 21:49:24 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

事实上并不怎么喜欢这个节日。

暂且不说比往日更为吵闹的街道，浓烈到几乎要反胃的香气，就连穹顶都变成刺目又绚丽的、五颜六色的花，这种对哨兵来说几乎是灾难的日子往往防火墙还要加班巡逻。

今天站“花蕊”双层广场的岗。
出门早了些，没有向导陪着哪儿来的只身一人去广场中心闲逛。于是转身拖沓着步伐拐进广场街角的书咖，又用通讯器给简发去自己的定位。没点单也不好意思坐下，寻了墙角倾背依靠着，相比热闹的街道，这里算是安静不少。

面上罩了口罩，出门前也检查好随身物品。提前吞了两片地西泮，此刻副作用上头稍感困倦不免有些神情恹恹，脑子却里嘈杂万分，云向导早早在运作，白噪音嗡嗡背景下好像有还有一个尖锐声音不断叫嚣着喊出心声。

——杀死加班！杀死加班！
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-29 22:25:49 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【涟漪扩散】【消失的腰子】

因为畏惧盖尔医生，塔维什眼睁睁看着麦库亚将一大桶热鱼汤都灌进自己的肚里，病房里全是鲜香气息，混着绿叶青菜的鱼汤看起来那么开胃。几天没吃过什么东西的口腔不由自主的开始分泌口水，眼睛瞪着他。
“你母亲的手艺真不错，你一个人喝得完吗？”
不用回答，喝得完，已经看见银色的桶底了。

“首哨做什么去了？也许是有人临时派下什么事情也说不定，有时候白塔管理感觉一团混乱……你去吧，你去，我放心，拿着我的身份卡去。” 塔维什犹豫了一下。“咳，麦库亚，你介意匹配人身体状态差吗？这可能会影响今后的生活，我希望你可以慎重考虑。”
说完这些他才老老实实靠在枕头上。这就好像完美的人生出现一个弯道，但副驾驶还坐着一个人。

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-29 22:42:55 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-29 22:44:39 系统消息(10000)
维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长撤回了一条消息

2023-03-29 22:50:22 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
　　【涟漪扩散】　　　　谷原大导师的临时居所，是以白塔内部最高会客礼仪规格布置的房间。　　最高会客礼仪规格布置的房间配备有全套最先进的安保系统，因此当埃尔雷德将手放在门把上时，一道经由电子合成的温柔声音就已传来：“安全监察部门，员工，埃尔雷德·哈里斯、维多利希·斯里兰亚；综合执行部，员工，叶卡捷琳娜·莫洛佐夫，身份已识别。”　　在甜美温柔至极的声音里，这扇窥探真实的门扉应声而开，灯光随着走入的脚步声一并涌入，将昏暗的世界照亮。　　房间层高约有八米，是复式结构，比起引领郊区的小型别墅都毫不逊色。而小型别墅不能拥有的长达二十余米的弧形全景落地飘窗，与所附带的约有二十平方米的空中露台花园——此刻露台花园中正栽种着几盆花期正盛的玫瑰，绯红俪白，相映成趣。　　这里是整个‘引领’最佳的俯瞰点之一，穹顶公司拟造出的真实夜空将星光洒落，朦胧月光透过天鹅绒窗帘落入室内，晕出一片暗香旖旎。　　“深夜打扰，还请您原谅我们的失礼。请不用担心我们会对您不利，这场谈话将会全程由摄像记录。我对黑塔本身，乃至与‘云向导’技术相关，并不感兴趣，也不会向您询问技术相关，还请放心。”　　谷原淳子似乎还未睡，当他们三人进入时，偌大客厅中还有一盏仿欧式台灯亮着。这位年近六十的女性哨兵在权势争斗中浸染了半生岁月，显然也是明白‘被白塔请来’所将要面对的风暴。　　但显然并不是此刻。　　哨兵拥有敏锐感官，维多利希自然没有再重新将名号报上的必要。只是先将长风衣掀开，示意了一番自己并未携带任何拥有杀伤性的武器后，再将右手贴上心口微微俯身，面对谷原淳子女士行了晚辈对于前辈的礼节，以示尊重。　　豪华总统套房的进门处放着一排天然雕花木柜，在这个植物被称之为奢侈品的地下城内，柜顶放着的粉彩瓶内插着一束盛放的玫瑰鲜切花。维多利希熟稔地拉开了柜门，在柜内放置的一众小罐中挑出标签写着‘抹茶’的茶罐，和相配套的日式茶具。　　茶道、日式茶道，维多利希并不深谙此道，即使在过往十八年的贵族礼仪熏陶下也未有涉足。这还是在专车上临时查阅的烹茶流程。他倒出铸铁壶中烧得热水，并不熟练的拿过白竹茶筅将碗中抹茶打散出细腻的沫——整整四杯欧式仿日本点茶，就这样在20分钟后被安监部长亲手摆在了会客厅的桌上。　　正宗与否并不重要，此刻所要展现出的，正是白塔态度本身。无论是规格豪华的套房，还是所配备的奢侈鲜花，又或者是这杯亲手捧到谷原淳子面前的、以学生礼仪呈上的抹茶。　　在与玫瑰花香交融的醇厚茶香的空气中，他率先开了口：　　“谷原淳子女士，您还记得自己的行踪曾告知过谁吗，换句话说，黑塔中是谁最想将您除去？我无意隐瞒您，绑架您并非白塔话事人授意，而是渴望战争之人的自发行为，他、他们希望将您作为导火索，将历史重演。”　　“但，我、我们，都相信再一次席卷的‘浅层战争’并非我们所共同期盼的目标——今夜的星空很美丽，倘若那是真实的，就更好了。”　　维多利希稍稍将‘真实’两字咬重了读音，双眼坦然前视，望向谷原淳子极富有东方韵味的面容。　　“您认为呢？@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 @美女向导“食人兔”

2023-03-29 23:42:35 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】
不关心街道与每个路口和周围变成了什么样子，又有多热闹，满目繁华的各种花朵和璀璨夺目的穹顶好像被自己隔绝在外，目之所及全是街道的大概情况，耳边只有耳麦偶尔传来的电流声，直到通讯器响起提示音，展开屏幕，他很少只是单单发过来一个定位，由此判断他应该是出了什么状况。

没有给他回复，而是关闭通讯立马回身向通讯器上的定位返回，每一秒步伐都加快一分，到最后索性直接跑了起来，穿过街道拐角直到熟悉身影映入眼帘才放慢脚步，似乎听见他的叫嚣一般，在向他走近时那只小猫出现在前面，悄悄靠近他脚边蹲下，猫咪的尾巴缠住他脚踝。

“齐，你怎么了？这里太吵了。”

上前立马伸出手去捧住他的脸去看他的眼睛，脚边的猫咪居然罕见地一改炸毛的一贯作风坐在原地舔着爪子，那条尾巴却依旧虚虚缠在他脚踝，抿了抿唇果断先用屏障将他和噪音花香隔绝，松开手去牵他的手腕。

“我们应该一起行动的，我们先离开这里。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-30 0:07:37 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】果然是硬骨头，如他所料，这一代的诺兰与岁数更大的那些诺兰一模一样，油盐不进，又臭又硬，坚决要做黑白之间的中流砥柱，绝不往任何一边挪动半步。他维持着如常的神色和微笑，在那杯清水被端起来的同时一起举杯，把半杯红酒一饮而尽。没关系，坚持现状也是一种表态，至少诺兰坦明了自己的立场。现在还早，动乱没有真正地开始，筹码没有被正式摆上天平，还不到图穷匕见的时候，像他不打算催促晨曦站队一样，他同样不打算要求穹顶在这场晚宴上作出任何决定。迟早会有他们不得不选择的时候。“那就请容我失陪，差不多该到舞会的时间了。”乐队已经把大厅里的背景音乐换成了舒缓的华尔兹舞曲，在他快步经过舞池时，已经有三三两两选好舞伴的人在场地里相拥起舞。但他的目的地不是舞池，他身边没有一名身份相称的舞伴，他的脚步也没有丝毫减速，他要去的地方远比舞池更不体面，酒精在他的体内燃烧，叫他的胃扭曲着皱缩成一团，即使诺兰愿意继续跟他推杯换盏，他也没法坚持着延续那场交谈，冷汗沁出他的额角，打湿了紧绷的眉梢，谢天谢地，撞开男厕所的门时，里面如他期待的一般空无一人。好痛啊，明明是早已熟悉得不能再熟悉的、与他这多病躯体相伴多年的疼痛，却仍然每一次都那么难忍。内脏仿佛变成了一团团活物，分享血液也分享厌恶，在他的身体里相互攻讦，胃撕咬着喉管，肠纠缠着肝脏，恨不得把它们的载体和囚牢撕成两半，再从他破裂的肚腹里去奔向自由。膝盖在剧痛里打着颤软倒，他摔进离门最近的隔间，狼狈落魄地埋下脑袋，向那一汪白瓷深处的水面挤出第一声干呕。酒精，酒精，能让他舒服也能让他痛苦，空腹喝酒的恶果是他的现世报，他跪在马桶前吐得肩膀发抖，吐出来的却只有无穷无尽的液体。红酒和胃液混在一起，变成一泡紫红色的粘液，溅满雪白的桶壁；酒精和胃酸也混在一起，流过的每一寸喉管都痛得像被犁开，他不知道沾满他下颌的一片狼藉里有没有血，也许是有的，反正他觉得他的血都要从嗓子里吐出去了，只留下一具干涸的空壳。这一幕要是被拍到的话，有人又要面无表情地申请一大笔公关费了吧。他甚至没有力气起身锁上隔间的门，只能在浓郁刺鼻的酸味和酒味里瘫坐在凉冰冰的地砖上，抖着手去摸里兜的那板向导素。第一颗药片从他攥不紧的指缝间滑落，掉在地上弹得找不到了，第二颗药片好不容易塞进嘴里，却马上又在充斥口腔的腐朽酸气里被又一阵干呕挤了出来，扎成一束的长发颓唐地滑下他耸起的嶙峋肩胛，他趴在马桶沿上，在沉重的挫败感里一动不动许久，那只接连失败的手才终于再一次抬了起来，伸向那卷挂在隔板上的厕纸。他今天过得已经足够糟糕了，至少让他顺遂这一次吧。

2023-03-30 0:11:19 泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长<dmbj0817ql@qq.com>
　　【吃好喝好】
　　难得伊索院长离开了医疗中心，听说是去参加一个什么商业晚宴——怕不是大家各怀鬼胎的试探对局罢了。不会有谁把这场宴会真当做混吃混喝的地方吧？
　　
　　对此珀尔完全不感兴趣，也不愿意去人多热闹的地方，喜静的他庆幸自己没有被注意到邀请去参加，否则不好推脱还得盛装出席与各类人士打交道，这种麻烦事还是交给伊索院长就好了。
　　
　　宴会当天月圆星稀，微风轻絮抚在皮肤上感到舒心，正好结束访谈打算回医疗中心，忽然腰间通讯器嘀嘀作响收到了讯息，瞥两眼发现是伊索发来的，心底深深叹了口气。跟走访的重要病人家属打了声招呼后徒步前往宴会地址，老远就能看见富丽堂皇的装潢、严守以待的保卫、优雅舒缓的乐曲，似乎还能嗅到从中飘出的香槟味海鲜味甜品味，气味复杂混合着闻得太阳穴隐隐作痛。
　　
　　还未走近入口就被接待侍者拦下，打扮随意的他当然进不去，况且还没有邀请函。示意自己只是来接人的却见对方没有离开的意图，清楚这场宴会大人物许多，自然不会让任何不确定因数打扰到他们。面无表情后撤两步不着痕迹寻找院长的车，手上动作不停，拇指敲在通讯器上盲打给伊索发了【已到。】的信息。


@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 

2023-03-30 0:22:37 系统消息(1000000)
Koi加入本群。

2023-03-30 2:01:22 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【涟漪扩散】
什么西风东风，犯了事还在这里当谜语人?
坐在前往公寓的车上，尤尔对这个不知所谓的维序者感到无语，在思索的间歇又打了两个电话回维序中心。其一是第二次向档案馆提交调取档案的申请，这一次的申请对象是直接参与本次绑架事件的实习光刃亲属，维序者诺亚；其二是对“惹事小伙”本人做出的决定。
目前的处理结果是，“惹事小伙”暂时做停职处理，所有有关他的任务安排一律移交他人，留在当前收押的机构，配合维序中心的调查。虽然“惹事小伙”本人隶属于维序中心，但此事牵扯范围太广，因此安全监察部也有权利随时对其进行问询和调查。
单人公寓的门口已经提前安排人手进行了封锁，代表着规则与秩序的警戒线划开不容逾越的界线，将那扇门分割成了两半。黑色的衣摆像是一阵倏忽而逝的夜风，随着快而无声脚步轻微翻动。尤尔沉默地示意身后的维序者，左手扯开那条白黄相间的警戒线迈进去，用钥匙打开了属于“惹事小伙”的单人公寓。
单身公寓的空间并不算大，不需要按照区域划分一点点翻找，因此两个人便已经足够。尤尔简略地站在房间中央扫了一眼，默认手下依据程序，以书桌、衣柜等重点区域为原点向四周扩散，在从下到上对表面物品进行简单勘察后，再搜查所有能够直接打开或用钥匙解锁的区域，将有关线索做好笔录，并在发现处就地拍照留存。@美女向导“食人兔” 

2023-03-30 5:31:34 林恩·穆里-黑哨-光刃首席(2535327617)
【涟漪扩散】任务后接二连三的资料和消息来得不算早，收队后等待处理的杂务虽已往下交代，但影响到民众生活的冲突让解决方案也不得不多了几重考量。手中捏着份新递上的报告书，独自走在塔中走廊，停下时微微侧望，干净的玻璃窗倒影出一双蓝色的眼，和城市夜景的斑斓互映。

想起白天一系列的荒唐，不由低沉笑了一声，记忆里还没觉醒为哨兵时偷偷尝过的烟草气息让喉结不安地滚动了下，捏出指印的纸质报告透出一种罕见的焦躁。

队长的情况不得而知，但那边有人看护，自己帮不上什么忙，不如放心交给他们；而居民的情绪也安抚得差不多，做足了白塔光明正义的形象，眼下最重要的还是如何处置那个惹事的小混账和黑塔的导师，前者有维序中心处理，后者则要再多做商议……那也不是自己的职责范围。

瞥了眼通讯器，来自次席向导的未接来电尚在显示，思考几秒并未马上拨回，而是以信息回复了句“别急”，随后拨通了综合部部长的通讯。

“莫洛佐夫部长，抱歉夜里打扰，我是光刃穆里。现在迪尔伯恩队长的情况想必已有人汇报，除却我们手上工作，是否还有其他指示？”@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 

2023-03-30 7:55:15 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【鲜花节】
卡尔坐上地铁，一路从大马士革来到了黯影地下城，他所负责的美食报道已经结束，是时候公费旅游一下了！接下来黯影地下城里如果没有特别情况出现，这几天就完全是令人愉快的玩耍时间！自家编辑也默许了这一情况，也是对自己之前工作的一种认可。
他身上挂着小相机，一手拿着一杯桂花茶，另一只手拿着玫瑰雪糕，一边狂炫一边欣赏沿路的景色。
希望不会有特别情况...

2023-03-30 9:13:51 美女向导“食人兔”(2146206491)
【消失的腰子】
“你的。”
第三天，查房。将厚厚一摞病例和费用清单甩在57床病人身边——不仅厚，而且光一次性医疗用品的价格单子就打印了足足十页。上面赫然写着同意手术的人是和病人的关系是“夫妻”，押金也是那个人交的。
自己是医生，给病人打印病例这种事完全不需要自己来做……但是……借着检查伤口的机会凑近了男人，鼻尖几乎贴上他的脸颊。


2023-03-30 10:10:12 系统消息(10000)
比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员撤回了一条消息

2023-03-30 10:10:45 比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员(2653232162)
【鲜花节】

绿色的金属圈比较沉，比起去年的塑料圈手感差了不是一星半点，比特看了一眼套圈老板，意味深长的眼神。每年用不同材质做的套圈，那每年都是不一样的手感，输的玩家会更多，赢得也全靠运气。比特在手里颠了颠重量，像给狗狗扔飞盘一样扔出第一个圈，套中了最远端分数最高的矿泉水瓶。
围观群众有三两声叫好，但这才哪儿到哪儿？套圈之王不会骄傲自满，比特稳住心神，瞄准最远端的水瓶进行猎杀，哨兵的手稳，蛰伏也更耐心，很有准头。爆发的掌声也影响不了专注的神情。
“83分！”
“哎呀不错了，目前最高成绩，看看是什么奖品？”
比特接过来一个巨大的棕色熊熊毛绒玩具，和一个自动充能手电筒。毛绒玩具好大啊，已经不是比特在逛街了，而是他抱着棕熊给毛绒玩具当司机！
“阿嚏——” 他打了个喷嚏。

2023-03-30 10:46:46 美女向导“食人兔”(2146206491)
【静水流深·黑塔】

大马士革事件结束后，黑塔内有人不满内存部门——大范围出动秘密战线成员寻回大导师，还曾大肆拘禁大导师的相关成员。他们认为大导师不任重要职务，仅因其与云向导项目密切相关，就让内存置人命和黑塔声誉不顾。内存此举为滥用职权，有悖于黑塔自由平等奉献的精神。
举报人提供了大马士革地铁站外0-1启动方尖碑、大肆张开精神障壁和惜败吐血倒地的影像资料，以及当时位于大马士革区域的黑塔成员口述：上空看见大马士革倒影和活动地图。举报人控诉内存利用云向导芯片和圣堂对黑塔成员进行长期监控和监视，人同时提出，由内存部门直属的「溯时」研究项目及其研究成果「云向导」已经在内部成员的私人欲望驱使下更改研究使用方向。
此举报内容的后半段，有关「云向导」和「溯时」的部分，在鲜花节举办先期被有心人使用论坛新型加密手段(缩写、谐音、首字母等)披露在社交网络。黑塔势力角色均可获取相关信息。白塔势力角色可利用合适的手段获得信息或介入传播。
=====
-黑塔成员实名参与回戏可表明立场，是否对0-1执行停职

黑塔势力论坛模式开启，匿名加入讨论。
-在网上交流有云向导参与的哨向日常生活，获取更多研究内容
-替你的精神体表明它是否喜欢云向导的服务
*可与鲜花节同时参与

@全体成员 

2023-03-30 10:58:33 (80000000)
【静水流深·黑塔】输入文字，点击发送《惊！HT通过考试后ZX人竟会对你做这些？！》想必各位加入HT的哒仁们都还记得zhixing人，ta对当初年少无知HT小lun崽的我们做过得那些事。下面就让小编来带领哒仁们重新回忆一下叭！(°_°)那——么长！那——么黑！那一天，ta在小黑屋里将一根长长的东西插进了我的身体！羞死人了！！

2023-03-30 11:04:28 (80000000)
【静水流深·黑塔】

一团软乎乎的东西被消息提示音震醒，紧张地缩成柔软的一根刺。在云向导与圣堂反馈意见簿上写下了匿名意见。
“什么时候可以自定义闹铃铃声？”

2023-03-30 11:05:45 (80000000)
【静水流深·黑塔】
虽然云向导确实不错，解决了很多单身的困扰……但用久了总有一种被不可知物猥亵的感觉，这是可以说的吗o_O胡乱形容
大家会有这种困扰吗？果然还是早日脱单找个向导贴贴吧，真实的精神触手一定又软又热呜呜呜呜呜

2023-03-30 11:08:36 (80000000)
【静水流深·黑塔】楼上的说法我不同意哈，什么叫猥亵，那是爱的抚摸。云向导救我狗命。上次去饭馆吃饭我家向导突然跑路，我差点撅在桌上。幸亏有云向导积极响应及时拯救。云向导，那就是yyds！

2023-03-30 11:10:07 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-30 11:10:46 (80000000)
【静水流深·黑塔】用过云向导，后来有了绑定向导结婚了。不管怎么样还是更喜欢和自家向导贴贴，不仅仅是得到安抚还能真正拉手贴贴不要太快乐，相比之下云向导简直就像是色O电话那种安慰品了

2023-03-30 11:12:11 (80000000)
【静水流深·黑塔】
无论如何这是个好东西，对于没有向导的人来说。
总比强制匹配好吧？虽然我有绑定的向导，一般用不到云向导这个东西。

2023-03-30 11:14:55 (80000000)
【静水流深·黑塔】一看就是平时不出差的。你家向导的事业不要了吗？就围着你这种直哨癌天天转啊？平时出门在外有个云向导随同服务，解放向导被哨兵拴在裤腰带上不能发展自己事业的困局，不要太香。

2023-03-30 11:15:25 (80000000)
【静水流深·黑塔】
分配也有分配的好处，万一就包办到真爱了呢，万一就先婚后爱轰轰烈烈了呢，万一就去夫去妻留遗产了呢，怎么看怎么不亏啊！真想有机会体验一下，人生就要刺激才有趣

2023-03-30 11:15:43 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2023-03-30 11:17:36 (80000000)
【静水流深·黑塔】听说白塔那边现在强制匹配的年龄已经放宽了好多了，说不定有生之年能看到黑白塔和谈不过内存0-1真的有滥用职权吗？听上去好恐怖，他自己还在地上吐血了。云向导会不会有副作用啊，我都不敢用了，生怕会出现网上恐怖传说那样吸取别人精神体能量强化自己的精神的事情

2023-03-30 11:18:41 (80000000)
【静水流深·黑塔】
  谢邀，人在大马士革，刚下地铁，正在和云向导度蜜月。你们休想拆散我和云向导！我们是真爱！

2023-03-30 11:19:54 (80000000)
【静水流深·黑塔】还去夫去妻呢，联结断裂的痛苦你能受得了吗？听说当年黑塔刚落成的时代还没有云向导，后来有了之后第一代zhixing人，那个黑向，也是死于死老公。惨得嘞，你扛得过去吗？

2023-03-30 11:22:48 (80000000)
【静水流深·黑塔】
  所以说，白塔是1v1强制，黑塔是云向导1vn自愿，这是什么塔棠文学，道德在哪？人性在哪？txt在哪？

2023-03-30 11:23:46 (80000000)
【静水流深·黑塔】
拜托，2630年了还有人相信那种离谱传说啊？我永远支持云向导，哨兵向导都是独立意志的人，应该和普通人一样自由地爱，不应该为了生理而强行凑对绑定。

2023-03-30 11:23:47 (80000000)
【静水流深·黑塔】
嗨呀，白塔人不也过得好好的？咋的不给群众口嗨啊，某些黑塔极端拥护者真可怕，0-1都自行打脸自由了还要洗，官媒给你嗑了多少洗脑包？啧啧啧，惨得嘞

2023-03-30 11:23:53 (80000000)
【静水流深·黑塔】笑死，现在都不流行txt了。整点.avi

2023-03-30 11:25:00 (80000000)
【静水流深·黑塔】
在？你在和别人共享真爱【超链接：https//tatangwenxue334455.com】云向导拟人公认塔棠第一总攻，这不得多吃饭？

2023-03-30 11:26:11 (80000000)
【静水流深·黑塔】
  好人一生平安（合十双手）（合十双手）（合十双手）（合十双手）

2023-03-30 11:26:33 (80000000)
【静水流深·黑塔】白塔那过得叫好啊，我都不忍心听。对家极端的拥护者，你们内小white片都抬价到多少钱了？听说最近还出了小黄片，啧啧啧，真的是一堆瘾君子。白塔下场带节奏啦？这你们不会被带着走吧啊？不会吧，不会吧，不会吧！

2023-03-30 11:28:56 (80000000)
【静水流深·黑塔】V我五十，马上带你们上高速[二维码]。今天可是塔棠的疯狂周四，这都不充值还等什么呢？

2023-03-30 11:30:41 (80000000)
【静水流深·黑塔】不管不管，我就支持云向导。我和我对象都是哨兵，云向导解放了我们！

2023-03-30 11:30:51 (80000000)
【静水流深·黑塔】只有我一个人的精神体白天睡眠晚上精神吗？进黑塔之前它都是日光动物，是一个小羊，好奇怪的。

2023-03-30 11:31:06 (80000000)
【静水流深·黑塔】都怪你们啊！我现在刚登入云向导就感觉耳边有声音：“我大吗？舒服不舒服？宝贝你还满意你所看到的吗？”夭寿啦！

2023-03-30 11:31:21 (80000000)
【静水流深·黑塔】
是离谱传说那0-1别吐血啊，正常人精神屏障能那惨样儿？一看就知道黑塔宣传口来论坛带节奏了

2023-03-30 11:31:23 (80000000)
【静水流深·黑塔】我是谷原大导师，现在我被白塔囚禁，身上带有双塔最惊人的秘密，现在V我50助我脱困，待我逃脱后封你做双塔塔主！（二维码）

2023-03-30 11:31:26 (80000000)
【静水流深·黑塔】吃个药片都要看三遍成分表，用云向导就这么放心了？你知道云向导什么原理？万一脑子被窃听把你XP云端播放呢万一被遥控变成黑塔电子宠物呢，上你们那装个信号基站都被老太太骂手机信号辐射致癌，这会儿又不怕了？

2023-03-30 11:32:24 (80000000)
【静水流深·黑塔】
  这么说我的精神体也有些奇怪，它们竟然在云向导这里学会了翻白眼，还嫌弃我给它喂的粮食不好吃？？？

2023-03-30 11:33:25 (80000000)
【静水流深·黑塔】（双手合十）快变成电子宠物，求求了。它现在天天在我跟对象吵架的时候去跪舔对象精神体的jio。我要给我的狗逼精神体完整的一生。

2023-03-30 11:35:48 (80000000)
【静水流深·黑塔】
你这链接怎么点开了还要办会员观看20s，看完20s怎么还要再办白银会员多看30s，看完30s还要再办黄金会员?
来人啊有人在论坛上诈骗啊！

2023-03-30 11:36:24 (80000000)
【静水流深·黑塔】搞笑啊，0-1吐血跟云向导有必然联系？真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊，律师函警告。我在内存内部的朋友说，他们头那胃娇贵的跟个玻璃做得一样，指不定什么时候就吐了。巧合罢了巧合罢了，不信谣不传谣啊。对了，那个地图真TM帅爆了！

2023-03-30 11:38:51 (80000000)
【静水流深·黑塔】啊？我精神体好好的啊，它从一只只会钻洞的耗子，现在已经会扭黑金塔斯科了。每天进塔就睡，比啥玩意静音室都好用。第二天早上醒来，毛顺眼亮pikapika的嘞。

2023-03-30 11:39:05 (80000000)
【静水流深·黑塔】我是白塔的拉尔夫·阿佩里多部长，黑塔人给我听好了，你们大导师在我手上，今天半夜十二点之前派一个人单独带五百万现金到这个地址，必须一个人来，一分也不能少，否则我就叫光匿撕票！【IP定位：大马士革xx街区xx路xx公厕】

2023-03-30 11:39:08 (80000000)
【静水流深·黑塔】信不信黑塔待会就查IP地址，说起来你们去鲜花节的怎么样，我没向导，一个哨兵去，舒服不舒服啊？怕太刺激，耳朵累。

2023-03-30 11:40:22 (80000000)
【静水流深·黑塔】去嘞去嘞，云向导贴身服务，保证不吵不味儿不头疼。我就是塔谈云向导第一吹！

2023-03-30 11:41:08 (80000000)
【静水流深·黑塔】

big胆，0-1大人也是你们能随便讨论的人吗！要不是有0-1大人的存在，你们早就跟白塔一样被一对对拉去配种了！

2023-03-30 11:42:31 (80000000)
【静水流深·黑塔】
谢邀，本人光匿一枝花，v我50w黑塔大导师带回家。童叟无欺，价格公道，质量保证，业内良心！
有意加我塔付宝好友：12306888888

2023-03-30 11:42:34 (80000000)
【静水流深·黑塔】好家伙怎么还有管人叫大人的！兄弟，我理解你着急，但先别着急。封建社会已经亡了！塔天将立！

2023-03-30 11:42:55 (80000000)
【静水流深·黑塔】
鲜花节确实不错，但如果是没向导的哨兵建议自己把精神屏障再加厚一些，实在不行记得带耳塞或者把自己变成聋子。
或者让你的冤种朋友帮你带，就是可能吃不到热乎完整的饼。

2023-03-30 11:43:12 (80000000)
【静水流深·黑塔】

0-1大人是我的生命之光，欲望之火，没有0-1大人没有黑塔的今天。tui，谁是你兄弟，喊姐妹！

2023-03-30 11:43:56 (80000000)
【静水流深·黑塔】好好好，你是电你是光，你是穹顶下唯一的迷妹。tui，谁是你姐妹，叫兄妹！

2023-03-30 11:45:36 (80000000)
【静水流深·黑塔】发起论坛投票：对现任01继续任职的倾向A.下台，干的什么玩意，不行趁早走人B.继续干各有各的难处，加油啊【回复30字投票】

2023-03-30 11:46:06 (80000000)
【静水流深·黑塔】

为什么是处理内存的人？而不是处理防火墙的人？他们负责追回大导师，负责部署人员围追堵截，他们办事不力任务失败，为什么没有对防火墙的处罚？

2023-03-30 11:46:36 (80000000)
【静水流深·黑塔】

tui，谁要当你妹！谁是唯一的迷妹，我有八百姐姐妹妹一整个0-1后援团，马上全部喊来投B，你们等着！
0-1大人，黑塔不能没有你！

2023-03-30 11:47:52 (80000000)
【静水流深·黑塔】0-1下不下台跟这次有什么关系吗？没搞懂诶。他走了能影响什么？换个zx人罢了……这是要急着找人背锅吗？总感觉有点阴谋论在里面。y1s1，他还先行驱逐了普通人保护普通人的人身安全呢……好人来着。

2023-03-30 11:49:28 (80000000)
【静水流深·黑塔】（偷拍）（偷拍）（偷拍）为了避免律师函面部我就打码了，但这些人都是防火墙的人吧，我看过他们穿制服维持秩序。真不知道这些人在0-1受伤的时候在干嘛，总不能在约会吧呵呵为什么没人处理防火墙反倒处理内存0-1大人，内部倾扎？白塔的阴谋？

2023-03-30 11:50:17 (80000000)
【静水流深·黑塔】
防火墙内部消息，基本每个做事不利的都被组长揍了一顿，然后组长自己伤得更重了。
以及就算打码面部身材也是会被记录下来的，想打码请完全打码只留标识谢谢。

2023-03-30 11:52:15 (80000000)
【静水流深·黑塔】
黑塔果然还是太自由了，什么私人信息都敢往论坛传是吧？那请问到时候白塔将信息记录下来越线暗杀防火墙人员你也来负责吗？

2023-03-30 11:52:21 (80000000)
【静水流深·黑塔】

论坛侧边栏刷出了希斯塔连锁饭店7.5折豪华早午餐折扣券的广告，新上传统欧陆式早餐，可选普通口味和哨兵特别口味，体验美食本味，拒绝人为刺激。

2023-03-30 11:53:12 (80000000)
【静水流深·黑塔】
被揍一顿是什么处理方案，一种管孩子的教育方式吗？没有看到过防火墙的人带伤上班啊。我建议黑塔内部每个部门都需要自查，打嘴炮没用。

2023-03-30 11:53:34 (80000000)
【静水流深·黑塔】
听说都吐血了哎，黑塔要这样压榨0-1吗？猝死在工作岗位谁负责，塔畜人永不加班！！！还不如趁此机会，让他好好回去休息。不然那天病危通知书拍脸上，那可太可怕了吧。

2023-03-30 11:54:01 (80000000)
【静水流深·黑塔】欸不是，内存不是个情报部门了？怎么情报部门的头还有后援团了？内存洗地的？不是吧？这么低级的操作感觉不像是内存能干出来的，所以是批皮黑？不行大脑过载了，这该不会是什么我预判了你的预判的反向操作吧？说起来……0-1现在还活着吗？感觉大马士革之后他消失了就没消息了欸？

2023-03-30 11:55:31 (80000000)
【静水流深·黑塔】不是吧，我说黑塔就不能换个健康的人上来干？还是说黑塔就好吐血这一口？身体不行精神也不行，这点常识都没有吗？下台休息安度晚年有什么不好的。不懂你们这些01吹。

2023-03-30 11:55:43 (80000000)
【静水流深·黑塔】好可怕哦，一口一个大人，黑塔是你家大人的黑塔？把CPU当什么了？网关上门查查水表吧，小心哪天这群搞个人崇拜的拥立他们大人当黑塔土皇帝了。

2023-03-30 11:55:47 (80000000)
【静水流深·黑塔】
有没有可能大马士革之前他也没什么活动？
如果不是前往现场0-1身为情报部门首领本身就不该露面甚至被拍视频吧？

2023-03-30 11:57:07 (80000000)
【静水流深·黑塔】
这次是0-1，下次是哪个倒霉蛋?不就是想找个人背锅，别太荒谬了。
要我说到底是谁暴露了老师行踪，我们都不知道老师去了大马士革，怎么白塔的人就知道?真有意思

2023-03-30 11:58:20 (80000000)
【静水流深·黑塔】说得对，说得有理。所以他为什么去啊？感觉大导师虽然Nb但也没到这个份上吧……要一个情报lead出面找人？这里面的水有点深诶。嘶。有人知道那个什么时项目是啥玩意吗？前面那个字不会念。

2023-03-30 12:01:14 (80000000)
【静水流深·黑塔】
要我说黑塔还是太过自由了，甚至自由到民众和内部人员都敢于无视隐私直接披露个人信息了。
不管是打码还是没打码对真正的情报人员来说都等于没打码这件事你们大约是不清楚的吧？
顺便，白塔这次赢在哪里不是我可以说的。

PS：正是因为防火墙是防火墙，所以才不能让你们看见带伤上班，不然防火墙对外威慑力何在呢？肯定是完全态更有威慑力，能被你们看到只能说明伪装不完全。

2023-03-30 12:01:51 (80000000)
【静水流深·黑塔】精神还行吧，看速子的报道，他应该是昏过去之前还在安排工作。也算是难能可贵的顶级塔畜了。听说是7/24待命的那种。身体不行小事情，就跟我们这帮打工人有哪个身体倍儿棒似的。艹……客户又来要求改方案了，有完没完。

2023-03-30 12:02:55 (80000000)
【静水流深·黑塔】
凡我塔民同胞遇险，都倾尽全力支援。所以看大导师已经只看他职位高不高了是吗？接被劫走的家人回家难道不是该做的事情吗？
黑塔高层还不该重视了？

2023-03-30 12:02:57 (80000000)
【静水流深·黑塔】

su，su时。
话说0-1真的是因病吐血不是被谁给打了吗，看起来挺像被爆揍了一顿

2023-03-30 12:03:25 (80000000)
【静水流深·黑塔】

什么，防火墙都喜欢伪装伤口吗？我不信，除非让我看看。等你#(心)#
（酒店房卡照片，定位地址截图，房间号520）

2023-03-30 12:04:20 (80000000)
【静水流深·黑塔】团结！平等！自由！热爱！奉献！黑塔的兄弟姐妹情同手足，都是一家人！接大导师回家！接大导师回家！接大导师回家！

2023-03-30 12:04:30 (80000000)
【静水流深·黑塔】
0-1那个玻璃胃，哪次熬夜不是吐一堆，不好好吃饭，饭对胃压力大就吐……真心实意当塔畜的人真的很恐怖。

2023-03-30 12:05:05 (80000000)
【静水流深·黑塔】

我天呢那可是黑暗向导，还是zx人，谁揍得过他啊。饭可以乱吃话可不能乱说啊，0-1gege不可能被揍，还被揍得这么惨

2023-03-30 12:05:56 (80000000)
【静水流深·黑塔】

楼上的……你是不是在约塔叫过人……我们昨天不是约好了今晚10点520见吗，怎么又在约别人？真就钓鱼啊？？？
（聊天记录）（截图）

2023-03-30 12:06:18 (80000000)
【静水流深·黑塔】
他权位那么高的，被谁暴揍啊。不是吧不是吧，这年头还有人在乱动私刑的吗？没人管管，监督稽查，有没有官方给个准话。

2023-03-30 12:06:40 (80000000)
【静水流深·黑塔】对面也是黑暗向导吧，不是有人看见BT的黑向下场了吗？你看哪个障壁范围就知道0-1不是战斗型的黑向。对面要是个能打的被揍也不奇怪吧？

2023-03-30 12:06:58 (80000000)
【静水流深·黑塔】

天哪这种瓜是我可以吃上的吗？带我一程让我听听，我只要隔壁房间就行啦不要很近的哦。

2023-03-30 12:07:04 (80000000)
【静水流深·黑塔】妈呀你们关系这么混乱的吗？支持线下正义薄纱，苦主快冲！能不能开个直播让我也看看

2023-03-30 12:07:34 (80000000)
【静水流深·黑塔】

我肾好，可以一晚上七个，你是十点档的今晚第三个，宝贝，我只爱你一个人，只钓你这一条鱼。#(心)#

2023-03-30 12:08:45 (80000000)
【静水流深·黑塔】
楼上兄弟，BT黑向什么下场啊，我怎么不知道，谁看见了，一手资料有没有？说瓜得有锤啊

2023-03-30 12:09:45 (80000000)
【静水流深·黑塔】

无语死，避雷这个约塔ID419419的钓鱼佬，一晚上七个还不出示健康证。把十点档留给你的第八条鱼吧拜拜了您嘞#(心)#

2023-03-30 12:10:11 (80000000)
【静水流深·黑塔】黑塔大佬们开始制定接大导师回家的计划了吗？好担心大导师，那个奶奶好和蔼的，是我家的邻居，她家养的猫猫这两天一直在叫，就像在找主人一样…

2023-03-30 12:11:01 (80000000)
【静水流深·黑塔】
别是对方BT黑向下战书，X年X月X日，大马士革地铁站出口不见不散，输了就要被公布luozhao吧……

2023-03-30 12:12:38 (80000000)
【静水流深·黑塔】

别这样嘛，买卖不成仁义在，我外甥女都知道不能回头拉踩，说不上都是同事，低头不见抬头见的……哎呀哎呀。

2023-03-30 12:12:44 (80000000)
【静水流深·黑塔】
阿sir你没事吧，人家才几岁你就喊奶奶了？悲，谷原，悲！而且她家猫有八百个学生轮流养护油光发亮，别带节奏造谣哈，别问我怎么知道的
（谷原家猫照片）

2023-03-30 12:14:27 (80000000)
【静水流深·黑塔】天呐怎么有人约塔419不出示健康证，约塔什么时候能完善一下安全保障，各位姐妹听句劝，千万别在垃圾桶里捡男人！

2023-03-30 12:14:57 (80000000)
【静水流深·黑塔】就是下场了，但是谁我不能说。BT的黑向就那么几个，一个一个猜呗。兄弟我也是不想被黑白塔一起查水表嘞。

2023-03-30 12:15:16 (80000000)
【静水流深·黑塔】

不能再同意，大导师的消息到现在都没个后续，当初还直接就播电视上了，这事儿不处理了我们怎么相信HT要是当权了能治理好地下城，怎么能相信他们能保障民众的安全。连个走失老人都找不回来，真笑死。我看黑塔的宣传语实际是“高情商：自由 低情商：散漫”吧。

2023-03-30 12:15:31 (80000000)
【静水流深·黑塔】谷原57我17，我喊她奶奶怎么了？你那么急着把我打成造谣是你们不想去救人呗？猫被养得油光发亮就不想主人了？你别太离谱

2023-03-30 12:17:35 (80000000)
【静水流深·黑塔】
我怎么离谱了，这猫扒着我不放得有两天了，人都要崩溃了，不知道我还要去塔畜吗，你试过每一步路都带着一只猫的感觉嘛乌鸡鲅鱼。大家评评理这猫特么到底想谁，猫还替身文学啊？

2023-03-30 12:18:29 (80000000)
【静水流深·黑塔】
虽然但是，你俩才差40岁，稍微长点心眼就该喊姨姨。导师没揍死你，可能是因为东亚人普遍比较温柔。

2023-03-30 12:21:44 (80000000)
【静水流深·黑塔】
那下次我去拜访她的时候喊她姨姨…可是她什么时候才能回来呀(;´༎ຶД༎ຶ`)

2023-03-30 12:22:10 (80000000)
【静水流深·黑塔】兄弟，我本来在围观不想发帖来着，但看到你这条蚌埠住了。（发图，刚刚的谷原家猫照片，圈出来一份植物）这种植物叫地下矮种猫薄荷，号称「猫界大麻」，对猫咪具有很强的吸引力。检查一下你的衣服吧，是不是沾了这种植物。

2023-03-30 12:22:22 (80000000)
【静水流深·黑塔】比起嚎0-1该不该下台，不如让他出来做个什么记者招待会。内什么项目，还有他的情况，还有为什么下场。这些不都该说说？吐个血而已，又不是残废了？快给我们个说法！鲜花节别光一堆花啊！我们要瓜！要瓜！要瓜！

2023-03-30 12:22:53 (80000000)
【静水流深·黑塔】
我他妈也想知道啊，大导师你什么时候回来啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
大导师对我们比亲妈还亲切，妈咪你到底什么时候回来啊(;´༎ຶД༎ຶ`)

2023-03-30 12:26:45 (80000000)
【静水流深·黑塔】
BT无缘无故绑架黑塔导师这件事情是无礼的、逾界的、值得谴责的。
BT今天能气焰嚣张的在大马士革绑走大导师，明天就能理直气壮的抓走居民。
所以大导师什么时候能回来啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)
她会不会被白塔欺负了啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)

2023-03-30 12:28:09 (80000000)
【静水流深·黑塔】
世上只有妈↱妈↱好↝，没妈滴哨兵像根草(;´༎ຶД༎ຶ`)被内部骂还揍了，身伤消不了(;´༎ຶД༎ຶ`)

2023-03-30 12:34:19 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【静水流深·黑塔】睡觉是一件非常令格里森厌恶的事情。自从接手云向导项目之后，格里森就对人类是否真的需要睡眠这件事产生了由衷的疑问。如果人不睡觉也不会死，那将会是世界上最美好的事情——这无关乎他热爱生命和工作与否，实在是睡觉对于他来说是一种折磨。昏迷过去的人五感封闭但意识还清醒着，格里森在那有无数房间的长廊里安静向前走。那些紧闭的门并不是真的锁死的，也并不是从来都存在的。随着他一步一步走过，门上的金属牌浮现出各种人名。他们有些广为人知到现在还记录在黑塔的功勋册上，有些早已被人遗忘在尘埃里。路过的木门一扇又一扇弹开，成千上万的蝴蝶从缝隙中涌出，飞速蔓延开贴满走廊的每一个角落。木门的背后是光怪陆离的景象，能惊鸿一瞥到残破的一角。那些令人悲伤的，胆寒的，扭曲的光影很快就被纷纷扬扬的蝴蝶结结实实糊起来。格里森已经不再是最初那个会试图走入门后世界的年轻人。他不再会因为那些场景而缩回图景里陈列标本的储藏室，躲在墙角哭得撕心裂肺；也不再会被那些场景魇住心神，白夜梦回掐住领口汗透重襟徒增“井”的面积。他垂着眼，在这条长廊里持续的走下去，直到沉重的躯壳能够容许他的精神回归。从古至今所有试图研究和破解人类进化脚步的项目最终都会带领人类走向自毁。自然界给予每一个物种的基因编码，它被破译的同时就会带来灾祸。如今的【哨兵】与【向导】又究竟是否，能算做是进化呢？这种所谓的【进化】将原本独立的人类个体，变成哨兵必须依靠强绑定向导两两一组才能正常存活；向导不但生死可能受控于结合哨兵的存亡，甚至还要被迫承受他人的情绪。对于任何正常的、普通的人类而言，这样的进化甚至不如称之为退化。非要细究，可能只有黑暗哨兵和黑暗向导才能勉强算作是进化。即使如此，只要他们结合，仍旧可以为他人轻易掌控生死和情绪。比起绝对的力量，有时平衡才是智慧物种寻求的终极。至强的平衡和至弱的平衡，都是平衡。至于云向导计划，它究竟是拖人进入地狱的锁链还是带人逃出升天的阶梯，只有在这条路走到尽头的时候才能知道答案。在此之前，谁都不能打开这个盒子。只有保持无知，才是唯一能够制衡人类永无止境膨胀的欲望的方式。但由少数人决定的未来又是否算作自私，是否又是另一种无尽膨胀的欲望呢？格里森在黑暗中想。当人类的走向为少数人决定时，决策者就站在了悬崖边。白光从长廊尽头覆盖而上，格里森在白光中睁开眼。仪器的声音和熟悉的天花板映入眼帘。这里是黯影的云向导研究所，吐血昏迷的0-1被运送回了这里。我们都是罪人，唯有死亡方可解脱。

2023-03-30 12:41:50 (80000000)
【静水流深·黑塔】

不懂别瞎说嗷，你们HT自己丢人了还说是BT绑的有什么证据吗？我这住大马士革的退休养老生活过得好好的就因为你们人搞丢了一顿乱查，搞得人都紧张兮兮的。我看人家BT就是来解决治安的，绑你们那退休老太太有什么用？你就说那天网上都吐槽的地铁站严查耽误人上下班是不是你们HT影响的吧。

2023-03-30 12:44:21 (80000000)
【静水流深·黑塔】
人在家里刚刚睡醒脑子不好使，不懂就问，你们说的HT是hentai，BT是变态么。如果是的话都抓起来枪毙不就好了么。

2023-03-30 12:55:44 (80000000)
【静水流深·黑塔】BT是白塔，HT是黑塔。啊，这里这里，洗头，按摩，办证，追债，安保联系这个号码。[黑]帮竭诚为您服务哈~喜欢您来~联系方式: 197673434572613

2023-03-30 12:56:58 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【涟漪扩散】====

维序者“惹事小伙”给了你们一大串钥匙，对他公寓细致的搜错后，你们发现：
他租下的卧室里如台灯、小电器全部为自己动手所作，“惹事小伙”很聪明，就是有点楞，从未怀疑自己的德文长官会是一切的主使。同样，他的房间里放了很多不该放的东西，比如和德文长官谈话时的随手笔记小本子，还有一本贴的五花八门像垃圾桶一样的日记——也许不算日记，上面没有一句亲手写的话，反而全贴着每天消费的小票和商标。
随手笔记本上的手画简单地图是浅层地区的局部，德文今日位于通往罪责遗址的废旧矿道上，矿道上有一处供工人们休息的休息站，是个暂时的栖身之地。矿道位置不稳定，地质灾害较多，需要高权限方可通行，人数不超过3人。
谷原大导师礼貌地感谢了白塔的款待，她说自己是个受过足够训练的哨兵了，不希望自己情愿的情况下透露什么内容，也不想因为一个年轻人的错误出手伤人。她提议白塔各位暂时让她安静地等待几天，毕竟等待最磨人心智，双方的等待未免不是一个方法。

*谷原线索暂时结束，日后会自动刷新

@全体成员  @白塔们

2023-03-30 13:08:15 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】

对于“结合”，向导和哨兵总是懵懂的。
诚然，三年培训中总会有生理课导师会教导他们那些必备的知识，甚至连上床时如何令伴侣感受到舒适，向导如何引导哨兵渐入佳境，哨兵如何控制住自己的情绪和力量不伤害到向导，这些都有人化作文字详细指导。但有时学会这些不代表就会有找寻向导或哨兵的欲望，若说在某些哨兵眼中向导是脆弱的花瓶或花里胡哨的毒蛇，那么在某些向导眼中哨兵就是进化失败的野兽或凶蛮无理的暴徒。拉尔夫在刚刚来到资源统筹部门时被迫接待过很多这类问题和咨询，他从来都没什么耐心，所以大手一挥，在秘书部某些人的“放纵”下对匹配机制进行了大刀阔斧的改革。

强制匹配的年龄提高到35，允许自由匹配和约会，严格规定相亲的时间安排并确定地点以保证双方的身心安全……他自己可能只结合自身亲身经历写了安全条例中的个别几条，剩下的全部都交给秘书进行补充。只在尘埃落定时，拉尔夫忽然突发奇想说：那我们安排一下给向导和哨兵进行联谊的机会吧？
培养中心的负责人差点和他打一架，让他不要想着对白塔的嫩芽出手。

但总而言之，拉尔夫还是为白塔上上下下，乃至整个白塔辖区的年轻男女向导哨兵们争取到了联谊会，让他们能够有时间互相认识、争取在被系统送入强制匹配的漩涡前就有自由匹配的伴侣。
那是一辆专车型慢速地铁，从引领出发，途径安卡拉-锚定城、救赎、蓬莱移动岛屿，最后终点站则是巴黎-西双版纳轴。这辆慢速地铁上有十八节车厢，其中包含自助餐厅车厢、清吧车厢、三节观影车厢、五节小包房型私密车厢及十节普通车厢。
据说这辆慢速地铁是某位有钱人置办用于炫耀财力的…但由于偷税漏税，或者类似的问题，最终还是成为了联谊会的举办地点，被命名为『维纳斯列车』。

这是维纳斯列车今年第一次从“引领”出发。
拉尔夫在下班前亲自动手，在电脑打出来的邀请函上改了一个又一个圆润的火漆印章，以此增加这种支持单身哨兵和向导相亲的活动——如果他看好戏的笑容不是那么明显就好了。

—————————

白塔及其合作单位（如光匿、远星）麾下所有单身人士（即未婚、未结合向导/哨兵）都会收到邀请函，随邀请函附赠人工培育的红玫瑰一枝。如果有心仪对象，可直接将红玫瑰赠送对方。普通人会收到邀请函，但是随信配备一朵黄玫瑰胸花，参与活动全程请将其佩戴于胸口避免卷入哨兵和向导的恋情泡泡。
中立阵营、黑塔及其合作单位（如机械鸟）成员可通过伪装等方法在“引领“之外的城市上车，如果在车上引发战斗会直接被逮捕。但若未曾引起战斗，白塔人员即便发现其隶属阵营，也不可无理由对其动手。
相亲愉快，好好恋爱！
也支持情侣、夫妻秀恩爱，寡妇鳏夫二开花！

2023-03-30 13:08:26 美女向导“食人兔”(2146206491)
@全体成员 

2023-03-30 13:09:03 美女向导“食人兔”(2146206491)
维纳斯列车开始啦！

2023-03-30 13:33:32 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-03-30 13:37:00 (80000000)
【入鞘】
马六甲哨卡市中心步行街，当地时间20：40，正是人们消遣吃喝的时节，仿古石板路边停着一辆不起眼的墨绿色家用轿车，轿车驾驶席里坐着一个相貌平平的中年男人，正啃着一个汉堡，他透过轿车后视镜看到几个男人从酒馆侧门交谈着走出门。
他们在交换名片，因为喝的醉醺醺，幺幺呵呵，驾驶席上的中年男人清晰地听到一人称自己“正是塔拉曼·帕克。”
他吃完了最后一口汉堡，目送叫塔拉曼·帕克的男人和身边两个陪同者消失在东边的街道上，他收好汉堡的包装纸，打了一个电话。
四个街区以东，海岸前哨街的临海大道上，沙滩上坐着的一个漂亮姑娘手机震了震，她起身自拍，恰恰她的镜头里，也出现了塔拉曼·帕克。她将自拍照片发给了另一人。
另一人又发给另一个。墨绿色的家用轿车拐过拐角，也不见了。
最后，关于塔拉曼·帕克现身的消息出现在了的通讯器上，同时还有这个男人的档案：他是浅层战争时的极端人物，类似在逃战犯，此人在浅层战争初期导致了 亚特兰大纺锤体被废弃，也导致不少居民意外死亡。

@*A.B.-向导-光刃漫射光 

2023-03-30 13:38:11 美女向导“食人兔”(2146206491)
@光刃成员 @光匿成员 @清扫小队  白塔相关情报与武装组织限入联合行动【入鞘】开始

2023-03-30 13:39:26 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【维纳斯列车】

维纳斯列车，从结婚到蜜月。
这是A.B.在看到这趟列车的终点站是巴黎-西双版纳轴的时候浮现于脑海里的第一个想法。
众所周知，光刃里搞情报的A.B.妞是个单身狗，所有浪漫的节日与她无关，别人在情人节的玫瑰浪潮里卿卿我我，她打包一盒泡面踩着内增高站在地铁站边缘嗦面，眼神死地看着被挤得满满当当像肉罐头似的列车，等待终于能挤上去的机会。所以面对这种活动她就没了拒绝的机会，红玫瑰送到她手里时还带着露水，她双手将他捧起时被金钱的光辉灼烧得泪流满面，白塔居然愿意在相亲这种事上提供经费这件事让苦苦求着情报人员预算的A.B.更为痛苦，但一想到需要去请款的人不是她，似乎手里的红玫瑰也就没那么面目可憎。
所以她深呼吸，吸气，绷紧了身体穿上收腰的淡蓝色长裙。并不适应穿裙子的A.B.对着镜子里的自己左旋右转，她该感谢光刃长期保持的训练让她没有因为垃圾食品而患上三高，也没有长胖，但她还是不习惯裆下空落落的感觉，想来换任何男性生物和她一样突然穿裙子感觉都是差不多。没有刻意硬化五官线条的妆容修饰她看着倒像是个女人了，但还是很奇怪，她质疑自己的口红颜色和眼影颜色是否搭调，因此而僵硬尴尬地戴上了墨镜。重新染了一次的头发高高扎为马尾，欲盖弥彰地捆上同样是天蓝色的发带，她拿着玫瑰，先是双手捧着，又是将其高举摆出火炬的姿态。最后放下了手，难得有些丧气。
我蠢透了。
A.B.面无表情地这么想。
所以当维纳斯列车在“引领”站台停稳时，她三步并作两步地冲上了火车，还好脚下的平跟短靴这时候没给她增添更多的麻烦。在飞快找了个普通车厢落座后，A.B.不自然地调整了一下姿势，然后就习以为常打开了随身携带的笔记本电脑。
看不见我，看不见我，看不见我……@*青-哨兵-资源统筹部长秘书 

2023-03-30 13:46:27 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-03-30 13:52:13 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】如何要丧偶的哨兵和向导去主动寻觅第二春？拉尔夫选择用自己的面子，作为上司的面子，也是作为好友的面子。他先是给尤尔发了一条“你不会不支持我工作吧不会吧不会吧”这类的骚扰短信，再是给兰德发了一条“之前抓着你加班你辛苦了趁着维纳斯列车出发去玩玩吧”的怂恿短信，紧接着又给叶卡捷琳娜发了一条“你确定不找个向导吗就算不找也可以约会啊”的怂恿短信……可能还骚扰了别的几个熟悉的寡妇或者是鳏夫？总之，最后青看他的眼神都像是再看什么皮条客，满满的欲言又止充斥在那双漂亮的眼睛里，最后还是被她优秀的职业素养给按捺了下去。“你也去吧，青，去度个假，我不希望回头在强制匹配名单上看到你的名字。”拉尔夫将通讯器扔到一边时这么对青说道，他有些困顿地伸了个懒腰，身边的黑狼也配合地做出了伸展的动作。轻易又许诺出去带薪假的他往自己的座椅靠背上重新靠了下去，他此刻真的很想看好戏看八卦，最好再看看叶卡捷琳娜的绯闻小男友？因此，他重新给维多利希发讯息，这次则更像是老夫老妻之间难得情趣的约会邀请。“维纳斯号，去玩吗？”@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @*青-哨兵-资源统筹部长秘书 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长

2023-03-30 14:05:07 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【鲜花节】====

绿色的植株，紫色的叶，黄色蜜蜂和彩色小鸟一起装点了广场，街上糖果店的大门拉起了横幅，门口的玻璃鱼缸里时不时飘起一串细小的气泡。一阵暖风吹过，飘散的花瓣落在年轻姑娘棕褐色的长发上。

由禁园赞助的花街游行活动正在鲜花大道进行，鲜花大道直通花蕊双街，身穿美人鱼演出服的漂亮女鱼人正在花车鱼缸里翩翩起舞，车队前方的号手们吹得脸通红，悦耳欢快的小调夹杂着不明显的白噪音，为庆典送上贺礼。

花车上冲人群四处招手的动画人物公主莉莉向天空洒下一片又一片的花瓣，路边的芬芳气味如浪潮层层叠叠。

*黑塔所有人可以参加，中立可以参加，白塔方可伪装参加。
*花蕊双层广场位于黯影

@全体成员 

2023-03-30 14:09:53 系统消息(1000000)
烟雨低回加入本群。

2023-03-30 14:31:21 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】
哎呀。好朋友来了。
他本来是开了自己的私家车，但是因为刚刚那几小杯酒还有他过度乏累的脑子，已经无法再驾驶了，毕竟安全第一，谁都不想在路上出什么事。于是他给他信任的朋友发了短信。
“看我定位，来接我，我喝酒了。”

他们在宴会厅的中心跳舞，而伊索看着只觉得头疼。虽然向导素已经起了作用，叫他的情绪平静了很多，但是生理性的疲惫冲击着他的头颅。晕，困，如果不是过于难看，他甚至想要睡在这沙发上——但他也很庆幸，那只令人愤恨的猫也睡着了，至少不会发出那么多噪音。

他的腿侧发麻，口袋里的通讯稍微震动。大概的讯息是某人已经到了地方，并且被“拦”在门口。真是愚笨，说了多少次邀请函是邀请整个组织，怎么就是不听，非要偏执的认为自己没收到邀请。

他终于从沙发上撑着把手站起，缓慢的晃倒宴会厅的入口处。

“晚上好，朋友。”@泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长 

2023-03-30 14:47:51 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【维纳斯列车】

兰德一开始是打算无视拉尔夫的骚扰短信的，他按上班时间到达办公室，却发现其他人都不见踪影，不管是普通人还是哨兵向导，结婚的未婚的，没谈恋爱的还是正在拍拖的，此时都上了那辆维纳斯列车，独留局长和沉默的空气大眼瞪小眼。

他忍不住在联络局的工作群里发消息：“你们的意思是工作做完了还是全留给我一个人做？”单身的就算了，你们有的老夫老妻怎么还去联谊会？晚上不接孩子放学吗？

过了一会儿，有人回复：“局长，我们今天请假了，您早上刚批的，病假。”底下跟着一水儿的队形，腰疼头疼肚子疼，全齐了。难怪呢，就说早上怎么批了那么多假条，还以为是最近又有什么流行病，原来是都去赶着吃爱情的苦了。

兰德这下也不想像个空巢老人待在办公室，车一开，到了引领地铁站，心说就当旅游去。他没有邀请函和玫瑰花，靠刷脸进入列车，然后找到自助餐车吃饭，来安慰因为早上起晚了而空空如也的胃。很好，没人来跟他搭讪，而他边吃边悄悄关注着不远处那对同样在吃饭的普通人——四条腿都快缠成麻花了，你们能不能去开个房啊！

2023-03-30 14:50:48 希斯·巴洛=哨兵=杀软组(2806712887)
【鲜花节】
鲜花节，多么悠闲的节日，还记得来黑塔后第一次的鲜花节，自己还是个当苦力打杂的，不过现在自己似乎依旧算是个“苦力”。挤进人流，不时确认腰间的匕首没被人顺走，后腰处的手套随着步伐轻撞叮当作响。希望这不会吵到太多人。

赛特追着飘舞的花瓣，跟着风在人堆里钻来钻去，偶尔有人躲闪咂舌，甚至还想踹上一脚，反而引得小猫不满哈气。哪有和小猫撒气的？不觉得羞耻吗？

塞特似乎对那片花瓣不再感兴趣了，他停在糖果店前盯着鱼儿，喵喵叫着。时不时有人注意到小猫的存在，笑着给他丢点零食。而赛特只是一副高傲的模样冲着吃食刨刨爪子，也不多看一眼，惹得路人哭笑不得。

嘈杂中的猫叫对自己来说格外明显。猫就是容易被快速移动的小物件吸引注意力，然后立刻丢失兴趣。耸耸肩把视线从小鸟上挪开，移到赛特身上，对他挑挑眉，朝着糖果店扬下巴。

再次回归人流时，埃及猫在人肩上蹲坐着，脑袋依旧朝着鱼缸偏，而自己拿着袋糖果，看着花车时不时往嘴里丢一颗糖。

哦，巴斯泰托保佑，只是过节就好了，可千万别生出什么事儿来。

2023-03-30 15:03:17 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【维纳斯列车】“……这是白塔的邀请函？”小心翼翼用两根指尖捏起那枝红玫瑰时，他脸上的表情皱得仿佛花随时会跳起来咬他一口，太不白塔了，这无处安放的廉价情调，这不合时宜的大型聚会，这手工火漆配打印信笺的不伦不类的邀请函，无一不透着一股子钢铁直男穿女装的别扭味道。一趟邀请所有单身狗的列车旅行，他瞥了一眼给他送来请柬的秘书，与适合用于赠送的红玫瑰花枝不同，那朵配了胸针的黄玫瑰显然是用于佩戴，像一个鲜明的标识。哈，自由恋爱自由匹配，最终不还是落到催促哨向结合的目的上？扮演一个长不大的任性小孩儿演了太久，他都快忘记作为一个在白塔登记的向导，他还有三年就要到强制匹配的年纪了。而他和叶卡捷琳娜那段地下关系是见不得光也作不得数的，白塔不会让身居高位的黑暗哨兵选择一个未经训练的废物向导，他也不可能和那道缠绕在精神里的枷锁结合，难道他无力挣脱的东西还不够多吗？“行吧，白塔这么想要匹配率，我们就去凑个热闹，通知各部门，凭邀请函请假一律批准。再给阿特金森单发一条，跟她说别念着那个脑瘫老公了，难得白塔请客，我们去挤爆他们的火车。”他松开手，扔下那朵被嫌弃了个透的玫瑰花，没什么正形地瘫回办公椅里，连人带椅子滴溜溜转了两圈。他不想在这种时候让一个向导插进来增添风险，更不想给自己找个读作哨兵的大麻烦，对白塔高层八卦流言暂且一无所知的总裁胡乱思考片刻，向秘书翻起了一双下三白眼睛。“你说我要是穿远星白大褂去会不会很像脑子里只有事业的傻逼直男？”@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书 @*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 @没改名片的研发部长

2023-03-30 15:05:55 系统消息(10000)
比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员撤回了一条消息

2023-03-30 15:06:52 比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员(2653232162)
【鲜花节】

“阿嚏——” 比特又打了一个喷嚏，毛绒玩具的细小毛毛还是有点刺激喉咙，让他止不住喷嚏声。
跟随着花车往糖果店方向走去，那边有不少小孩儿，随机送一个小孩儿就很不错。
毛绒玩具太大，遮挡视线，总是不小心撞到人。
“哎呀抱歉抱歉。”他不好意思地说，从棕熊肩膀镂空的位置往前看，被撞的人身上正坐着一只银毛黑斑的精神体猫猫。
比特看着猫，看着熊，眼神亮了亮。

“你是杀软组的！？我知道你，这是你的精神体？” 比特歪了歪毛绒棕熊的身子，让那只毛茸茸的耳朵在猫眼前晃来晃去。“能摸摸吗？”

@希斯·巴洛=哨兵=杀软组 

2023-03-30 15:21:03 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【涟漪扩散】

通讯器响起的时候她正准备踏进套房的门，一眼瞥见来电者的名字，她抬头给了斯里兰亚一个“你们先进去”的眼神，并在他们进入后关上了门，一路退到了距离谷原所在房间最远的地方。

“维序中心的奥多赫蒂主任已经去那个惹出事情来的实习生公寓查看了，我会把他提交给我的线索给你，光刃目前有两件事是需要做的：盯住那个哥哥，他不能死，也不能逃；还有那个德文，去把他近半年的轨迹全部调出来，消费记录、监控摄像等等，我还要和他关系亲近的人的近半年轨迹，他这两个月不在白塔辖区用的是什么借口。”

“叫上伊萨克，你们队长另外有人照顾，让他立刻归队，前面几天我会尽量让他们调成配对约会的假期，但接下来我不想再看见他缺勤了。”

收线，结束通话，她一想起这个冒冒失失的维序者是自己部下就开始头痛，但头痛解决不了问题，前面房间里还有个被劫回来的黑塔大导师要处理。屈指在门板上敲了一下，她推门而入，笑着与谷原一颔首表示歉意。

“有点事情耽搁了一下，在这里住的还习惯吗？”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 

2023-03-30 15:31:13 烟雨低回(2087190754)
【维纳斯列车】就当是为了名正言顺的假期——五年没有动用过一天年假的研发部部长终于因一份邀请函开了窍，在列车停靠的最后几分钟，将那张卡片交与列车员。就像那几行文字所形容的，踏进车厢的刹那，仿佛被温暖气息满满包围，雪茄，香水，利口酒，旖旎的馨香弥漫在车厢每个角落，掺杂一律玫瑰的清新。低头看向胸口，藏青软呢作为底色，将红玫瑰插进风衣扣眼。
“淡朗姆酒，谢谢。”
酒侍动作娴熟，递来盛有无色液体的冰杯。甘洌味道从舌尖涌向大脑，即便周遭没一张熟悉面孔，为了这一口，当即打消掏出电子屏来加班的念头。朝右转身，手肘无意与谁后背相撞，带动玻璃杯碰及吧台，哗啦一声，自前胸到风衣下摆，甚至红玫瑰亦未能幸免，被酒水浇灌，迅速洇湿布料。
“小心…见鬼，水吧真算不上什么风水宝地，或者我挡了你的路，而我并不知情？”

2023-03-30 15:36:05 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【维纳斯列车】尽管拉尔夫曾在闲暇里与他商讨过玫瑰的颜色，但当维多利希看见递到他桌面上的整整一束红玫瑰鲜切花时，还是忍不住沉默了半秒，随后用手掌缓缓捂住了自己的脸。这实在是，太不，白塔了。玫瑰象征着炽热爱情，这句话的确历史悠久。但历史悠久也可以翻译为‘老套’与‘过时’。很显然，拉尔夫否决了他上个星期提出的，选购禁园新培育出的名为‘雪拥蓝山’品种的蓝白色玫瑰提议。一束玫瑰先行，而后短讯破空相随。二十年来无声培养出的默契让他不用点开也能构想出楼下资源统筹部办公室里自家哨兵那张跃跃欲试，与‘看热闹不嫌事大’的笑脸。维多利希再度安慰了一下自己，凑合凑合算了，还能离了咋地……精神体在他脚边绕来绕去，过于活跃的金狐狸跳上了桌案，张嘴就咬在了玫瑰花瓣上，随后被香气冲得打了个喷嚏。维多利希仰头45°看向了办公室天花板，大脑放空了足足三秒后，点开了两位哨兵下属的聊天框，将‘维纳斯列车’的公费带薪旅游项目随口说了说，并让面目模糊的打杂小工将包装精美的红玫瑰与邀请函一并送了过去——还附带有一句话：“前些日子工作辛苦了，好好放松一下吧。”“PS：埃尔雷德师兄，你可以使用寻找第二春的借口也来带薪公休。”编辑完自己手下单身哨兵的短信，维多利希才不慌不忙地敲起了键盘，慢悠悠回复了拉尔夫：“穿今年我给你挑的那件西装，把领口扣好。”@埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察  @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-30 15:42:55 泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长<dmbj0817ql@qq.com>
　　【吃好喝好】
　　他怎么就乖乖的被伊索一则消息就喊来，泽尔科斯靠近宴会门口就有点后悔，那侍者早在看见伊索时就知趣离开了，伊索看起来状态很不好，那黑眼圈和眼袋似乎加深了，虚假笑意像是要挂不住。

　　“晚上好。”

　　礼貌道安后便沉默不语，随手接过他递过来的车钥匙，自己并不好奇他难受的原因，只想着赶紧把他接回去远离这个地方。展开手臂扶住他腰肢，敏锐嗅觉意识他可能是喝醉了才难受？——心底不认同这个判断，宁愿相信他是被别人骚扰而感到头疼。

　　半抱半拖的搀扶着他让其坐在后座位上，并贴心系好安全带。为什么没让他坐在副驾驶上……？或许是沉寂的伤疤还在隐隐作痛吧。熟练启动伊索的私家车，稳速开至安静路边车位停下，起刹后侧身打开副驾前箱从中取出未开封的水瓶，翻找片刻又取出自己很久之前放在里面的解酒药——看来真是有备无患。

　　“好了，亲爱的伊索先生，先吃解酒药。你是打算现在就回家？还是回医疗中心？”

　　一边问他目的地一边将药和水塞在他怀里，目光灼灼的盯着他，似乎他不吃药就不会安心启动离开。科尼亚克自顾自跑出来，占据后座一大半空间，显得车内极其逼仄。毛绒绒的大尾巴搭在伊索腿面上，有一下没一下的晃着。泽尔科斯顾及着伊索状态不好，也就没有呵斥那大块头的毛绒绒雪豹离开。


@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 

2023-03-30 16:52:40 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】

纵观拉尔夫与维多利希长达二十年的夫夫史，其实他们真正能被称得上约会的经历少之又少。
他们相识于白塔，血与汗连同还未点破的情愫浸润了年少时的三年，又被结合热的风潮撕裂了平和的假象。所有青涩都在那个夜晚轻易被洗刷殆尽，后来遗留给他们的是微妙的恨意与执念的疯狂，每次接吻都似是舔舐过锋锐的刀尖，又由着最亲近之人将利刃架于要害。
长达五年的生死无关，后又是长达五年的若即若离，他们最近的距离除了在床榻间貌合神离的强制与纠缠，便是彼此对视时那含着尖锐意味的心照不宣。断手、濒死，他们又在战火与阴谋参与的阴霾下交颈厮磨，玫瑰和紫罗兰点缀了黑暗哨兵与黑暗向导从不需要彼此、至承认不可缺少彼此的过往。而在这漫长的二十年里，也就是最后在从前线退役的八年，才终于穿插了暧昧的颜色。

收到维多利希回复的短信时拉尔夫是在笑的，他身上正穿着那件维多利希为他挑选的西装。老派的深灰色西装、纯天然的面料、贴身柔软的舒适构造，这件西装基本每一个细节都诠释了维多利希的审美，自然也需要搭配规规矩矩的领口和漂亮的条纹领带。拉尔夫甚至额外选择了一枚领带扣，上面有紫罗兰色的宝石，绽放在领带上像是一片轮廓圆润的花瓣。
他几乎迫不及待地站起了身，黑色巨狼绕过他的身边，比他更早一步离开了办公室。这只随着拉尔夫年龄增长好像也日益稳定的黑狼就像是早就感应到了熟悉的精神体所在，当拉尔夫来到停车场时，发现巨狼已经蹲在了维多利希的脚边。毛茸茸的金色狐狸被它叼在嘴中，金灿灿的尾巴摇摇晃晃，就像是个专属挂件。
拉尔夫稍稍摊手，面对维多利希的凝视以此表现自己的无辜。
“我开车？”

当然不可能是资源统筹部长亲自开车。
部长专车的后座非常宽敞，能让黑狼将金狐狸放到两腿之间反复舔毛，也能让拉尔夫后靠半躺在维多利希的身上享受对方短时间的梳理。他将自己的左手全然放在了维多利希的手中，时隔多年仍旧会不时感受到钝痛和生涩的腕部在向导精神触须的抚慰下渐渐放松，让哨兵得以放松，甚至可以暂时忽视车轮转动碾压过路面的重复声响。拉尔夫有些舍不得下车了，他幼稚得去抓维多利希的手指，但还是被对方拉扯着，在停车之后带下了车。身高一米九三的他最后懒散将身体压在了维多利希的身上，和身后完全沦为耀武扬威的金狐狸坐骑，将其背在身上慢慢走向列车的黑狼行成鲜明对比。他心情很好，在路过负责守卫的维序者的时候，笑眯眯地抬手招呼这些有加班费的已婚人士：
“都忙着呢？”
——然后他就被维多利希带进了车。大概是担心他又被维序者放上暗杀名单吧。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-03-30 17:09:43 系统消息(1000000)
乌鲁克掌管睡觉的神加入本群。

2023-03-30 17:23:17 希斯·巴洛=哨兵=杀软组(2806712887)
【鲜花节】
顺着人流慢慢挪蹭，远处似乎有什么声响，驻足聆听片刻，应该只是些许不协和音，无需过多在意。反倒是分神被人在身侧一撞，和猫一同转头看向那人，再和猫对上眼神。虽然再怎么说也有几分自己的错，不过既然他已经道歉了，那就顺着往下走才对。

“没关系，走路注意点就是了。”本想说完就走的，毕竟这可是少有的节日，可似乎对方认识自己。眯眸打量一番，印象里没有这号人。

说句实话，实实在在记住的人没有几个。一个人抱着这么大的玩偶在鲜花节上闲逛，如此悠闲，其实更愿意相信他是个文职。不过他应该是个防火墙的哨兵或者向导，否则不会认识自己，也不会看见赛特。

“哦、是的，我是杀软组的，不过我是来过节的。至于他……”眼珠子跟着玩偶耳朵晃悠的猫回过神，一人一猫再次对上视线。

嘿，他在问能不能摸你。
你说呢？他在问你。
可他要摸的是你。
我觉得没有区别。
……我觉得也是，我想我们不在乎。
是的，我不在乎，可我觉得你会在乎。
……啧。

从他人角度来看，就是一人一猫对视发愣，或许会觉得有几分好笑也说不准；或者是一个人像是神经病一样，对着肩膀干瞪眼。埃及猫轻巧跃至另一边肩头，靠近人乖巧地坐着，微微晃动着尾巴。不露声色短叹口气，好歹可能都是防火墙的，直接拉下脸来也不太好，便答应了。

“他是赛特，轻点摸，温柔点。猫炸毛了可是很难安抚的。”我也一样。
@比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员 

2023-03-30 17:58:42 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【维纳斯列车】
尤尔是在清了十来张假条之后才看到拉尔夫的短信的，在一水的工作信息中分外醒目，就像那封被遗忘在桌角，稍微再受一丝力便会掉到垃圾桶里的邀请函。
他站起身，特地走了一个大圈绕过堆满文件的办公桌，将那封单薄的硬纸片从资料下抽出来。看着被压出褶皱，火漆章都开始剥落的邀请函，再看看好友发过来的短信，尤尔心中划过了零点几秒的愧疚。他开始重新打开终端，一条条撤销驳回请假申请的批示，然后在群组里宣布所有单身成员可以请相亲假一次。
然而事实证明，在错误的地方心软，会害了人一生。
十分钟后，当尤尔将所有的外套挂回衣柜，他发现自己竟然没有一件衣服能够搭配上这朵鲜红欲滴的玫瑰而依旧得体。无论怎么选择，都好像是大理石墓碑变异出了媚眼，对着每一个路过的生物暗送秋波，让人觉得需要喷上五百毫升的香水入味。
所以这个工作我是非支持不可吗？
尤尔陷入了长久的沉默。他看着群里不断冒出的那些欢呼庆祝，忽然觉得自己好像是个生活在包办婚姻年代顽固不化的老古板，企图用工作的理由来剥夺年轻人的青春和快乐。他眨了眨眼，拿着玫瑰花的手垂下，然后像安置一块扯多了的餐巾纸那样，把它随手塞进了衣袋里。
好吧，就当是线上办公好了。
尤尔回了拉尔夫“111”，随机在群里选了一个叫得最欢的单身下属帮自己把桌上没看完的案宗打包带上维纳斯列车。
一杯咖啡，一个餐车里靠近窗边的位置，一段列车经过的美丽风景。
不错，这就够了。尤尔心想。

2023-03-30 18:04:44 系统消息(10000)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条消息

2023-03-30 18:13:14 系统消息(10000)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条消息

2023-03-30 18:14:11 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【涟漪扩散】“部长，我这边看，德文长官不在白塔的原因是，外出就医。”引领80层光刃所在地的休息室里，自己正支着翻着电脑里面大大小小的档案，意外的发现德文长官的东西自己似乎在前几年的某一个夏天看到过，当时他飘逸的签字位于一页纸的左侧，现在看来也是这样的——自己对文字写出来的东西有着奇怪的记忆，没什么规律可言，有时记住通用语，有时记住某些地方语言，这都有可能。也因此曾经幻想过自己可以做一个不错的档案管理员，在图书馆或者私人侦探的事务所里工作。手头还有另外一份东西要提交，那就是和塔维什的匹配情况说明。没有任何精神接触，甚至没有除了搀扶他时的肢体接触。拿起电话拨到家里，“喂？下班了？帮我填一下这个，急着交，塔维什，叫塔维什，嗯，是个向导，对，他给了我一瓶小黄片，嗯，可以，交给你了。”十分钟后，一份称得上不堪入目的情况说明发到了自己邮箱里。说明中交代了匹配人的信息，详细介绍了见面和之后的差不多一周的相处情况，以及精神结合时的造谣情况。妹妹是个喜欢看基佬做事情的变态，她的电脑里存着不少惊世骇俗的东西。百分之百确认她挑选了一片难以言说的21禁玩意，掐头去尾，把名字换成了他亲哥和可怜的队长的。哨兵雄雌勃发，向导媚态百生，满篇里都是人生的大和谐。不由分说给她打了50块钱作为奖励，就是要不堪入目，才能让搞匹配的人放心，不愧是假装普通人糊弄了那么多年的妹妹，很有两下子嘛！@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-03-30 18:14:32 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【涟漪扩散】现在跑医院，和被蒙在鼓里的塔维什说明一下情况，当然，首先把家里做的另一桶鱼汤拿出来，他今天可以吃东西了。“咳，队长那个……上午的时候我看到盖尔医生和你……”坐在旁边的椅子上，欲言又止，念及这个人的生死签字自己都做过一次，这点事的独断也许他不会在意？“总之，上面要这次匹配情况调查，我们，那个……我们，我……我已经写好了，交上去了，我这边的主观评分打了98分，你的……你的我改了改也交上去了。你应该不会生气吧，我这边的表现？”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-03-30 18:30:27 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【涟漪扩散】屋里带着陈旧的生活气息。哨兵敏锐的感知在完全放开时总能触及常人所无法感应到的细枝末节：空气中飞舞的粉尘来自于桌面遗留的薄灰，在开门的刹那才被气流卷携到了空中；窗户没打开，所以房间主人在屋里吃的最后一餐还残留着气味，不算昂贵的压缩面饼煮开后撒入了调味包，可能还打了个鸡蛋，因为香辛料和鸡蛋的腥气混合在了一处，沉淀在狭窄的洗手池里。拉尔夫摆了摆手，将鼻翼间空气的味道打乱，他视线余光扫过了搜查官手里的日记，就和这底层普通人的生活一样，同样是一板一眼，乱七八糟。“搜查结束了，阿佩里多部长。”负责进行房间清查的维序者有些小心翼翼地在拉尔夫耳边出声，似乎对方现在也没搞懂，为什么之前还在档案馆的拉尔夫会来到公寓，提前一步拿到这些重要的线索。其实拉尔夫也不明白自己为什么会如此主动，他让青在所有线索被送去特别保存前先留一份备份，率先转身，制服在空气里干脆利落地甩出一道弧。大步流星离开了这间出租的公寓房后，他没理会房东战战兢兢又不敢靠近的身影，拿出哨兵特质的香烟，点燃后浅吸了一口。他很少碰这玩意儿，最开始还皱了皱眉，想这真不如水果糖。就像是总需要用什么东西去发泄精力，或者平衡自己的心情，他总是选择过高的糖分，但在自己对糖分的摄入量已经达到维多利希的忍耐极限时，就又会换成特质香烟。说不清哪种东西对哨兵的伤害更大，他默不作声，回想着废弃矿道的地图，用犬牙去咀嚼香烟的滤嘴。淡淡的苦涩在他嘴里弥漫开，他抿了抿唇，带着嫌弃意味将其直接掐灭。“……最高权限。”他带着点烦躁意味吐出这四个字。毫无疑问，废旧矿道休息站的通行权限已经限制死了能抵达那个地方的人员名单需要他、维多利希、叶卡捷琳娜的共同许可，甚至可能还包括秘书部那几个人的许可。他讨厌黑暗、封闭的环境，但接下来所面临的就是围绕那个环境的繁文缛节，圈圈绕绕。拉尔夫将根本没烧多少的香烟往身后一丢，拿出通讯器，将维多利希和叶卡捷琳娜拉了不知道是他们之间的第几个群，向他们发讯息：【德文，谁抓？】@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-03-30 18:30:42 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)


2023-03-30 18:30:43 系统消息(10000)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条消息

2023-03-30 18:30:55 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
这是本周日0点将会被清理的人，注意保皮

2023-03-30 18:32:08 基里尔·罗兰#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【鲜花节】
花街活动？昨夜熬了一宿，栽柔软薄被里睡过整个上午，难得休假，出门填肚子竟恰巧碰见节日。

寻着才出炉面包的香气，跟着人潮往街边咖啡馆挪动。“劳烦，借过一下。”略显狼狈，无比庆幸出门仅随意找了件大衣来挡住里头家居服，此刻倒也不担心皱了衣服，摁着鼻梁上的口罩，“抱歉，请小心。”

街旁露台，取下口罩看着雕鸮活动翅膀。见来人，起身一手托杯底一手虚扶杯把，仔细接过来，展颜与侍应生笑弯了眸子。“多谢您。今儿天气真是难得的好。”在花团锦簇里想品出几丝咖啡醇香，实属妄想，只得赞声拉花精巧。

微风吹走身上消毒水气味，托腮瞅眼下头，“好伙计，你越发像科室窗户外头那窝软塌塌的麻雀了。”带着调侃，蝇声与雕鸮调笑。


2023-03-30 18:43:32 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
[图片]

2023-03-30 18:45:03 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-30 18:50:51 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【静水流深·黑塔】人在其位必谋其政。从深度昏迷中苏醒后的第十分钟，研究所的同事已经完成了身体检查、后续疗程确定，以及一圈人围坐在病床边拿出自己昏迷期间产生的各种舆论发展。还有停职提案。感到有些头疼。发动方尖碑的精神负担远比想象的要大，为了把谷原找回来而应用最新发展的技术是铤而走险的一步棋。损失谷原，对于整个溯时项目组都是难以承受的打击。想到这里按着胃部险些又想吐，但已经没有时间给自己再晕上两三天了，无论如何都得先挺过去。“我接手项目到现在，十年了。“压抑住胃部的不适，勉强自己把注意力挪回这件事上，”我很遗憾，十年的时间也只够我把项目往前带到第三阶段。如果谷原丢失，我们将不得不倒退回第二阶段末期从头开始，这是所有人都没法接受的结果。“目光从平板上浩瀚的，数以万计的数据图表上掠过，那是五年以来整个项目组的心血。毫无疑问，如果自己被停职、罢免又或是被要求移交项目负责人权限，对于整个项目组的人来说形同灭顶之灾。核心团队的人早在组建初期就全部签署过保密协议并自愿带着遗书进项，一旦切换负责人，这个项目会被用在什么地方，向什么方向发展，就全都不可控制。大家已经走在了一条不归路上，那就必须走下去。以少数人的意志主宰全人类的未来，寻找钢丝上的平衡，归拢难以赦免的罪恶。”我会去出面周旋，但你们仍要做好准备。“罗兰关上平板屏幕，伸手拍拍几人的肩膀，”这场闹剧冲云向导而来。一直有人想将它商业化，我们的一再坚持最终还是动到了别人的蛋糕。毕竟大量的科研投入没有经济利益产出，这是可以预期的。唯一的问题只在于早晚。“”如果项目真的易手。“罗兰罕见的在此停顿了几秒，看着研究员们平静的眼睛露出些微怜悯，”我知道那些孩子很可惜，但我们从进项那天起就意味着生命开始倒计时。他们还年轻，但也必须接受。“”帮我，联络驱动器塞勒斯。“罗兰躺回床上疲倦地叹气，”再消失下去还不知道会发展成什么。趁着停职通知还没下来，我需要一个可以露面地公开场合。比如……鲜花节。让芯片们加个班维护一下圣堂环境，在圣堂开鲜花节的第二会场。请塞勒斯帮我们宣传宣传。“@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @尤莱亚·温格=向导=解码器 @季璘玉=向导=芯片 @*凯莉·曼森=哨兵=解码器 真的没人来探望我吗？寡王到这种程度？

2023-03-30 18:58:27 系统消息(10000)
卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影撤回了一条消息

2023-03-30 19:01:23 卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影(1811306985)
【水映烟花 上】
卡米拉个人背景补全
————
“妈妈——。”由远及近的呼喊伴着踏在廊下跑动声音一同靠近，妇人看着跑过来的小男孩面色沉了下来，手中的茶杯也被攥紧的力道压的生出两条裂隙。
男孩站在距离母亲三步远的地方，面上热情看到阴沉的脸色也散了去，抿着唇又小声的唤了句母上様才看见母亲面色缓和了几分。
“绚，你父亲教了你什么？”母亲这么问着，将茶杯放在一边的木盘上，压抑着的声音也不难听出暗含着暴风雨的意味。男孩抿了抿唇，摇摇头不敢应声垂下头等着母亲的发落。
暴风雨如他所想而至，茶杯碎裂的声音入耳紧接着就是掌风伴随耳光落在脸上，男孩儿被打的身形离地撞在一边的柱子上，额角落下鲜血也在木柱上缓慢滑落。
听着声音而来的少女紧紧的抱紧幼弟大声质问着母亲“您疯了！打他做什么。”绚看着站起身移步过来的女人，明明学过的记忆使得她那么优雅，现在却如同祖父口中的恶鬼一般。感觉到怀中少年的颤抖，少女安抚似的拍着他的后背将人搂的更紧。
“清水家没有金发的孩子，也没有这么无能的，他和他那该死的爹一样！”女人从喉咙里沉着嗓音咆哮着，抬腿便踹在绚的身体上，连带着少女一同被踹出去几步远，看着儿女对自己仇视的模样，双手揣袖的走了。
看着女人走远，少女拿着手帕擦着弟弟额角的血小声说着“她就是得不到爱的女人，祖父那里得不到，父亲这里也得不到。”
…
似是有风吹过带着竹叶拍打的响声，吹醒了梦中的人，卡米拉睁眼看着天花板小声呢喃着“清水绚么，我早就不是了。”

2023-03-30 19:07:07 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
@罗兰·格里森=向导=0-1 @比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员 

2023-03-30 19:15:39 美女向导“食人兔”(2146206491)
 【消失的腰子】

坐在办公室里哼着歌，今天没有一台手术，病号们也挺乖，拿出杏仁味的护手霜在双手上涂抹，办工作下面，暗红色的女鞋脱下一半，挂在脚前掌上，放松两条腿的感觉真棒。
今天查房之后就一直没有再去病房巡视，听护士们说，说57床的男人因此觉得自己是不是有什么事情，打算晚上来敲办公室门——就为了他在办公室多待一阵子吧。

2023-03-30 19:22:26 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的腰子】咨询过医院颇为性感的女医生，女医生听说塔维什复检情况允许的话明天就可以出院了，那么为了队长的康复，其实也是为了休息放松，叫上三五个好友，预约上希斯塔连锁酒店的室外烧桌是临湖的座位，风景很好，还专门说明要哨兵友好口味的调料，然后叫上穹，光匿的熟人——当然，告诉他是自己买单，否则他不会来的。@穹#向导#光匿 日食 来吃

2023-03-30 19:37:35 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

他来的比想象中快。
有些讶异，随后吵嚷嚷的礼炮与香气很快在向导的处理下减弱至消除，大脑仍旧稍许有些迟钝，只怔怔顺着他的动作同他对视，片刻才消化他的话语。
简显然是担忧了，一时间不免有些后悔未曾在通讯器同他详细说明情况，于是匆匆先向他报平安，声音隔着口罩沉闷闷含糊，展颜冲他弯起眉眼。
“别担心，我还好。”

低头去瞧那只难得乖巧的猫——自家鳄鱼方才在图景里闹腾咧吻到处乱咬被自己丢出来拿脚虚踩着，此刻竟也安静些许，粗尾仍旧有一下没一下扫过地面发出声响。于是抬踝用靴尖没好气地把它拱远一些，蹲下身用空余的手摸一把猫咪，屈指以指腹挠挠它脊背。又娓娓向简解释缘由，语气故作轻松一副心情好转的样子。
“本想等会来找你汇合，结果外边比我想象中糟糕一些，不敢轻举妄动，只好麻烦你过来找我了。”

手腕就这样被他轻轻牵着，顺势向他借了把力站起身，挺直了腰背站直些。目光挪到窗外的热闹人群，又略显苦恼。
“走不了啊…花车马上来了，还得加班的……免得出乱子。”
这是在回答离开的建议，话音末了又顿了顿，眨了眨眼夹带了点私心作出邀请。
“一起吗？我一个人好像搞不定。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-30 20:00:32 系统消息(10000)
穹#向导#光匿 日食撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2023-03-30 20:02:23 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的腰子】“麦库亚！”大片五颜六色的飘浮膨胀物出现在光刃次哨面前，随后杂毛乱飞的脑袋硬是挤出团团紧挨的气球，在球面硌牙的吱啦声中笑得见眉不见眼。从日内瓦向西一路畅玩，回到引领已是大导师事件的几天后，当天豪掷千金买下的冤大头气球边走边漏气，待到白塔首城，只剩手中十个在苟延残喘。“从日内瓦带回来的特产，喜欢吗，光刃一人一个。”笑脸气球在主人的生拉硬拽下被迫营业，歪歪扭扭飘到哨兵面前，满是褶子的脸笑比哭难看，所幸强迫它的元凶很快就被其他事情勾走了魂。“不过，塔维什呢，你请客吃饭这种好事怎么不见你们家队长？”@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席  @光匿想蹭饭的任何人

2023-03-30 20:21:40 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【入鞘】

女人坐在显示屏环绕的房间中噼里啪啦敲打着面前的键盘，她面前的桌子上摆着烟灰缸和三包撕开包装的薯片，烟灰缸里有三根掐灭的抽到底了的烟头，薯片分别是烧烤、青柠和麻辣味，烧烤味已经受了潮，青柠和麻辣味各剩了一半。她头发有点油，垂下的橙色刘海贴在脸颊上，变换的光影留给发丝末端暗紫的阴影，还持续往绿和蓝的方向进行着变化。
眼镜镜片反射着屏幕的光，行成朦朦一片亮白色。她的手指上下跳跃，在键盘的按键间穿行时犹若素白舞者翩跹灵动滴起舞。视频、文字、图片与代码，随着敲击拼凑出完整的肉与骨，老式风扇吱嘎吱嘎转动，最终生成出通讯器中冷冰冰的电子混响：
『A1DB3，情报已汇总。』
『A3R79，情报已汇总。』
『A9C33，情报已汇总。』
每个提示音响起，都有屏幕熄灭。女人的牙关乍然咬紧，她将视线下移，微干起皮的唇缓缓勾起一抹冷冰冰的笑。火焰灼烧着那双浅琥珀色的眼瞳，像是被凝固在时光中的热意又开始了沸腾，她忽然后靠，在她将头仰起，脖颈紧贴人工力学椅靠枕的刹那，面前二十面电子屏幕开始逐一熄灭，只有她正对面最大的屏幕上方，深绿色的信息条渐被填满。
『目标身份已确认…』
『目标地址已确认…』
『正在分析目标路线…』
女人听着系统的提示音，她唇畔那极其浅淡的笑意还没有完全消失。之前还在敲打键盘的手缓缓抬起，腕上幼稚的、五颜六色的彩珠手链顺着一截素白的腕部下落，最后卡在了她小臂的位置。她眼神冰冷，随着象征着身份分析已完成的《小喇叭》儿歌bgm响起，她耸动着自己的肩膀，一点一点完全挪进了椅子里。

“塔拉曼·帕克……”
A.B.喃喃着这个名字，笑时牙齿森白，虎牙尖锐。
“好久不见了。”

「滴嘟！来自漫射光A.B.的报告！」
「前方线人发现极端在逃战犯塔拉曼·帕克踪迹，其身影于马六甲哨卡市中心步行街、海岸前哨街临海大道等地出现。经历史逃犯行踪调查报告显示，如果错过此次将其抓捕归案的机会，将其逮捕机会将微渺至极。」
「请上级下达命令！」
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-30 20:51:29 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的腰子】
“嗯……停一下，宝贝……”呆在按摩店享受着帅哥按摩师的服务，听到信息铃声后睁眼拍了拍身侧男人的大腿，示意那人把手机递给自己。扫了一眼群内的信息，看到请客两个字后挑了挑眉，那位貔犰老大什么时候舍得花钱请客了?真是稀奇，既然老大难得出血一次，怎么说自己也得去捧捧场。接着往下看，才发现请客的地点是在一个极为熟悉的地点，请客的也不是预想的那人。点了几下屏幕，回复完信息后扯过一旁的浴袍穿上，示意按摩师今天的按摩结束。
并没有直接开车回家，而是直接去了茜茜宝贝的服装店取了新的吊带裙，换上之后直接去了医院找自家老大@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-30 20:57:59 系统消息(10000)
埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-03-30 20:58:24 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
【吃好喝好】

宴会进行的很顺利，阿斯卡伦在致辞后就退出了大厅，他将埃谢姆留在了原地，负责抵挡住那些不必要的媒体与社交——当然，这才是埃谢姆本应该负责的工作。
得益于十八岁之前的教育，他对于这种颇具商务性质的晚宴简直可以说是得心应手。公式化的对外声明是与民众沟通的最好方式，而简单的戏法和一点八卦就足以哄骗得每个达官显贵的女人开心。他接过某位部长家千金递来的香槟，得体地与这面浮艳粉的少女碰杯对饮，目光却不动声色的向旁侧移转了半分。
显然，这个被莺燕环绕的主角心不在焉。
或许是从今天开始，埃谢姆才发现他一直不怎么喜欢宴会上的气氛。
镶钻的舞裙，夸张的嬉笑，浓郁庸俗的脂粉气与酒精......
上帝，他要呕出来了。
埃谢姆掩去神色中的躁郁，脸上挂满了笑意将这杯澄黄的液体全部灌进喉咙里。辛辣的饮料并不适口，一如他现在即将控制不住的表情，这昂贵香槟后调所带来的甘柔与馥郁也没办法遮掩舌尖辄尝的刺麻和涩苦。埃谢姆故作苦恼地将那只酒杯递给了侍从，摆出一副无奈与摇尾乞怜的神情。
“放过我吧，小姐们，这里在场的任何一位绅士都想请你们喝一杯。我的脊背快要被他们凶狠的目光刺穿了，稍后我还要处理宴会的善后工作……答应我，玩得开心，好吗？“
他微微伏低身体，单手搭扶胸口与这些叹叫可惜的佳丽们告别。在转身离开大厅以后，他脸上全部的笑容都被隐去了，而他的指尖则抬高至扣紧的领带结——他像一位即将窒息的溺水者，粗暴地将领带扯开；跟随他前进的步调，外套的黑色西装也被尽数解开，在不引人瞩目 的位置被它的主人狠狠地扔进了垃圾筒。
那上面沾染了太多的女人的香水气，可能在某几处位置还蹭上了哪位小姐的粉底——这混杂的味道甚至连埃谢姆自己都要被熏晕过去。
他难以想象，这对某个脆弱到不像话的向导会是什么样的冲击。
埃谢姆领了一张房卡，打算在那里洗一个澡。但他并不是这场宴会的主角，因此他也没有准备多余的换洗衣物，为了节省时间，他不得不借用了这家酒店工作人员的工作服。
埃谢姆几乎只用了几分钟就结束了清理。随后他将酒店送来的西服穿戴整齐：略短的裤腿和没有量身剪裁的西服外套让埃谢姆显得有些滑稽，而化纤的衣领则无时无刻不在折磨着他的脖子。
坦诚而言，埃谢姆有点后悔刚刚冲动的决定。
但时间不允许他像一位公主一样对着自己的外貌挑挑拣拣。他将领带重新系好，将房卡放进了口袋，重回了那间金碧辉煌的受刑场。
埃谢姆高估了自己对于折磨忍受的能力。
在他第八次因由衬衫上恼人的，刺戳脖颈的标签纸不安分地转头时，他不得不向正与攀谈的白塔高层道别，躲进了空无一人的卫生间。
埃谢姆真的以为那间偏僻的，明显较为狭窄的卫生间里空无一人。
在走过拐角以后，他立刻听到了压抑的，柔软的，痛苦的喘息。那声音像猫毛绒又锋利的爪子，在他的胸腔里狠狠地抓了一下。
他太熟悉那个声音的主人了。
没有迟疑地，埃谢姆冲进了那个隔间。
瘫软成泥的白色蝴蝶撞进了他的视线。
“上帝……我才离开您一会，安达科先生。“
他将男人抱起，颇轻的，毫无反抗的身体让埃谢姆感觉怀里的这个男人甚至已经死了，他下意识地拿目光瞟过去——红色的嘴唇，红色的眼尾，红色的耳朵，红色的脸。
好的，人还活着。
埃谢姆将男人放坐在马桶上，几乎是小跑着去在餐台取来了净水，摸出人口袋中的向导素片剂搅匀在液体里，将杯壁抵在人唇边等着诱哄他喝下。
“您的衣服脏了，稍后我会安排人送来新的衣服以及您的晚餐。”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-30 21:15:50 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【消失的腰子】

大老远走来就看到了那一坨挤在一起欢快攒动着的不明漂浮物，和牵着它们明显和小孩体型不符的成年人身上，猜出了他的身份。气球批发？当然不是…有时候真的想打开那个三十几岁的幼稚鬼看看他脑袋里到底装了些什么东西。
当然…如果是以前的自己的话…
“你们好呀，麦库亚，还有老板。上次的任务辛苦啦。”
走到桌前习以为常的自觉绕开人孔雀开屏一样的气球堆，从旁边探出身来和他们打了招呼。
“我在白塔那交接任务的时候听说塔维什好像受伤了？不要紧了吗？需不需要吃饭的时候给他拍点‘温暖’的照片祝他早点儿好起来。” @穹#向导#光匿 日食  @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-30 21:29:51 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的腰子】塔维什被盖尔医生的动作吓得连连往后躲，这位漂亮女医生多少有一点奇怪，他宁愿被白塔手法粗暴的护理医师重新扎针，也不想像此刻一样，躲无可躲，最后后背紧贴在墙壁上，神情惊慌。“……是我费用没交够吗？”他在盖尔医生的眼神里败下阵来。“交钱，医生我交钱，我立刻通知家属交钱，用红包包上。”@美女向导“食人兔”

2023-03-30 21:40:43 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【涟漪扩散】麦库亚的家庭条件一定不错，家里顿顿给带鱼汤来，可惜自己这次受伤不想让更多人知情，是以迪尔伯恩家的人还在老家生活，他们每晚发一张晚餐照片到家庭群里，真是相亲相爱一家人啊。而自己，只能上网搜索合适的照片，或者偷塔友圈的图片往家庭群了交差。说起盖尔医生，塔维什神色有点不自然，直接打断了他的话。“帮我给盖尔医生包个大红包，里面多塞点钱，他们医生都喜欢这个。”想起这个，手里的鱼汤也不香了。“我很满意，不论是你的工作能力还是你的资历，这次事情你也处理得很好，多亏了你。”塔维什虚弱地说。“交上去之后，上头没说什么吧？批准了吗？什么时候把证件发下来？我在引领还租着房子呢……”@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席

2023-03-30 21:41:42 纳西尔.弗莱=哨兵=杀软组(3341649833)
【鲜花节】
      唔，真不错，这几日休息时间，恰好赶上有活动，从上一次任务中恢复过来，闲着也是闲着，带了些必备物品溜溜达达上了街。
      街上人头攒动，众人脸上洋溢着快乐，鲜花香气扑鼻，在距离广场很远处就能闻得相当清楚。自己很是喜欢这节日主题，一路上走走停停，打量着街道两侧。可能是因为自己的神态举动，还没走到节日庆典最中心的位置，手上就已经塞了好几份商家推销给自己的各种口味的鲜花饼。
      灰狼小步跟在自己身后，四处嗅着，对不同品类的花通过耳朵和尾巴的状态展示自己对其的喜爱程度。但他是始终坚持着哨兵手里拿的那份鲜花饼香精味道过于浓烈，以至于在纳西尔将鲜花饼放到长凳上坐下来休息时，灰狼跳过来一爪子将其拍飞，接着优雅地蹲在一边。
      “夜眼，我的工资。”
        灰狼不屑地甩了甩尾巴，好吧，其实自己确实觉得这一份味道并不怎么样，于是顺理成章地将掉在地上的食物收拾收拾扔掉了。
        节日总会让人心神愉悦，一人一狼坐在广场的长凳上，享受着暖融融的阳光。

2023-03-30 21:47:34 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【吃好喝好】
“您很细心，也很有毅力，天天记录这种事，就算是我们实验室最有资历的研究员，也会有忘了写记录隔天头疼地回想的时候呢。”
浅笑着接下了对方的话茬，这个阳台虽说偏僻幽静，但宴会厅中的声响仍会远远的浅浅的飘来，再怎么远离，也终究是不能做到真正的与之隔绝。乐团演奏起了舞曲，耳朵断断续续捕捉到了几小节旋律，还留在会场的人，也许已经放下了端了大半晚上的香槟杯，开始在悠扬的曲目中向着锁定的目标伸出邀请的手，开始了进进退退你来我往的试探。
相比之下，果然还是这样不拐弯抹角的交流更轻松啊。
“为用户解答问题，消除疑虑也在远星的售后服务里哦。”虽然远星其实似乎并没有专门的客服部门，“关于这项计划的进展，在不涉及机密信息的情况下，我只能说，现在我们的研究被大致划分了两个方向，一方面，我们正在以优化生产步骤，降低生产成本为目标，争取让更多的人能够受惠于我们的产品，而另一方面，我们在追求更高的效能与更低的副作用，在这方面我们已经有了可行的方案，不过技术还不太成熟，在生产过程中会消耗过多的原料，所以产量还不起很理想，在这个问题解决之前，可能还无法推向市场……唉，多亏安达科总裁不差钱，要是换家规模小点的企业，非被我们这群败家玩意烧钱烧垮了不成，您对哪方面更感兴趣？”
看似说了很多，又好像啥也没说，这就是远星人开组会时汇报注水的智慧。掏掏衣服口袋，摸出一张名片，再掏掏裤子口袋，摸出一支笔，用牙咬开了笔帽，飞快在名片的背面写下了一行数字，然后递给了身边的“伊斯威特先生”。
“在您有空的时候可以拨打名片正面的电话，跟我们的医务室预约体检，每次大概需要半天的时间，能留下来住一晚观察更好，三次检测后我们就可以给出报告，不过您想要私人的专业化用药指导和特制的应急药品，可以选择打给我，梅梅热线，24小时随时在线哦☆～”
@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 

2023-03-30 22:18:25 洛安.多-向导-白塔受训学员(1570229330)
【入鞘】

  接到实习任务之前，洛安正处理完一只死掉的流浪猫。把白白的骨骼打磨圆润，用铜丝和浇水固定好形状，盖上玻璃罩，一具标准的猫咪骨骼标本就做好了。
  蝙蝠从精神图景里飞出来，左看看右看看，最后穿过玻璃罩，挂在猫咪骨骼的下颌上。它的翅膀裹着灰不溜秋的身体，眯着眼睛睡觉，似乎很满意洛安给它做的新家。
  洛安伸了个懒腰，准备将废料丢去垃圾桶，顺便去食堂摸一点小饼干吃。踏着漆黑的夜色，洛安熟练地避开监控，顺着食堂窗户翻了进去。
  嗯…鲜花饼、鲜花饼、鲜花饼…怎么还是鲜花饼？
  是黑塔鲜花饼大促销吗？洛安歪着头思考，勉为其难地拿走了一盒。今天没有最爱的小饼干，洛安很不开心，他又想起小老头的实习通知，更不开心了。
  大概是为了让学员能将理论与实践相结合，老师们开始让学员们去各地实习，洛安被分配到了光刃。
  撕开包装，洛安一边翻过窗户一边啃鲜花饼。冷藏后的鲜花饼吃起来很硬，里头的鲜花就像被抽干了水分一样，不仅干而且碎。
  只咬了一口的鲜花饼被丢进垃圾桶，洛安撅着嘴回到宿舍，摸了摸小蝙蝠毛茸茸的小脑袋瓜，幸福地躺进了被窝。
  第二天就要去光刃实习啦！希望光刃的食堂可以好吃一些！
  “大家好，我是白塔的受训学员洛安！为期半个月的实习还希望大家多多指教！”
  洛安又挂起了那副招牌的可爱笑容，一双大眼睛水汪汪地看着光刃的人。
  嗯，也希望光刃的小野猫要多一点呢。
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-03-30 22:26:36 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【维纳斯列车】一觉睡醒，又有工作它追着屁股来了。这是青在接到仿佛永远在工作且没有夜生活的上司派送来任务的第一反应。但这次的工作任务是什么，为什么是……送玫瑰花邀请人上车再顺手拉个皮条？我究竟是资源统筹部的秘书，还是浓妆艳抹的媒婆？饶是如此，青在注视阿佩里多部长在认真忽悠兼怂恿了其他三位白塔高职，又将最后的短信发给了安监部那位后，看向拉尔夫的眼神已经变了又变。最后她领命抱起了整整一打包装精美的单支红玫瑰与复古火漆烙下的复古邀请函——她简直不忍心再吐槽上司的审美了，只在心中喊着救命。这接近十二支包装精美的玫瑰被她放在了清扫小队的训练室内，还贴心的写上了每支玫瑰主人的名字，并且在旁标注上了行小字：“公费带薪休假，快来吃吃喝喝，全部免费。”青在登上这辆列车时，身上依旧穿着着那身曾经在宴会上登场的丝绸礼裙。那是一段不堪回首的记忆，她摔得光明正大，摔得既不优美也不风雅，丢人与否倒是其次，只是这件租赁的昂贵礼服沾上了地面污渍，在她准备归还时老板拒收，并扬言要她付三倍费用作为赔偿——于是青理直气壮地把礼服买了下来，并将费用全部上报给阿佩里多先生报销了。今日她画了当下最流行的甜美元气妆，樱桃红唇色衬出她的好气色，而两侧垂下的公主切鬓发又将青原本不大的脸颊衬得更加小巧，看上去颇为减龄。她将红玫瑰别在了胸口，漫无目的地往前走着，打算找个车厢先歇下，直到一个有些眼熟的身影映入眼中。……怎么会有人在带薪休假的时候也不忘带笔记本工作啊！@*A.B.-向导-光刃漫射光 @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @安东·季格布特-哨兵-清扫小队队员

2023-03-30 22:27:13 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-30 23:05:03 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】“引领”当地时间03：23分，漫射光的重要成员A.B.报告了塔拉曼·帕克踪迹，一通高保密级别加密通讯至少叫醒了十个睡梦中的男女。塔拉曼·帕克是白塔一度最想追捕的人，就在此番通话后的一个小时，“引领”80层大会议室白光灯照的墙壁上没有一丝影子，桌前已经坐了一排人，还有远程参与的A.B。塔拉曼·帕克在海滩上的照片被还原成全息影像，漫步在人造海滩上，一张长脸，栩栩如生。“穹，来白塔80层，‘焦点’会议室，身份办好了，直接进来。”落座后的半小时，最新的行踪分析已经生成，塔拉曼·帕克行踪不定，白塔增派人员监控，同时拟出了一份行动草案。一通电话打给……大概做着发财梦的光匿首脑。又过了半小时，情报组那边发来消息称塔拉曼·帕克极有可能有所行动。联合任务随即修改，要追捕“塔拉曼·帕克”，确认其行动后“出其不意”将其杀死。“塔拉曼·帕克曾是一个武装组织的首脑，大概率有随身护卫，要让他在现行时死在不可能的地方，才能达到警示威慑效果。”@穹#向导#光匿 日食 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @*A.B.-向导-光刃漫射光 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席 @Seven#哨兵#光匿 月影 @洛安.多-向导-白塔受训学员 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @贺墨之-向导-光刃队员

2023-03-30 23:07:46 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【吃好喝好】哎呀，来接我了。他的朋友个子比门口的侍者高了不少，很好认。而此时正双手环胸冷着脸瞅着自己方向。或许不能说是冷着脸，他一直都是这样的表情。“晚上好，你很准时。”下意识跟着他的方向走，完全把宴会的事抛在脑后。其实并没喝醉，也不至于站不稳当，但难得准许了他人的较为亲密动作，腰侧的掌心透过单薄布料传来温度，他终于能理解青春情爱小说里那种莫名叫人安心的热意。他动作很绅士，打开车门单手护着门框，像是在照顾一位娇嫩的小姐，但对于一位中年的男人来说似乎有些过于体贴了。难得叫人过来，倒是很享受被关照的感觉，与他那只毛发茂密的雪豹并排坐在后坐上，看它憨傻四处嗅闻样子忍俊不禁，直到端起他递来的水瓶才想起来。“不，暂时我们还不能走，提前离场似乎不太礼貌，要不回去陪我喝两杯？你还没吃饭吧。”@泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长

2023-03-30 23:14:05 温俞迟#哨兵#机械鸟 雀(1839339864)
【鲜花节】

不习惯参加这种热闹活动，本身敏感易受刺激，对于偶尔的休假更想蜗居在“铁笼子”里安稳的度过。终端滴滴两声，得到答复后深呼吸好一会儿。满街花香，倒是提醒分别许久后该戴上一份见面礼，搂紧怀里被包装好的一束鲜花，马不停蹄地往定位点赶。路过两三个小孩倒突然想起往事，那时候弟弟还会跟屁虫似的跟在身后。
人来人往，左右看看要找的人在哪里，章鱼趁机攀出图景，伸着触手玩弄着一路颠簸快焉巴的花，花瓣轻飘飘掉一点，唯独剩着还是半个花苞的浅粉色玫瑰。

@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 

2023-03-30 23:59:13 温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导(2538244248)
【鲜花节】

自哥哥被剔除黑塔后第一次晃面，没成想竟是在花庆活动，难得他要来热闹场地转悠，也不符合行事一贯风格，既然求着，那就来罢，再怎么想也是拿自个儿当个保险栓。
顺手从桌上花瓶里掐朵艳红蔷薇，心不在焉扯把椅子跨坐，下颌搁椅背上。心也乱着，从容面对实在困难，迷蒙间将那抹迤红从花托根嚼起，汁水酸涩刺激味蕾，难以下咽。得了个满腔酸涩，舌上连口腔内都还粘着碎小花瓣，部分勾上了舌钉。
终端提示音唤回神游思绪，喉结滚动吞咽花汁，不自觉舐过唇角，扣上几句给予肯定答复回头就瞧见了兄长矗立，记忆里好似永远是那副糟乱模样。难得没冷脸却也是副兴致缺缺模样，撑着起身勾手唤他过来坐着，卸下发绳套腕上披散至背，帮兄长理了长发挽在脑后，抽去浅粉花苞剥个半开，折长枝簪入后脑挽发中，旅间淡然开口。
“…好久不见，温俞迟。”

@温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 

2023-03-31 0:26:51 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【罚戏】关于我的病人被我的脸好看到boki

“今天感觉如何了？莱万先生。”

帘子隔出的空间里，从白大褂袋子掏出笔，拇指摁下笔尾，便是在嘈杂病房中清脆一响。侧身拿过实习生手上的病例，翻看之时对上病床上青年的眼，不假思索报以微笑，却被慌张错开，略有疑惑，垂眸专注手中。

“抱歉，我手有些凉。”放下手头东西，小心掀开棉被，堆在腰间，裤腿往上推了推，摸上这人小腿，确认再三。“目前看来恢复不错，肌肉方面也看不出问题。您白天有按时按量进行康复锻炼吗？”手里动作没停，偏头询问，目光却触及腿间某处，并非寻常姿态。细观此人神色，察觉他之紧张，再看一旁傻愣愣的小实习生。“亲爱的，我有份病例忘在办公室了，你可以帮我跑一趟吗？”笑得平常，言辞温柔。

帘子一拉一合，外头的吵闹衬得里头越发安静。撤了手却不曾盖好棉被放好裤腿，直起身看着床上容貌姣好又青涩的人。“最近锻炼的时候腿会出现疼痛难忍或者无法控制的情况吗？”端得一副正人君子，听他回答句有时会，颔首连连，“车祸之后康复初期出现这种情况倒也正常。”

站其腰侧，反手握其脚踝，微发力引导他做出屈膝姿势，“这样会感觉到痛吗？”稍俯身，将这话说得缠绵，指间划过肌理，掌心滑至小腿，托着腿肚教他伸直这腿来，再问一回。

“这是好迹象，您得遵医嘱好好进行训练。”刘海的阴影掩盖神色，眼瞅着那处的形状越发清晰，眼角止不住的笑意。放下这可怜先生的腿来，整理好裤腿，“为了您的运动事业，这些疼痛还是得忍过去的。”

伸手去整理他衣摆，遭这人握了手腕，装作惊讶对上他目光，“怎么了，莱万先生。”他似受惊小鹿，却又有着徘徊巢口的幼狼神色。扬唇越发满意，将他挣开，再俯身，右手撑在床边，左手自衣摆抚过小腹，与那昂扬之物打招呼。

双指带些力道揉着，眸间盈满不解和关切，再度发问，“是哪里不舒服吗？”隔着松垮病号服握上那物什，颇为体贴，时缓时急，拇指尖在端口打转。抬眼，带着十成十优秀且专业医生的语气，“对医生可得诚实一些，我亲爱的患者先生。”像是个玩具，把玩在手。低头悄声言语，“您的病号服好似太过大了，您怎么没说一声呢。”

正预备再做些什么，听着外头喧闹中夹杂笨蛋实习生说借过，起身收手，看他眼尾微红，挑眉又耸肩。神闲气定整理微乱衣着，招呼床边雕鸮放开压着的猫儿。对着愈发明显的东西视而不见，转手拉下腰间的被子，实习生拉开帘子钻进来时恰整理妥当。

啪嗒摁下笔帽，收回兜中。
“那么我们先走了，您恢复得很好，可以给您加游泳项目了。”笑意带了些许狡黠，点头告辞，往外走了。方走出去，止步而转身，抬左手，竖起食指于唇间，“太晚了，您好好休息。祝您好梦。”避开实习生与同病房人的视线，在自个儿食指留下一个吻。

出病房，与擦肩而过的护士要了张纸巾，仔细擦了左手。“好了，接下来我们回办公室做记录。”顺手拿走实习生怀里东西，“今天辛苦你了，进步很大。”

2023-03-31 0:43:08 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

“我本来就打算和你一起的，我很担心你。”

本来是想去给他买一杯饮料的，买饮料的计划被打乱不免有些烦闷，而他的笑容总有华而不实的感觉，让心里也一起变得空落起来，不禁默然慢慢收回了手，庆幸的是自己苍白的表情管理能够牢牢锁住心绪，早在很多年前就把自己隔绝在外了。

“和我在一起，就不会有意外发生。”

只是淡淡吐字不轻不重地回应着，猫咪瞪着眼睛挤眉弄眼，后来也离开他的脚边三两步跳到肩上趴下，柔软的皮毛被盖在头发下，只不过竖瞳依旧看向不远处的鳄鱼不离半步，不像猫那样执着，而是率先移开视线迈步走在他前面，语气一如往常，甚至就像机器的播报声。

“我们的任务是巡逻监察，跟着我就好。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-31 0:44:45 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
罚戏【“父慈女孝”】
“嗯……扇子……衣服……首饰……”清点着行李箱里的行李，确实没有什么忘记的才合上行李箱，叫来家里的侍女帮自己放上车。自己带回来的东西本就不多，走的时候也很轻松。“这个家已经没有我的位置了！走人喽～”留下一张便利贴贴在门的背后，顺手画上几个滑稽和一朵玫瑰。戴上耳机，放了首摇滚，戴上墨镜和管家打了声招呼后便走出房门，开车扬长而去。之前的房子已经租了出去，只能另买一套小别墅。虽说不算太华丽，但是很合自己的胃口，而且还有一个小花园！自己买之前已经调查过，周围的邻居都很好，不会担心什么纠纷。
来到新家，将跑车停在车库。输入家门密码和指纹后拉着行李箱就兴冲冲的冲进家门，一切都符合自己的预期，简直完美！改天叫上好友来家里开个小派对才行。安置好行李箱里的东西，直接躺在大圆床上打开星空灯欣赏着星星，突然有些好奇那位在医院辛苦工作的老父亲看到家里已经没人了会是什么精彩表情。反正自己已经留下便利贴了，才不算没有通知他。再说了，有人会陪着他，能不能想起自己也不一定，更别说会找上门这个问题了。

2023-03-31 0:51:11 贺墨之-向导-光刃队员(3167079844)
【入鞘】
被高保密级加密通话从梦中叫醒的贺墨之，虽然状态还有些迷糊，但身体已经快过脑子将制服穿戴整齐，当凉水泼扬上脸的那一刻，神经末梢瞬间被激活，神志在这一刻才算真正清醒过来。
从宿舍出来，快步赶往白塔80楼参与会议。入位坐定，光屏上，任务目标的全息投影，明暗闪烁，栩栩如生。正襟危坐听从副队讲解任务目标以及任务内容，并心下深知倘若继续放任下去，此人必定危害极大。
这昭示着这次任务倘若成功的重要性。

2023-03-31 1:33:20 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【罚戏】

薛西斯和琳赛窝在一张沙发上盯着终端看 手指始终不敢点下网址，两个人相互看了看，他最终还是把手机推到了琳赛手中示意她来点点。
琳赛长大成人，他倍感欣慰，终于在这么些年相互折磨的日子里外甥女可以自己出去觅食自给自足。虽然还是在他手下干活，但这不妨碍他高兴。

琳赛不是没有提过，明明住在一起，上下班坐他的车就可以了。薛西斯还是为了表达喜悦，坚决给她买一辆正经的车用于通勤。他怎么可能有那么大方，虽说是把外甥女绑在了身边，他也不愿意牺牲自己的自由来看住琳赛。

老双标人了，死道友不死贫道而已。况且是琳赛没有夜生活，又不是他没有。

当年自己的那辆车也是亲人送的来着，朱莉安抽出了她存来买房的钱给薛西斯买了一辆并没有多贵的车，但足矣让薛西斯开到了现在。吱吱呀呀的发动机声音和老是打不着火是会让人不耐烦，已经被同事吐槽了多少次要换掉了呢，他记不清了，大概一直都是说道这个话题总以没钱略过去抠搜的形象也越来越深入人心。

……这本该是个激动人心的时刻的，奈何这是薛西斯和琳赛的第26次尝试。他从来都不相信自己的点儿能背到这个程度，黑塔的号本来就紧张，每一次他也是冲到最前面选的号，次次没摇到的也是他。本来在怀疑是不是薛西斯成心不想买车的琳赛也逐渐心里没了底气，大概，就是上天一直在折磨我们。
今天是黑历27号，大吉，上面说宜出门。

琳赛的手指终于是点到了上面，这辆车他们已经盯了两年，每每看的新款总会被再次替代，车展逛了无数遍，薛西斯的口袋里拿下了多少销售小姐的名片，就是为了等待这一刻的到来。家里早就买好的喷花已经放在角落里落了灰，他曾发过誓，这是他最后一次摇号，不然就让琳赛扔了他房子里全部的烟和酒。

事实证明赌狗的一生是悲惨的，当第26次上面显示失败的时候薛西斯就知道那一箱喷花和鞭炮是这一辈子都放不出去了，他坐直了身子盘着腿，和琳赛面面相觑。他不想当没信用的家长，也不想让自己的小孩儿心里难过，他张了张嘴想说什么最后还是没有开的了这个口，又躺回了沙发上。二人的叹气声是一起发出来的。

也是没几天的晚上，薛西斯回来的很晚，但他知道自己的外甥女一定在家。独自站在楼下吹着风打了几个醉嗝才慢慢悠悠掏出手机给楼上的女孩打电话，他也不多言，依靠在旁边的电线杆子上独自耍着帅。
等琳赛下来已经是十分钟后了，他保持这个姿势保持了十分钟，这对于一个醉汉来说不亚于让他走直线跳蛙步。他甩了甩已经麻了的小腿，两声响指打下，葱黑塔总部借来的无人机轰轰烈烈从上边儿飞过，灯光打在无人的黑暗处角落。

是一辆淡粉色的独角兽小马样式的电瓶车，旁边挂着的红色丝绸格外显眼的在后视镜处飘来飘去。薛西斯像是在炫耀，随即给她丢过去一个同款样式的粉色头盔，一个大的一个小的，拉着琳赛就要去带着她兜风。
当然，最后还是没去成，薛西斯屁股还没坐上车座子就吐旁边的垃圾桶里了。

2023-03-31 1:42:04 泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长<dmbj0817ql@qq.com>
【吃好喝好】
　　闻言眯了眯眼眸仔细观察他神情，似乎没什么不妥，就像那副疲惫模样是装的一样，感觉他还能跟麻烦的人和事儿周旋三百回合，泽尔科斯有些羡慕这种天赋。
　　
　　“好，下次找我来说清楚，再出现这种意外情况……恕我难以从命。”
　　
　　压下心头渐起的烦躁用平静的语气跟他说话，将他还回来的水瓶和药重新塞回副驾前箱，拉起刹车锁点火挂档倒车，不过五分钟再次回到那充满热闹的建筑物前，离开前停车的位置还空着，懒得找其他位置干脆选择停在那了。
　　
　　目前作为兼职司机，先一步下车为上级开车门是必然的礼貌，俯身戴好洁白手套帮他解开安全带，他离开车子后那巨大雪豹也跳了下来，不知为何伊索的精神体正懒洋洋趴在科尼亚克的背上，蹙眉不解看向伊索，没有得到自己想要的答案。
　　
　　“走吧。”
　　
　　193cm的个头让泽尔科斯不由得垂眸俯视上级，锁好车门把钥匙连同解酒药揣进兜里，跟着伊索的步伐前往宴会厅入口。


@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 

2023-03-31 1:53:04 希斯·巴洛=哨兵=杀软组(2806712887)
【罚戏】
街道上稀稀落落几人，疲惫感从他人身上涌来。夜幕让空气显得浓稠，令人火大，却又没处撒。公寓楼还是一如既往的冷清，灯光冻得人身子发疼。

电梯门关上前一刻被人用手拦住，一个戴着鸭舌帽的男人挤进了电梯，按了楼层。那人似乎是刻意把帽檐压低挡着脸，按楼层的动作也是微妙的不自然。

嘿，赛特，似乎要有好玩的事儿了。

猫儿也蹿上肩头，眯着眼睛盯着那个男人，咧着嘴笑着。来点睡前运动也不错。埃及猫刻意地跃过男人面前，蹬墙跳了几转，昂着头蹲坐在他面前。左手滑入手套，解开系在外套上的扣，手腕处勒紧戴牢，右手亦是如此。

Mute？男人毫无反应，眼皮没跳一下，视线也从没往赛特或是自己身上扫过，直到小屏幕的数字停在十三，才将目光移到自己身上，催促着下电梯。或许是自己神经紧张了，这人似乎只是高层的住户。

“我真的，非常讨厌猫。”

打脸来的总是这么迅速，不过也有趣起来了。扭身挥臂弹开袭来的匕首，再提腿蹬开扑过来的大狗，拳脚相接，匕首和爪刃不时在两人身上留下伤痕，血渍又随着挥臂洒在墙上，而精神体的对峙似乎停留在猫的哈气和狗的低吼。

赛特突然喵了一声，他注意到楼道里突然出现了一只鸟。这种地方怎么会有鸟？暗道不妙，片刻失神害得胸口中了肘击，闷哼连退数步刚稳住身形，后方便传来开门声以及连续的射击声。堪堪躲过一枪，那造型似乎并不是普通的子弹，针管刺入身体之后眩晕感更是肯定了自己的猜想。麻醉弹。

起风了。黄沙翻滚，侵袭王座，望着天空的猫逃向绿洲，看着浑浊的泉水里漂浮的椰枣，把自己缩成一团。

再次醒来时只感到刺骨的寒冷。无法动弹，呼吸困难，和云向导失联，思维也是近乎混乱。灯光刺眼，气味刺鼻，周围的一切都太吵了。排气扇，时钟，呼吸，心跳，眨眼，都太吵了。

我快受不了了，这一点也不好玩。

但连大口呼吸都十分困难。

过于嘈杂的寂静不知过了多久，心情平复些许，身子终于听从大脑动了起来，似乎把自己绑过来的人没有算好肌松药的剂量，也没做什么二重保险，除了……房间角落的摄像头。希望对面的人上班摸鱼。

眼角抽搐，双臂颤抖艰难支撑起身环顾四周。他妈的。这里究竟是什么地方？停尸间？实验室？解剖室？而自己浑身赤裸，衣物被叠好放在托盘里，武器不见踪影。

邪门，这件事无论从哪个角度来看都实在是太邪门了。不明所以的绑架，不限制活动也没人守着，不过第六感告诉自己对方似乎没有多少敌意。穿好衣物，对着监控竖了个中指，跳上金属桌盘腿坐着，唤了赛特出来，揉着太阳穴看着他在屋里发疯似的跑来跑去。

老天，我需要一个向导。真的。

2023-03-31 4:00:26 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【涟漪扩散】这注定是个不眠之夜。比淡青色人工曙光先照亮安全监察部部长侧容的是腕间信息终端接收到的讯息。如一枚落入静谧湖水中的石子，漾开层层白塔暗处涟漪，露出关于沉寂水面下秽物的端倪。岁月是把无情的刀，长时间高度集中精神力让维多利希感到有些晕眩，让他往外走去的脚步稍显凝滞。疲惫感并非出自肉体，而是诞生于灵魂，携带着他十分厌恶的陈腐雨汽气味，肉眼可见的弥漫在眼底每一寸角落，拟图将整座洁白高塔拖入昏暗地底。他颇有些疲惫地半阖上了眼，维多利希缓缓伸出手去，拢过精神体狐狸蓬松柔软的尾尖。精神上得到的毛绒反馈是此刻难得可以寥做安慰的事物，他侧过头去，看向以‘黑暗向导’目光打量中，状态明显不是特别好的叶卡捷琳娜，这位贯以‘强大’著称的综合执行部最高长官。“莫洛佐夫部长，你看起来十分疲惫——或者需要向导帮你稍微梳理一下，来调整此刻的状态？对于抓捕德文的工作，交给督察或是清理小队处理，又或者让埃尔雷德师兄亲自带队都可以。”或许对于一名黑暗哨兵而言，是相当冒昧且失礼的话语。但此刻正值白塔多事之秋，已经不允许有任何一点战力磨损。维多利希斟酌着字句，尽量将宽慰话语圈定在恰到好处的范围之内。可用之人并不多。综合执行部下实习光刃先生出事端，怀疑之火将维序中心也一并点燃。与他同出一届的尤尔本是此次抓捕最佳人选，无论是执行能力或是效率都是上佳，但因‘避嫌’二字难以委派此重任，接连着将整个光刃都排除在外。维多利希舒出了口气，在拉尔夫发来的消息上按下了象征着安全监察部最高权限的指纹、瞳孔扫描记录以及代表着他个人首肯的公章。“德文如今位于罪责遗址的废旧矿道上，你是我所能相信的人中经验最为丰富，也最为沉稳可靠的。” “拜托了，师兄。”并非属于上司的命令口吻，而是在过往八年间他曾无数次请教埃尔雷德问题时，带了些请求的诚恳语调。维多利希沉默了半响，随后将那枚别在心口上的，象征着安全监察部部长的徽章摘下，一如判决人当年拒绝担当部长职位时那般决绝，而不容拒绝地放在了他手上。“交给你了。”空气中隐隐约约飘来一股湿润的气息。维多利希有些恍惚得想，或许是穹顶科技公司要安排人工将雨了。@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人  @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-31 6:57:16 Artrans.(1225657255)
Artrans.

2023-03-31 6:57:17 系统消息(1000000)
Artrans.加入本群。

2023-03-31 7:51:57 阿尔文•亚利=向导=防火墙成员(2287456612)
【罚戏】【挑衅】

当阿尔文顺着精神链接和焦躁终于赶到的时候，场面已经有些不可收拾。
他那焦躁的、不安的、神志不清的爱人，在突破了白塔黑向的数个幻境并把人狠揍过一顿之后，拒绝了云向导，搅碎了其他向导试图帮忙的精神触角，也第无数次将他的怀抱推开，第无数次拒绝了他的疏导申请。
他这时候应该申请麻醉或者外援。本应该。
但在这一次又一次近乎挑衅的链接里，埃尔森好似终于认识到什么，在拳头大的山雀扑棱着翅膀出现时，雪狼猛地将它扑进怀里，恶狠狠地藏在腹部底下，做出匍匐狩猎的姿势看着所有人。
外援们一个接一个乖巧而缓慢地消失后，没人能再知道，维持着基本理智将带回家的黑暗哨兵强逼着他年轻的向导通宵，在自家沙发上揉了一晚上的鸟团子。

从来轻松愉悦的青年睁着那双变得无神的绿色眼睛，倒在松软舒适的沙发上。雪狼趴在他膝盖上，紧张兮兮地看着人。
那只活泼的小鸟被苍白有力的手指搓成炸毛的形状，在埃尔森手心里歪着头，小小的黑豆眼睛呈现出同样程度的死寂。
“……哥，我想睡觉了真的。”
“不，你不想。”
“精神体睡觉的时候也可以放出来的。”
“不，你不能。”
“我可以啊！”他捂着头发出哀嚎。
“不许睡！”
“哥，精神体活着我也不会死的，那只是幻境而已，幻境是假的……”
“但再不睡觉我可能真的会死……”
他张嘴嘟囔着——以为自己念出了句子，其实几乎只是发了几个简短的音，完全称得上不成字形——就在脑海中无尽困倦疲惫的拉扯下陷入黑甜的梦境。
……又在埃尔森甜蜜而痛苦的吻中醒来。
缺觉的痛苦在脑海中反复弥漫，睡睡醒醒不得满足。若说第一次被吻醒，还会胡乱念着“宝贝”、“甜心”、“我的铃兰让我再睡一会儿拜托了求求你”吻回去，试图哄人给自己一个安稳觉，那么在第三次被唤醒的时候，就已经意识到自己不得不做出选择了。
……当然只能选择面前这个因为幻境而忧心到快哭出来的可怜蛋，难道还选择区区一次睡梦吗？
将手撑在人肩上，睁着眼深呼吸了十几次——避免眼前这个苍白的、可怜的、被幻境折磨到安全感全无、下手用力到就差把自己精神体挼秃的男人以为自己又睡了过去——然后背着焦躁到扑在肩上的雪狼，给自己泡了杯浓咖啡。
“我从没在夜里喝过咖啡，亲爱的，它明明是早餐饮品……你总让我一再破例。”
他精神疲倦到哥哥也不想喊，利用啜饮缓慢汲取着热咖啡带来的强行振奋，四肢无力地挂在人身上慢吞吞抱怨。阿尔文头一回如此憎恶屋里那被自己依照哨兵习性而铺得过软的所有物品——和它们带来的巨大舒适感。
都怪埃尔森。
阿尔文忍不住歪过头去，愤愤地叼住这讨债鬼的耳垂，来回细细碾磨，一直到一整只耳朵都变成漂亮的红色，张嘴将耳撤出口，轻轻吹了一下那晶莹剔透的美丽饰品。
水色连绵。
恍惚中，他又倾身吻上那只漂亮的耳朵，念出呢喃般的絮语。微颤的唇在颈侧温柔地擦过，手掌盖住那人的手背，温柔又强硬地挤进指缝里，蜷曲着，与僵硬的长指纠缠不清。
若他情况正常，今夜必定灯火通明。
“……醒来之后，你最好庆幸我是不会对病患下手的好人。”
他深吸一口气，揉捏着手中的指，托起埃尔森的手在脸边晃了晃。
“要是哥哥你不自觉点，我可要生气的。”
可埃尔森只是混沌又专注地看着他，就看得他心里塌下去一大块。
算了。
阿尔文这样想着，吻了吻他的眼皮。
冤有头债有主，都怪白塔。
……
“熬了一个通宵，感觉自己精神状态好多了呢……”
阿尔文头一回违背作息规律，即使喝了咖啡，也还是疲倦。
甚至哈欠打不出来这事让他更疲惫了。
他迎着早上四点的太阳，两眼青黑，跌跌撞撞地往宿舍走去。

第二天早上，恢复正常的组长美其名曰说把弟弟叫来汇报工作，实则把人藏办公室补觉。
阿尔文躺在办公室沙发上快睡着的时候，头忽然一歪看着他，幽幽吐出一句话：
“哥，记工伤。”
埃尔森正无声垂眸看着膝盖上的人，不禁老脸一红，点了点头。
“工伤。”

2023-03-31 7:52:13 阿尔文•亚利=向导=防火墙成员(2287456612)
@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-31 8:10:22 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【消失的腰子】

什么玩意………铁公鸡拔毛了？天上掉钱夏天下雪了吗这是？
趁着头顶美女技师往脸上涂护肤品的功夫拿起叮叮当当响个不停歇的通讯器打开看上一眼，翻翻聊天记录直接点在艾特全员的那条消息上，猛然睁大眼睛支棱起来身子，挥手示意技师稍等片刻，仔仔细细打量那条有些神奇的消息。
“穹你不会发错了吧？不允许撤回，我现在就到！”
开玩笑，美女出家门没有个俩仨小时怎么可能出门。瞧了瞧时间，约莫着懒散躺回去继续享受面部护理。期间接了个店面员工的电话，估摸着是蒂娅甜心也收到消息去看看那只铁公鸡打算请什么好吃。大度示意店员好好照顾自家队友。丢下手机在脸上涂涂抹抹，挑选一些亮晶晶的五金配饰，搭配一条店内新款的黑色小皮裙，美滋滋前往目的地。
额……医院……吃饭？救命，穹又在搞什么幺蛾子，好像是蒂娅老爹的医院哎……算了，无所谓，反正我是来吃饭的。管他什么地方。
忍了忍，没忍住翻了个大大滴白眼，瞧着手机上的消息直接上楼，皱着眉头在楼梯口看着那一堆气球，喜笑颜开迈步上前拿走一个还算饱满的气球。
“你的旅行看起来不错？所以？我来猜猜肯定是伊萨克先生请客吧？果然穹你就是个铁公鸡一毛不拔！”@穹#向导#光匿 日食 

2023-03-31 8:40:41 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【静水流深·黑塔】

薛西斯手里提着一果篮儿，一大束鲜花和一箱牛奶，他的心情看起来并不坏，车停在了医院住院部楼下。这个医院他算是这两天没少来，刚把自己的徒弟送进来垫了医药费这下子又要买礼物看自己的上司。

“罗兰——你还好吗。“

他笑容满面的推开房门，把花放在他的床头摆正。来的时候已经做好了谈论公事的准备，黑塔这次出师不利大导师还被白塔抢先找到带了回去。他从牛奶箱里取出一罐插好吸管递到人面前，自己先找了个椅子坐了下来。

@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-31 8:51:54 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【罚戏.吃一口香菜冰淇淋】

这算是惩罚么？看着眼前被送上来那碗绿色的甜品不禁思索了一会。对于一个从贫困地区长大的孩子来说挑剔食物这种娇贵的毛病是不该有的，哪怕在觉醒成为哨兵以后口味变淡了许多。
至少它看上去也是很精致的，淡绿色的球上参杂着零星的香菜碎，摆在一个漂亮的玻璃碗里，甚至没有什么太过刺鼻让人不好接近的味道。实在想象不到这怎么会成为惩罚的内容。
试着从那球形的顶端挖了一勺送进嘴里，冰凉的触感之后是化开的糖精和奶粉味，和平常吃的冰淇淋类似，只是还混杂着香菜那股特殊又浓重的植物味道，除了舌头被冻得有些麻以外果然不算是难以接受。可以说，比那时候吃的廉价过期罐头和带着点霉味的面包要好上太多了。
本想再挖一勺，不过想起他说的‘吃一口’于是悻悻收回了手。
“其实味道还不错，谢谢你的款待。那个…我可以吃完吗？” @阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁  你罚的！

2023-03-31 9:05:43 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【入鞘】

引领80层，会议室前淡蓝色扫描光幕吞没了塔维什，凌晨时分，这里的人却谁也睡不着。
“滴滴——”安全扫描光幕突然变为闪烁的红光，在黯淡的夜幕里尤为刺眼，安检员无奈地看了他一眼。
“抱歉，抱歉。”塔维什从兜里掏出一个黑色瓶状喷雾器，食指穿过瓶子底部的银色挂环，在手上转了一圈，丢进了一边的违规物品收纳箱。“回头记得还我，不要私吞。”

会议室多人已就位，把情报员A.B的最新消息一目十行的看过来。
“塔拉曼·帕克的重要性不必多说，这一次之所以把你们叫来，是因为你们都是各自组织里的精英。我希望组成一次特别的行动小队，不是光刃，不是光匿，是‘利刃’，此次特别行动代号为‘入鞘’，利刃入鞘，是因为任务已经完成。”
行动随时可能开始，也随时可能因为意外取消，如何在短时间内随机应变让所有人完美配合呢？是个问题。

@穹#向导#光匿 日食 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @*A.B.-向导-光刃漫射光 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席 @Seven#哨兵#光匿 月影 @洛安.多-向导-白塔受训学员 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @贺墨之-向导-光刃队员 

2023-03-31 10:28:06 比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员(2653232162)
【静水流深·黑塔】

领导醒来了，一圈人里一层外一层的围堵让病床前水泄不通。比特碰着热粥和水，直到粥变凉了，房间里的人才逐渐散去。驱动器的领导也来了，比特连话都不敢乱说，磕磕巴巴地跟总领打招呼。“领……领导好。”
比特拿起几个苹果削皮，放在小锅里煮水，医生说这样对肠胃比较好。
煮熟的水带着苹果的香味，不怎么甜，味道淡淡地。水晾凉了之后倒了一玻璃杯，他单手把格里森从床上扶起身，垫好靠垫。
“领导，喝水……”

@罗兰·格里森=向导=0-1 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-03-31 10:36:01 系统消息(10000)
云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔撤回了一条消息，并坏笑了一下。

2023-03-31 10:37:11 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【鲜花节】
甜蜜，美好在这种时候蜂拥而至。鼻子难受的要死，哪怕自己已经带了里三层外三层的口罩，只是为了塔乎里无意中刷到的，女孩子都喜欢这些美妙的东西，便就脑子一抽，到这种吵闹的能要自己命的地方。
一身全黑的自己，似乎与这种五彩斑斓的地方格格不入，躲闪着人群。还是被挤到一家店铺面前，周边都是孩子们的欢笑声，惊呼声。漂亮的糖果拥挤在各异的瓶瓶罐罐中，摸索玻璃橱窗往望着里面，拥挤，欢笑，似乎全是满满当当的兴奋，鼓起勇气跨进店中，甜丝丝的味道攻击着鼻腔，询问店员过后拿起来一一试吃，玫瑰混染上早露的味道，香精味倒也不算太重，甜味还行，但不是她喜欢的那种味道。强忍着呕吐的冲动缓慢咽下，继续下一个，晶莹剔透宛若宝石，咬下一小块来，无法理解的酸味冲击着感观，瞬间清醒不少，整张脸变得扭曲。妈的，谁发明的糖果，那么好看，味道却是一场谋杀。叹气但也耐着性子继续进行挑选……
一脚支开店门，缓慢的挤出去，怀里的纸袋中装满了糖果，折扣，赠送的正品。衣服口袋中也被好心的店员塞了点鲜花。他只是把他家店铺所有的糖果都试了，顾客看着他的面容表情，就决定稍微买的多点也是可行的。
还有鲜花……脑子被各种味道冲击的不太灵光，空中飘舞落下的花瓣侵染全身。真好……好有钱望着那辆漂亮的花车鱼缸？鱼缸！瞬间清醒不少，看着缸中游动的美人鱼，思绪慢慢飘远，一想到那尾张狂无比的粉蓝小鱼，嚣张跋扈的扭动着巨大的鱼尾。她应该会很喜欢吧……弥漫上一层粉。在人群中挤动，找到工作人员，询问花车鱼缸能否购买，商议价格之后，愉快的掏出钱包深处的卡支付好定金，确定好送货地址。再一次陷入狂欢的潮流中去。黑色的画板早已绘画出新的模样，抽身离开广场，寻到比较边缘的花摊，缤纷潋滟，迷花了双眼，什么花语什么99，茫然不明，只得作罢，挑选几束有粉有蓝的花束，便就匆匆离去，看着地铁玻璃映射的自己像极了会移动的花瓶，满身馥郁的花香，被人带上彩色的小鸟花环，杂糅在发间的花瓣，满怀的糖果花束，衣袋，兜帽全是溢出的朵朵鲜花，衣服也在拥挤中显得凌乱不堪。老婆，我鬼混回来啦～JPG
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 

2023-03-31 10:50:45 *凯莉·曼森=哨兵=解码器(3528943907)
【静水流深·黑塔】
臂揽一束剑兰，娇柔花瓣成簇，承载祝对方早日康复的期盼。大步踏向医院方向，注意力却放在随身终端。莹绿数据流淌，拼凑一出荒谬现状，教看客不自觉露出诧异表情。

强制手段搜寻，结果还是损失谷原大导师后连串后果蜂拥而来，首当其冲便是对云向导及溯时项目组发展方向、使用用途质疑，还有对老大提起的停职提案——反对，完全反对。落到旁人手里，才是真的不知道会往什么路上走。

后颈发凉，不适地转转脖子。短短几天假不见，事情发展真是有够迅猛。看来下次就算全身骨折，也务必把终端进医院。

 不满啧声，是对自己懊恼，也是对心怀鬼胎引导舆论的臭虫感到愤怒。又迅速在进病房前调整好表情，目触苍白容颜，嘴唇微动，最终还是没有出声，只安静听对方讲话，待最后一句落下，才上前将花放在他床头。

“收到，老大，也请您养好身体，这并不是终局，内存等您回来。”

话音刚落，敏锐感知到他要联络的人已经到来，看来用不着二道复述了。不欲打扰他们谈话，打过招呼，起身离开。@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-31 10:52:10 *麦卡姬娅·希斯塔#哨兵#饭店主厨(750340398)
【消失的腰子】

又是一个哨兵友好口味的预订，六人室外烧烤坐。手指摸摸光头，将擦得亮晶晶的主烤架亲自搬去室外，一个小小的人工湖在不远处，这张桌子能看到钢筋结构摩天大楼铺成的天际线。吩咐两个服务生架设好两个烤架，分别用来料理蔬菜和海鲜，一张长长的放满新鲜食材的金属大盘子也被架好在桌子边，堆满了片好的淡水鱼肉，切段的菌菇和青菜，一个服务生看好炭火，香喷喷的果木味飘逸而出

2023-03-31 11:20:31 温俞迟#哨兵#机械鸟 雀(1839339864)
【鲜花节】

没了终端掺和电流的声音听着比记忆中还要成熟了些，听从声音过去坐下任由他动手挽起散乱长发，发丝牵扯有些疼痛，借着痛感刮扫着大脑里提前准备好的台词。包装纸摩挲声响看那只手摘走花枝在发间穿插。精神体异显兴奋，捣乱花束后低伏在地，腕足缠住椅腿、小腿，再试探性的攀上身后那人的脚踝，大有将两个人禁锢在原地的打算。眼看动静不小，只好几次提膝勾脚挑起触手往一边驱赶。
舌头打结似的，几次打算开口又把话语咽回去，磨磨蹭蹭还是叫他打破僵局。
“小鱼…好久不见我…你看着比以前高了些。”
@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 

2023-03-31 11:56:53 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【入鞘】
无所谓作战计划具体如何，胸腔里萨克斯的嗡鸣盖过了光刃队长的发言，刚从夜场拽回的心还未在爵士乐里回过味。
皮夹克沾着夜露的湿凉，发尾蹭在椅背上翘出抽象的凌乱，假身份也无法约束散漫做派。光刃的“临时顾问”显然不在意什么叫坐没坐相，粗略扫过光屏上的各项情报，将任务目标那张寡淡乏味的脸刻在脑海，便重新倒回座椅的怀抱，动动手指将这些最高机密一股脑甩进光匿的加密频道，附送精练的三字：没钱拿。
光刃提供的身份权限足够高，打包内部情报外传的逾矩也能糊弄作不拘小节，没有一位外援会拒绝这样的贴心。

“无条件配合迪尔伯恩。”
耸耸肩，拣走会议桌上一支笔，表态紧跟塔维什的发言。
察言观色如家常便饭，只要愿意，任何时候都能让掏钱的人满意。虽说这次行动并没有拉尔夫的授意，换言之所有开销都无法上报，且拿不到一分钱，但假期太长，躁动的青鸾在图景里四处撒泼，只有肾上腺素的飙升能堵上它聒噪的嘴。
干老本行总比在吧台边喝通宵强。

“塔拉曼·帕克十天内就在地下城消失。”
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @Seven#哨兵#光匿 月影 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-31 11:59:19 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
@全体成员 周日0点清群，以上人员注意戏群写戏保皮[图片]

2023-03-31 12:10:37 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【维纳斯列车】
“亲爱的母亲，我很惊讶您会让我去参加白塔的相亲会，诚然我已经快四十岁，但是...”对着通讯颇为无奈，那头又说了些什么，叹气摇头听完吩咐，“好吧好吧，我会去的，就当作是久违的旅行。”手里是才寄来的邀请函，并一朵红玫瑰。沉思片刻不知又是闹哪出。将业务拓展到白塔辖区的先锋队？思及此，撇嘴笑笑。

跟院里请了病假，从柜子翻出西服大衣。黑衬衫黑外套，再来一个...白马甲？应当能配上这朵漂亮的玫瑰。

列车之上，赞声这家的豪横，从未与白塔有过什么交集，没成想如今混入相亲会来，自觉荒谬。看雕鸮谨慎飞在半空，挂着笑往吧台走。“劳驾，请给我一杯威士忌酸。”游刃有余斜倚吧台，“如果是波本打底就太好了。”目光往四周扫，暗自祈祷莫要遇见熟人，装病请假还被戳破，这可太不像一位优秀且敬业的医生所为。

托着杯子寻个安静坐处，拿起桌上不知谁留下的报纸消闲。

2023-03-31 13:07:24 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【维纳斯列车】==== 

来自远星阿瓦隆工厂的一名45岁老研究员史克立也登上了这列爱神之车，史克立作为研究员几乎将自己的一切都献给了工作，他名下几套房产，物质条件优渥。但多年奋斗工作他无暇兼顾自身，至今未成家，甚至还曾被向导退婚两次。这位老哨兵被婚姻伤透了心，把自己埋在成堆的工作中很久很久。

所以听说白塔要举办这次别开生面的相亲会后，史克立也拿到了合格的入场券，老研究员不懂浪漫，他带着从同事手里拿的高纯度远星出产小白片和小黄片在列车的一角开启加微塔免费送的活动，随着小白片和小黄片的包装，将自己的相亲简历送出去。但直到到了会场他才发现，免费送活动吸引的只有哨兵，而不是向导。他抱着管它是什么反正我要结婚的心理，仍在继续免费送活动。

*NPC不做回戏处理，有参加免费送活动请自己控

@相亲列车上的人

2023-03-31 13:08:47 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【鲜花节】====

晶片实习小哨兵今井一飒今年刚被重新测试，认定为黑暗哨兵。而他今天特意来鲜花节做兼职，请假一天扣一天实习工资，但兼职一天抵十天工资，擅长高等数学的他算得明白这笔帐。原本以为总领的性格肯定不会同意，谁知他竟然同意了。
他扛起庆典的大旗，扬手往人群里撒下大把五颜六色包装纸的糖果，小孩儿们乐得颠颠地接住了，也有些糖果砸在头上，但并不疼，那是一种好运的象征。
“阿嚏——”今井一飒打了个喷嚏，花香让他觉得不舒服，空气中飞洒的花粉让鼻子更敏感，但坚持坚持，花蕊广场就快到了。

*NPC不做回戏处理

@鲜花节的人

2023-03-31 13:31:12 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-31 13:31:15 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-31 13:36:16 系统消息(1000000)
月見加入本群。

2023-03-31 13:38:12 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【入鞘】出现在屏幕中远程参与会议的A.B.绝对称不上精致，她眼睛下面有着清晰到可以和某种生物相提并论的黑眼圈，整个人好像瘦了半圈，奄奄一息包着薯片抱枕趴在桌子上。因为队长所说的内容和情报基本都是她知道的内容，她开始昏昏沉沉地打起瞌睡，不知道几天没洗了而带着油光的头发在脑袋后乱翘乱飞，像是朵对天空随便开开的花。只是在迷迷糊糊听到好像有个熟人开口说了什么的时候，A.B.才伸出一只手，啪唧糊上会议的摄像头。她眯着眼睛勉强去看屏幕上的其他人，伸了个懒腰，慢吞吞地开口：“我现在还在这边追踪调查，对方不是——哈——一个人……”她打了个大大的哈欠，甩了甩脑袋，这才像是找回了点精气神一般支棱了点。“我这边会继续跟进。”@所有需要艾特的人

2023-03-31 14:39:43 系统消息(1000000)
莱蒙幻想加入本群。

2023-03-31 14:40:16 系统消息(1000000)
沉钟.加入本群。

2023-03-31 14:42:05 系统消息(1000000)
已见松柏摧为薪加入本群。

2023-03-31 14:42:06 已见松柏摧为薪(863682337)
*换一扇继续敲，咚咚咚

2023-03-31 14:46:38 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【鲜花节】

大批量颜色鲜艳的庆典花束和人工培育的稀有植株被一车车运往鲜花节布置场地，其中黯影的资源明显偏重更大。巨型花车鱼缸装饰着娇艳的花朵，鱼缸里的水呈深蓝色，而美人鱼则是由禁园的专业演出人员扮演。

今天是个宣传的好时候，禁园旗下的连锁花店“无糖花店”正式开业。无糖花店总店位于大马士革贸易中心，第一批店铺包括无糖引领分店和无糖黯影分店。

鲜花大道的两边除了鲜花，还有无糖花店的宣传小卡片，嫩粉色和草绿色相间，乍一看很俗，仔细一看十分清新很有设计感，上面印着分店地址和送货电话，卡片上还带着淡淡的香味。
而花蕊双层广场还有花店的临时摊位，那些奇异的花色让人惊叹。

于此同时，禁园的巡林人们也肩负着维持鲜花节花车附近秩序的职责，但这里是黯影，不是哥本哈根。维尔利特在来之前再三强调巡林人的举止一定要进退有度，不要和黑塔的武装部门防火墙起任何冲突。
人太多了，希望不会发生踩踏事件。

维尔利特接住落在额头的几颗糖果，转手递给了身边的人。
“接住好运，鲜花节快乐。”她笑着说。

@*薛文水#向导#巡林人 @*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 @莱安德罗·帕拉默#哨兵#禁园 巡林人 @李恭介#普通人#禁园探寻者 @加缪·德·柯蒂利亚#普通人#护林人 @雅希亚·哈立德＃普通人＃护林人 @已见松柏摧为薪 来玩

2023-03-31 15:22:03 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【维纳斯列车】====

【维纳斯列车将在周六晚上10:00从引领站发车，之后每三天一停靠，各位可以自由上下车】
@全体成员 

2023-03-31 15:22:14 系统消息(10000)
你的消息被设为了精华消息

2023-03-31 15:37:33 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【吃好喝好】有人来了。感知情绪的能力就像哨兵的敏锐感官，是随着分化被赋予向导的天性，屏障可以保护哨兵免于感官过载，也理应可以保护向导不被不想窥探的东西所累。但那是于能够为自己构筑屏障的健康向导而言，对他那不比蛋壳结实多少的屏障和他当下被酒精荼毒得岌岌可危的身心来说，一个压根没有屏障的、一边散发着如有实质的恼火一边快步走进厕所的人就像一块扔进死水的石头，足以在他脑海里炸起一朵巨大的绿色水花。不能被看见，不能出声，要躲起来，吃片药，把门锁上……合理的念头一个接一个跳进他的意识，但他虚软的身体连站起来都做不到，扯下一张纸巾就已经用尽了全力。就这样吧，他什么也做不了了，只有把烂摊子留给特拉弗斯去操心，他把脑袋靠在隔板上，闭着眼睛用那张来之不易的纸擦了一把下半边脸，至少别让新闻标题变成“远星总裁于厕所里吐血身亡”。……特拉弗斯？好像听到了熟悉的声音，好像被人从地上抱了起来，好像有什么凉丝丝的东西凑到了嘴边，浸湿了那片单薄的下唇。吞咽是高于分化能力的生物本能，他茫然地睁着一双没有焦距的眼睛，温驯地把流进喉咙里的水咽了下去，溶入向导素的无味液体冲淡了嘴里的怪味，也冲走了识海里的碎片，他慢吞吞地眨了眨眼，瞳孔好像不能适应光线似的缩紧又舒张，终于看清了面前的脸。“我……没事，多喝了几杯酒，一时半会还死不了。”废物向导就是废物向导，他不想去听的时候那些乱七八糟的思绪吵得他不得安宁，等他的精神好不容易平复下来之后，透过一层薄薄的屏障，他反而什么都探知不到了。为什么偏偏是唯一一个能解脱他窘境的人赶到了这里，他在混沌里感觉到的那些难以分辨的情感又是什么，他理不清思绪，索性放弃。“溅了点酒，问题不大。宴会还没结束，我不能离场太久，先扶我回去，晚餐什么的之后再说。”但是回去也没那么容易，作为今夜将鬼胎打到明面上的东道主，他显然不能在深浅不明的宾客们面前露怯，也就不能以一副半死不活被人扶着的姿态现身。倚着秘书的胳膊从马桶上站起来之后，他在走出厕所前的短短几步路里思考片刻，很快地做出了一个不知道会不会也很快地开始后悔的决定。“去舞池，别被看出来你在扶着我……你会跳舞的吧？”@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书

2023-03-31 15:48:29 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【维纳斯列车】
白塔要搞相亲会了，这种热闹，不去掺一脚实在是不符合文水这个喜欢折腾的性格，她提前收集了相关情报，去园林里剪下一朵最能入眼的红玫瑰，接着换上一条湖水蓝的露背吊带长裙，长发微卷，用烈火般的玫瑰固定，妆容素净，如果不是转头间露出的笑容依旧灿烂，倒更像是换了个人。
他们怎么评价她的化妆技术来着，化妆如换头，连续三年被评为禁园女性最爱的一双巧手，每日帮你焕发完全不一样的风情与美丽。
文水对着镜子抹好口红，一撩鬓边的刘海，点缀了仙子毛的眼睛笑得弯成了月牙。美瞳是雾霾蓝的，耳坠是两侧正好拼作一整只蝴蝶的，裸色的指甲拂过蝴蝶下坠着的宝石，确保它们会在她走动时展现出足够摇曳生姿的风情。
拿着复刻的请柬，文水一点都没有混上列车有什么问题的自觉，凭借精湛的造假技术和稳定的心理素质蒙混过关，一上车就目标明确的朝餐车走去。
好饿啊好饿，从不放弃任意一次蹭饭机会的家伙顺着香气摸进目的地，并成功的在列车发车前端起一碟切做小块的烤肉。@埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 

2023-03-31 16:26:05 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
 【静水流深·黑塔】“温格出去执行其他任务，现在在总部这边的解码器就你一人。”压声跟前来探病的曼森低语几句解码器相关的后续安排，“我最近可能会分身乏术，内存和项目组的事情我未必能够照顾周全。你帮我多关注鲜花节，有情况随时汇报。”在小孩的照顾下坐起身喝苹果皮水，对他施以善意鼓励的微笑。用眼神示意曼森和其他的研究员可以先行离开。并同时操作着为这个小孩申请了一笔不菲的奖金——项目拨款，总有花样的支出方式。塞勒斯很明显也关注到了事态的重要性，在这种时刻停职查办一个涉事高位虽然合情合理，可也同时会造成整个舆论的动荡。尤其是，黑塔弄丢了大导师。她未必是从事什么重要职位的人，但她的影响力就是插进黑塔这个松散自由的体制结构的最锋利的剑。更何况她的身上还有溯时和云向导的情报。格里森想，如果是到了最极限的情况，即使毁了她也不能透露出一丁点。不然所有的一切就全都变了。急性胃出血让身体还有些虚弱，起效的镇痛药让胃部的不适呈现出麻木顿感的疼。塞勒斯坐在病床边时格里森已经看起来跟平时没有什么两样。当然，这里会斩钉截铁地不承认，是因为平时的自己也是这样一副面目苍冷的样子。“塞勒斯，多谢你来探病。”简短地感谢之后直入正题，“对于我在大马士革地区的高调行动导致地舆论麻烦，我很抱歉。这次的事情是冲着云向导而来，作为黑塔的技术专利，眼红它的人有很多，想要消减云向导对于普通人和哨向的信任来降低黑塔的竞争力并不奇怪。事已至此，我们需要一个澄清解决的办法。不然继续任由舆论进行下去，对整个黑塔都不好。”塞勒斯是第一场约，通讯器上顾问约见的日程在醒后的几分钟内就被加入了日历，所以说得话都简短清晰，避免过多的描述。“现在是鲜花节，驱动器和内存联手，我们在圣堂开辟第二会场。”目光向左移，慢慢吐出一口气，“云向导的最新研究项目，方尖碑基站形成的圣堂图景的特殊化应用。高维图景的现实投影，搭建普通人也可以接入的虚拟现实。目前模块还没有能托管后稳定应用，如果有人现场维护哨向已经可以实景试用，大概1-2个小时。”“你觉得这个噱头怎么样？”@*凯莉·曼森=哨兵=解码器 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @*卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问 @比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员

2023-03-31 16:26:07 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【维纳斯列车】

这顿饭吃得索然无味。兰德用不锈钢叉子扒拉着白瓷盘里剩下的几根芦笋，目送那对八爪鱼似的情侣移步后边的包房车厢。时间有点不上不下，这节餐车里只剩他一个人静坐着，偏偏一身本来穿去上班的装扮还让他和周围轻松浪漫的布置与气氛有那么一丝格格不入。

兰德收拾掉餐盘，从车头走到车尾，又从车尾走到车头，深深觉得自己像一枚会移动的不合时宜的灯泡，别人是来谈情说爱的，他一出现就是下办公室视察有没有人上班开小差的。年轻男女们的眼神里写满了惊讶、好奇与尴尬，他分明听见有人说：“打赌吗？赌赫尔伯德局长会不会二婚。我觉得没人敢和他相亲，至少我不敢……”

你们要不要小点声？我是精神力不好不是听力不好。

“先生，需要花吗？”当他决定要躲进包房休息时，一个女声这样问。

女孩推着装满鲜花的小车站在过道边。地下本不应该有能够自然生长的植物，但人类还是用技术制造出了鲜花，即使这并非是生活必需品。就跟爱情一样，不是离了就不能活的东西，很多人却依旧需要。兰德本来想拔腿就走，可是架不住花开得实在可爱，有一股令他难以拒绝的香气。他鬼使神差地拿了一束白玫瑰，反正都是白塔付钱。

但他很快后悔了。

包房面积不小，该有的都有。兰德在墙上挂的半身镜前莫名地停下脚步，把目光投向镜面，镜子里的人也在看着他，用一张暗淡憔悴的脸，一张不再年轻的脸，一张如塔网论坛上所说的“总有一脸寡妇相”的脸。他知道白玫瑰有一条花语叫做“不为人知的美”，而现在他已不再与它相配了，就连这副捧着花的样子都让自己觉得滑稽又恶心。

兰德沉默地将花束扔在桌子上，脱下外套和皮鞋，拉开被子钻了进去。他在床头柜抽屉里摸索了一阵，除了一盒安全套别无他物。只好解开领带蒙住眼睛以遮挡光线。或许今天就不该来，在家睡觉不是更好吗，何苦在地铁包间里将就？

2023-03-31 16:28:14 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【涟漪扩散】

得知德文的所在地，他离开白塔辖区所用的理由就没有那么重要了，她长久地将目光放在拉尔夫发来的消息上，像是在放空又像是在思考。十数年没有接受深层疏导的弊端像张牙舞爪的荆棘横行在冰面之下，有一瞬间仿佛连呼吸都停止了，这已经不是第一次身体在强硬地叫她不得不接受自己已经老了的事实，即便是作为更加强悍的、拥有着更加极端的自控力的黑暗哨兵，在光下也会有蒙上尘埃的时刻。

她抬手按了按自己鼓胀的太阳穴，对于哨兵过于敏锐的五感来说，即便是最日常的情况也充斥着需要及时排解的垃圾，但莫洛佐夫家族永远逃脱不了的、本性里的多疑让她无法接受绑定，无法接受有人能轻而易举地进入她的图景深处，更无法接受一旦对方身亡自己就必然会受到牵连的、亘古不变的定律。

她能看似平静地接受了作为向导的养子的精神触手，不就是因为她太清楚，单凭他自己的力量根本无力对她的图景发起冲锋吗？

如今冰雪的范围在无声地扩大，原本坚实的冰面却在悄然变薄，一切的一切都在告诉她是时候寻找一位可靠的向导从旁协助了，但在这个白塔之中，又有几个是可信的、单身的、能为她解除疑难的呢？

“多谢你的关心，斯里兰亚，如果你有合适的向导人选，请务必通知我。”她偏过头去，原本顺着肩头垂下的红发顺着动作的弧度被甩了下去，那双蓝眼睛里带着一点恰到好处的疲倦，或许还有些无奈或笑意，她最终选择了当着同事的面进行一番自嘲，“老了，已经不能像年轻的时候那样，能无所顾忌地做事了。”

她在自嘲里给出了行动许可，外头的天光已经蒙蒙亮了起来，现在回家，大概还能抱着阿斯卡伦睡上半个多小时。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-31 17:53:14 埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人(3028659196)
【涟漪扩散】谷原女士的提议将谈话指向终局，也带出一纸逐客令。现在，他们没必要继续在这浪费时间。埃尔雷德心想，也许这位东方女性并没有她表现出的那样柔和，黑塔能与白塔分庭抗礼至今少不了这些老狐狸的功劳。阖门前的最后一瞥，他对上中年女性背光的身影。维多利希碰上软钉子了。时针已走过零点，一步一顿向数字三跳跃，轻巧又沉重，催促白塔在不可知的密谋里尽快占据主导。走廊内的空气在近乎凝结，又在维多利希的婉转中消融。埃尔雷德看了眼高挑的女部长，在维多利希言及自己时恰到好处地颔首应和。新官上任，羽翼未丰，在埃尔雷德看来，维多利希甚至来不及着手他的三把火，就先被那些老旧的枯枝绊住步伐。这是自己的错，不是维多利希的失策。如果没有判决人的孤行己见，这份重担就不会落在维多利希肩头，打个措手不及。他可以慢慢成长，做好完全准备，而不是在虎狼环伺里以血洗剑。于公与私，他都该对维多利希负责。几不可闻的叹息溢散在两人之间，埃尔雷德望进那片葡萄紫的汪洋，恍惚看见床头柜上那本地上史诗所描述的。克里特岛的海在诉说英雄与功勋。“交给我吧。”一锤定音，再次攥上这枚硬质徽记，埃尔雷德没有推脱，仅是紧了紧交握的手。“我会直接起程，天亮前赶到罪责遗址。”拉起立领，他将那枚象征安全监察部最高权柄的信物放进距心口最近的夹层，妥帖而珍重。无数人趋之若鹜的权力，此刻就在他手中，埃尔雷德知道这代表什么。历史遗留下的蛀虫就由历史的见证者来抹杀。“听说新上任的特拉弗斯督察官年少有为，请让他来协助我完成这次缉拿。倘若部长应允，二十分钟后我在专车前等他。”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @美女向导“食人兔” 能指一条去罪责的明路吗，地图上没有专列

2023-03-31 17:57:14 *卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问(2632702949)
【静水深流·黑塔】
人在什么时候才会失控?
失控是很多方面的，无论是语气，行为，还是决策。卡洛塔靠着椅子，一手揉着眉心，看着桌子上几叠抗议书，她长长的叹气，想将身体里的疲惫通通赶走，当然，这是不可能的，这只是一种调节心情的做法。她从椅子里站起身，走进办公室侧方屏障后的休息室，隐蔽且安静，按照她的个人习惯放上了熏香，全天热水供应，为长时间加班的主人提供片刻安宁。卡洛塔扯散了盘发，步入热水之中，任由水流将一些恼怒的情绪带走，她需要冷静，疲惫中产生的念头最不可信，理智是处理一切事物的优先条件，公事公办，很好，不要带入私人情绪，这无济于事。

休息的时间只有十几分钟，卡洛塔已经将头发吹好了，她重新画了个轻松的妆容，看上去稳重不失活力，化妆品能掩盖很多工作的后遗症，比如黑眼圈和松垮的嘴角。披上大衣，她神采奕奕的走出办公室，吩咐好秘书会议安排——只是推脱掉一些不好的名声，安抚民众情绪，讨论出合理的善后议案，她都做了几百次了，熟练得像她手里集团的账单，哦天，对了，明天还得开董事会。

面见病人可不能空手去，卡洛塔联系了管家选好果篮和简单的花束送到医院，附带一张贺卡:祝我的得力下属休假快乐。当然，她怎么会亲自带过去，时间很宝贵，留给0-1的会面时间只有短短十几分钟，还要在见面礼上浪费吗?统筹规划是每个合格的成年人该有的能力，更何况是卡洛塔，她的每一秒都价值千万。

高跟鞋的声音不算很响，但节奏很快，听起来像什么催命咒，走廊里没什么人，卡洛塔控制了自己脚步的轻重缓急，她脸上的微笑几乎是圣母般的，让人如沐春风，身旁的护卫却不敢做声，甚至不愿将目光放在雇主身上一刻。直到女人伸手敲了敲病房的门。
“看来有客人。”她笑着，等里面的人应答。

2023-03-31 18:03:01 *卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问(2632702949)
@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-31 18:04:19 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【维纳斯列车】

有时候就算是她也必须得承认，拉尔夫·阿佩里多总像是个精力过剩的青春期小伙子，热衷于参与所有有意思的事情，如果没有什么可以参与的，他也会努力的、硬生生的凭空造出一件事来。

比如这次送到她桌上的邀请函和那一朵红玫瑰，还有通讯器里充满调侃的消息。

延长强制配对的年龄当然是一件好事，至少能更好的保障白塔哨兵与向导之间择偶自由的权力，她对此全力支持。但这并不代表她想给自己再找个向导，就算她想，真的有向导能在她面前撑过一个回合不跑路吗？长得高有好处，茫茫人群中永远是最显眼的那一个；长得高也有坏处，就目前的情况来看，好像真的找不到比她高的，甚至连跟她差不多高的都灭绝了。

不强求女生长这么高，但你们这群男的到底行不行啊？

她最近可能真的需要好好找个时间休息一下了，脑子里乱转的到底都是些什么东西，手里转着红玫瑰，她拉开提醒事项确认过之后的行程，最后还是决定去那辆满载罗曼蒂克的列车上凑凑热闹。远星作为白塔辖区内的企业应该也有上车的机会，不知道阿斯卡伦会不会来呢，他今年三十二岁了，或许他应该感谢阿佩里多的上台，至少还能再含混三年的自由时光，然后才会面对来自白塔的配对要求……说不定他就在这次的相亲会里就能找到合适的哨兵了呢？可惜以她对养子的了解，即便遇见了，他多半也会拒绝，更不用说能遇见让他觉得合适的绝对是凤毛麟角这件事。

解开最上面两颗纽扣的白衬衣，双排扣翻领的海军蓝针织外套，下搭一条更具休闲意味的暗纹格子西裤，一双抛光小牛皮皮鞋，叶卡捷琳娜随手理了理半长的红发，用一条同色的发带把它松松地束了起来。摘下小指上日常佩戴的印戒，她在托盘中选了一枚简洁经典的圆形机械表，做旧的深棕色牛皮表带同样具有松弛与舒适的氛围，很适合出席不算太正式的场合。

她从特殊通道径自上了火车。@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-03-31 18:24:55 阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察(156273631)
【涟漪扩散】
这世界似乎从未有过片刻安静。

谷原大導師的“落网”叫黑塔的那帮家伙义愤填膺，两边人在和平鸽之下互相瞪视，硝烟味弥散到地下城的每个角落，似乎还要再来一次潜在战争，只是缺少一个契机。

阿卡塞爾不清楚这导火索要多久才会被点燃，也许十年，也许明天，他在逐渐堆积起来的文件中拼凑事态逐渐严峻的线索，得到的却是今晚想吃蛋糕的答案。——他一点也不在乎别人的死活，毕竟他的生活一切照旧，特拉弗斯的生活也依旧蒸蒸日上。

确认，确认，非确认，待审查，确认
，阿卡塞爾的脖子有些僵硬，一动便发出危险的脆声，他重复的观看眼前的文件，将所需的放进纸袋，将非必要的扔进垃圾桶，而在他要把别着红玫瑰的信封丢进去时（他甚至都没怎么看那封信，只是傲慢的把它当做成垃圾），他收到了来自判决人的命令。

阿卡塞爾稍稍歪了头，将视线定在窗边，他顺手将信封塞到大衣口袋里，他从不是个抗拒命令的人——无论这命令来自谁。
但他此时却是非常想吃蛋糕。

“已收到指令，马上到达附近位置。”

@埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 

2023-03-31 18:25:31 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

他没继续牵着了，下意识想要伸手去回捉，只犹豫了须臾便错失机会，只好眼看着他抽回手转了身，声音冰冷好似方才的关照只是错觉。
“好…”

大抵是自己又说错话了。
在他身后收敛了笑意敛目懊恼，摸了摸鼻子无声叹气，猝不及防却望见了他肩上盯着鳄鱼的猫。暹罗鳄拖沓着步子靠近，显然是又想挨上去，于是舌抵上颚啧声暗吐不满，不得不止住脚步蹲身耷掌覆其棱脊施力按下，又匆忙把它塞回图景。虽知路人是瞧不见的，可到底是心虚，掩耳盗铃似的又系了个鞋带。
别真叫这鳄鱼扑上去，叫简瞧出什么来。

做完这一切这才起身迅速迈步跟上，挨着他身后半步距离，朝着小猫讨好似的眨了眨眼。

“让你担心了…抱歉，我保证不会有下一次。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-03-31 18:28:13 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【人生玩笑】（万字罚戏，上篇）拉尔夫曾在的魏玛孤儿院里有不少书。不是什么名贵的书籍，两百年前文明从地表搬迁至地下，文化也出现了断层。上流社会有钱有权，本可以垄断所有知识，还好白塔没有将所有人都往大字不识一个的文盲方向培养。但就算这样书籍这种精神食粮也是奢侈品，和里面所描绘的、过去随处可见的植物一样奢侈。孤儿院自然买不起名著或者是别的知识类书籍，绝大多数都是获得的捐赠：漫画、小说、不要的工具书、画册……偶尔混入其中的昂贵书籍就像是自带会发光的特效。穿着黑扑扑长裙的夫人就会用比捧着新生儿更为温柔小心的动作将这些书拿起，放在书架顶端，只在特定的时间允许孩子借阅。借阅者还不能是调皮的孩子，因此拉尔夫没有借阅昂贵书籍的资格。他会在别人围着夫人甜言蜜语的时候去看那些被翻烂了的漫画书，有的时候尤尔会坐在他身边翻看别的书，他也不做任何驱赶，这个比较沉默、同样受排挤的男孩对自己是什么看法从来都不是拉尔夫会在意或思考的事情，就像他也不担心当黑长裙的夫人又气势汹汹地走向自己时，他会被用什么名义再关入地下的禁闭室里。他的注意力放在黑白漫画上，里面用夸张的手法描绘着英雄和反派，还有一些什么正义必胜但会胜得伤痕累累的剧情：就像其扉页曾经说过的，这是不怎么好笑的幽默故事，与人生这种糟糕的玩笑并无区别。这不适合小孩看。那时候才十来岁的拉尔夫老气横秋地这么评价，突然将漫画轻巧撕碎成纷飞的纸花。他忍不住笑，当夫人来抓他时转身就跑，粗糙的衣服磨蹭着哨兵的皮肤，被他伴随觉醒而生出的天赋阻隔在感知之外。他攀爬上了孤儿院里已经十多年没有开过花、结过果的老树，任由树皮在手掌与两腿上剐蹭，留下一片血迹斑斑的划痕。疼痛与折磨和对世界的感知都是所谓的世界的馈赠，他靠在树上，喘息着，伸手去阻挡那过分刺眼的人造阳光直接照射自己的眼睛，笑声却越来越大。直至下方砸过来的碎石太多，拉尔夫才无所谓地一翻身落到地上，脚踝毫无疑问地被扭伤，肿得像是外头那些孩子拿家里给的零花钱买的红烧猪蹄。他突发奇想，在站起身时一边拍身上的灰尘，一边对面色铁青的黑裙夫人问：“你有想过如果我真是哨兵，我会怎么做吗？”回答他的是铁钳一样的手掌，拉尔夫又没反抗，他就这么跌跌撞撞地被人拉扯到了地下室的门前，被推进了熟悉的暗室。这次他没有轻飘飘的起身，他躺平在冰冷的地面上，思考如果现在的世界是上天和人类开的烂玩笑，那谁又是这个烂透了的天。如果是这个世界本身就是个烂玩笑，那它又有什么存在的必要？这个问题在拉尔夫脑海里存在了很久，直至他终于前往白塔的时候，注意到那位高高在上的“夫人”眼底第一次浮现的恐惧时，他也在想：没劲透了。他想，如果是他的话，更乐意和这个烂玩笑般的世界开个玩笑。心理医生给了拉尔夫·阿佩里多这心理状态一个学名。反社会人格，听上去就不太妙，还好白塔不在意。去看心理医生本不是拉尔夫的主意，一般白塔也不会那么关心自己培训中心里面的哨兵和向导的身心健康，否则也不会有强制匹配这种制度的存在。医疗报告出来两个小时后拉尔夫的手指间就多了一架规规整整的纸飞机，他在玩这一道上素来很有天赋，不算轻飘飘的白纸在经过对折后更不会轻易散架。他从心理咨询中心二楼将纸飞机丢出，整个人用那种半身都挂在栏杆上的姿势去看纸飞机在空中飞舞，打着转往前方一路嚣张的飞行。穹顶公司的人造阳光仍旧是刺眼的，他将眼睛微微眯起，静谧的幽绿色里忽然点亮了耀眼的金。贵公子般的少年就算来做心理检查也挺直着高傲的背脊，不像是精神体那版软绵活泼的狐狸，更像是把几欲出鞘的迅捷剑。维多利希也发现了拉尔夫，这也不奇怪，这种价格高昂得心理咨询中心一般一天也接待不来几个客人，也就维多利希这种贵公子大少爷，非要将其作为“婚检”的一部分。在空中飞行的纸飞机被一只五指修长的手准确无误的抓住，就像是精神触须在一瞬间如有实质地对其航向也有了指引作用。拉尔夫看着维多利希打开了自己的精神鉴定报告，眼中闪过鲜明的兴致缺缺。他从口袋里拿出廉价的水果糖，一点点搓揉开镭射色的包装纸，看着里面已经半融化、散发着劣质水果香精味道的糖块，稍稍一抖将其塞入最终。浓郁的甜安抚下了他内心的焦躁，带来的感官压迫也不过是发泄般的刺激，最终只会令大脑中紧绷的弦得以放松。他这才能好整以暇继续观察维多利希的反应，视线就像是某些敏锐的野兽般轻易横跨数百米的距离，甚至能看到向导那双轮廓漂亮的眸子中荡漾开的淡淡堇色。拉尔夫亮出自己尖锐的犬牙，他咔嚓一声将硬糖咬碎，在遥遥与维多利希对视时，露出或可被称为挑衅的笑容。你能怎么办呢？维多利希。你已经被我的烂玩笑算计，人生都已经要和我绑定，直至我们一方停止呼吸，大脑停止运作，死亡报告被打印成了殓衣的一角。你的愤怒毫无意义，这个世界在被泄露的病毒摧毁、污染后就是这么不公平。他漫不经心地想，让我们互相猎杀吧，就像真正的野兽那样。维多利希动了。那封被他亲自拆开的鉴定报告在他的手下被一点点撕碎，在某一瞬间和拉尔夫在过去撕碎的漫画书产生一种诡异的重叠。今天是三级风，卷起的气流将那些碎片窸窸窣窣的吹开，像是日光下的局部小雪。他们在那时和彼此对视，拉尔夫的手骤然攥紧面前的栏杆，他凝视着并未逃离，但也并未靠近，以傲慢姿态站在不远处的向导，徘徊在脚边的黑狼压低了身体，摆出进攻的姿态。这是他们在白塔相遇后第一次撕破了看似和平的面皮，拉尔夫和维多利希就这么互相看着，他明知道维多利希应该看不清自己的口型，仍旧露出笑容，无声地一字一顿吐露话语：“——我、故、意、的。”这只是个玩笑，亲爱的。拉尔夫·阿佩里多从来都承认自己是个恶劣的人。他做过很多烂事，最烂的事情之一就是因自己的渴望而毁了维多利希·斯里兰亚本该毫无阴霾的人生。哪怕是很多年后，当他们都戴上彼此赠予对方的结婚戒指时，他也会拦着维多利希谈笑着说：这个男人人生中最大的错误就是遇到了我。但年轻时他对这一切可都是理直气壮，他喜欢那些并不算搞笑的玩笑，这次与维多利希的交锋最终以他们彻底打起来而告终。那可不是培训机构中大多数人的点到即止，却也不是发狂的哨兵对于向导的虐待：他们势均力敌，至少在拉尔夫刻意地控制之下是这个结果。最后向导骑在他的身上，伸手死死卡住他的脖颈，眸中燃烧着仿佛要将他脖颈折断的恨意。拉尔夫脸上的青紫在他本就苍白的肤色的映衬下鲜明到刺目，火烧般的疼痛顺着向导之前不惜余力的殴打的位置向周围蔓延，一点点灼烫着他的肌肤。血液在薄薄的皮肉之下沸腾，身体产生的变化都在叫嚣着让他继续战斗，去反制向导，去咬断敌人的喉咙。他的喘息在变得炙热，双眸中却只有一片冷意。“维多利希，这还不够。”他就像陈述事实一样断断续续地笑，伸手拉扯着维多利希就像昂贵绸缎的金发，逼迫他靠近，去看自己的眼睛。“要想杀了我，这还远远不够。”子弹破空声随之响起，麻醉弹在他和他的身上炸裂，最终阻止了这场闹剧。这件事最终被白塔视为反面案例没有公之于众，在大多数课程中都拿了超乎常人的优异成绩的黑暗哨兵与黑暗向导也因此痛失了优秀学生的名额，表面上则是白塔的培训中心另外找了一个理由。这个消息被导师告诉拉尔夫的时候，他刚刚包扎好了伤口，手中拿着的是一封光刃时任队长寄来的入职通知。冷冰冰的文字告知他已经被这个白塔赫赫有名的作战机构看中，只是拉尔夫猜测光刃在寄出这封信件时，大概还不知道他和维多利希刚刚爆发了一场战斗。这其实很少见。匹配度高于95%的向导和哨兵，很少会出现厮杀成这样的情况。拉尔夫将信件放在自己的鼻翼前，垂下了眸，好似以此在浅嗅信件中的风与火。他清楚此刻维多利希应该也收到了信，紫罗兰花般漂亮的眸子里，又会有沉默的火在灼灼燃烧。“我会按时报道的。”他最终面带浅笑，如此回复。“和我的向导一起。”

2023-03-31 18:28:28 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长

2023-03-31 18:52:22 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【消失的腰子】
耳朵被喧闹提醒音弄得生疼，取下耳机揉揉。打开手机上翻消息，群里全是疯狂刷屏的消息，重要爬到顶楼，不是吧老大请客，这可是百年难遇。嫌弃的撇一眼泡面，在怎么说总比泡面强。确认一下今日拍到的照片，挑选一张角度合适，一看就暧昧至极的照片丟到速子工作群里，收工！
确认好地址后，驱车前往，找了半天停车位才姗姗来迟。看着一堆气球挤在那处，没得跑这奇怪的伴手礼只有老大才能干的出来。正想跑过去，瞧见好似有旁人，顿顿脚步，拉高衣领遮住大半脸庞，慢慢走近。
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 
@穹#向导#光匿 日食 


2023-03-31 18:55:36 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【鲜花节】
说实话，这里比自己想象的要漂亮的多。站在路边看着那个巨大的花车，耳边是人们兴奋的呼喊声，不禁感叹鲜花节的热闹程度。可能吧就像朋友说的，自己应该多出来走走，而不是天天为了生计奔波，虽然自己并不缺钱花。在路边的摊子上买下巧克力冰淇淋小口吃着，思索接下来去哪里好好玩玩。难得来一次，怎么可能会空手回去呢。
偏首看了看盯着自己已经很久了的俊俏男生，勾唇冲人wink一下。看着人白嫩的脸庞以肉眼可见的速度一点点的变红不禁轻笑出声。经常和组织里的那些老油条呆在一起，自己很久没见过这么纯情的小男生了。走至人身旁，抬手拿下落在人头顶的粉色柔软花瓣“小弟弟，有时间吗？我第一次来参加鲜花节，给我当一次向导怎么样。放心，姐姐会付给你报酬的”这人的局促毫无保留的落入眼底，耐心的听着人结结巴巴的话语时不时回应两声“不用紧张，叫我泠烟就好，江泠烟。”
得到准确的回答后，拿着冰淇淋和人离开街头，看来今天自己有了一个不错的乐子了。

2023-03-31 18:57:35 *塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员(863682337)
@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 【鲜花节】
【鲜花节】
“♪♪哎！来啦！”
拉着一个…总之像是大学生搬宿舍会用的那种能爬楼的三向轮露营车，欢快地奔跑在去摊位的路上。
露营车里装了预备卖掉之后补货的热销款鲜花，还有一些手作的花式面包——塔戈大学的专业是农学，很擅长做这些。今天的面包，是她拿出来免费给鲜花节的顾客做赠品的。
何况，无糖面包和无糖花店的主题多配啊！
这种集体活动一向是塔戈最开心的时候。刚刚补充过向导素的小姑娘感觉良好，即使仍然需要把皮肤藏在宽大的防晒衣下，感光的变色眼镜严严实实遮了小半张脸。但是这和她分化之前的装束并没有什么不同…或者说，由于特化了视力，她甚至不再需要变色眼镜有近视镜的功能。
塔戈在防晒衣上画了鲜艳的向日葵彩绘，一边往货架上摆着面包和小卡片，一边向扮演美人鱼的同事兴高采烈地挥手。等她站起来的时候，正好赶上那一阵糖果雨缤纷落下……
真好啊。
她有点想把掉落的花瓣收集起来，然后也那么高高地抛起来…
回过神来时，同事的糖果已经递到了手边。
“谢谢希伯德小姐——鲜花节快乐！”
接过糖果时，塔戈轻轻牵了一下维尔利特的指尖，轻轻地，隔空行了个吻手礼。

2023-03-31 18:58:30 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的腰子】“穹，欢迎。这不是月影吗，幸会幸会。”在光头主厨布置的桌前落座，见亲友们来了，来两瓶清酒。所有东西都是两种口味，桌子一边还有服务员送来的一瓶减半计量小白片，用来应急。炭火烧的正好，肉汁滴入火苗，清澈的流水流进瓷面小杯。“为了队长康复，干杯——”酒杯愉快地碰在一起，照相机快门忠实地记录下此时光刃与光匿的友谊，一秒钟之后，照片便发到了塔维什那里，附言：为了你的健康我们喝了一杯。@穹#向导#光匿 日食 @嗷嗷待哺的月影们@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-03-31 19:08:18 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【消失的腰子】
一路驱车来到医院门口，等了半天后并没有等到预期的身影。打开手机又看了一遍老大发的信息才发现自己搞错了地方。扭动车钥匙，跟着导航来到酒店。
跟着酒店的服务员来到包间，和同伴们打了声招呼，拿起酒瓶“我来晚了，自罚三杯”话罢倒了三杯酒一仰而尽“一开始我还以为是穹请客呢，激动的我跑错了地方。不过转念一想，让他请客比把我喜欢女人的概率还低”出声调侃了几句，又举起倒满酒液的酒杯“干杯——”

2023-03-31 19:39:07 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【入鞘】
在收到消息时手上刚刚处理完新的杂活，当然，只是些随手能做的小事。自从拿完上次报酬，这段时间确实让自己的生活轻松了不少。只是一时也习惯不了突如其来的清闲，所以又打开个人的委托邮箱。
蹲下拿出那晕倒的倒霉家伙的手机，翻找到雇主的电话短信，在一系列的删除操作过后又看了看那张被自己揍过一拳肿得青紫的脸。忽然有了些无聊的想法。
直到把那家伙拖到撕的粉碎的个人照片旁边，用他的手比了个yeah—的手势以后才不禁皱了皱眉，这不像是自己往常速战速决的风格…或许确实是心情有些好了？又或者是在近年受到了那几个跳脱的家伙们的影响。
为这轻微的改变纠结了一会后还是用手机拍下了这幅“丑陋”的画面给雇主发了过去。不一会儿便收到了一个流汗的表情。
“你给我把那些照片处理干净点！还有，把他那只手剁下来！”
“剁手要加钱的老板。”
一番无意义的扯皮，在最后以原价的几百块转账信息结束。带着一堆废纸从那幢陌生人的房子出来才想起刚刚收到的群聊短信。
看过一连串的机密情报视线落在了最后“没钱拿”三个大字上。这句话显而易见，是去凑热闹的邀请，也是暂时没有别的任务可接的意思。
翻了翻邮箱里的“寻找失踪猫咪”还有“买到了怨种假护身符，请帮忙找到失联无良卖家”等无趣的商谈委托后还是决定跟上这次的’贼船‘过去看看。于是手指一点，在群里打了个“1”。
但并没有马上行动帮忙的打算，毕竟，曾经的大战犯可不是什么好相与的目标。眼下的信息还是少了些，相信白塔那些善于收集情报的精英们也一定不会让他们的人手就这样枉然行动，在得到新的分享之前决定等等消息，也可以再做点别的事情。


2023-03-31 19:42:59 系统消息(1000000)
在下水道装直男赚男同漂资加入本群。

2023-03-31 19:46:22 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】
“我没有责怪你的意思。”
步履不停，一边整理着手上的半掌手套一边依旧轻描淡写般悠悠回应着，猫咪趴在肩膀上不停甩着尾巴，毛茸茸的尾尖一次次扫过脸颊和耳朵，似乎感觉到什么想要靠近又消失，本着不会多管闲事的态度却始终没有回过头去，直到他的脚步声在身后停下，感觉后方空无一物时才突然驻足回过身，目之所及是他刚刚起身走上前。

“为了你的身体和精神状况，你应该向自己保证。”

体型娇小的黑足猫似乎对他的目光并不领情，而是闭上眼高傲地昂起头，爪子有一下没一下把玩着垂落的发丝，花车恰好从身旁经过，阴影将身形全部包裹，波澜不起的目光又钉在他身上，被风吹得有些向后飘起的头发、落点不知道在哪里的眼睛和表情，想再多说一点，心事重重的表情。

拜向导的共情能力所赐，过了两秒才认命一般叹口气，重新向他伸出手，逆着风重新以一种包容平和的姿态去接纳他。

“那条鳄鱼焦躁不安，把它放出来。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-03-31 19:58:29 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】“引领”80层的“聚焦”会议室里，时间一分一秒过去，内线电话此起彼伏，大约五小时后，从A.B.那里接到了经过线人们过滤和专人推测出的重要行踪。“A.B.的消息，钱德拉观测站旧址的眼线发现塔拉曼·帕克，打算通过公共交通在一到两日后离开黑塔辖区，搭乘‘西风号’高速列车前往哥本哈根观察站的禁园某处，我们的情报人员还知道他在赫菲斯托斯冶炼模块通用银行的存款被转走了400万到私人账号，估计够他折腾废一根地下城的钢骨了。”会议室里遮光窗帘落下，看不出昼夜循环，眼前会议桌正中心已经给出了钱德拉观测站旧址的布局，塔拉曼·帕克和他两三位随从在巨大的白色射电望远镜报废的钢骨之间穿梭。“黑塔辖区和哥本哈根会部署他的大量人手，最好不在这两处动手，A.B.说他现在身边也有人。现在的问题是‘西风号’列车已经停运几十年，曾经的线路不再使用。我们分工，一，搞清楚西风号指的是什么，二，布置人手，开始准备。”@*A.B.-向导-光刃漫射光 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @穹#向导#光匿 日食 @洛安.多-向导-白塔受训学员 @卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影 @贺墨之-向导-光刃队员 @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影

2023-03-31 19:59:03 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的腰子】“来吃就来吃，少碎嘴，感恩戴德地多谢麦库亚吧。”解决过满手花里胡哨的童趣物，回赠姗姗来迟的月影们一个白眼。是的，白眼。污言秽语有辱雅兴，有人请吃请喝总不好甩黑脸坏了气氛。在宴主人宣布干杯后眼眉一弯，手执两把烤鲜蘑就端起小瓷杯豪迈一碰，俨然不愿讲究品清酒的风雅。“敬塔维什，祝他早日康复——”“可惜我忙着喂引领广场的鸽子，否则一定会带上牛油火锅去探望他。”品尝光刃次哨小金库里流出来的老婆本时如是补充。@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @Seven#哨兵#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影

2023-03-31 20:11:24 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【静水流深·黑塔】

“行啊，你想怎么舆论导向，我目前大概想的是给白塔扣帽子，黑塔的大导师下落不明转手却到了白塔人手底下，无论怎么写我们都占据道德制高点。”

他翘起二郎腿，很快就接上对方的思路顺着说了下去。驱动器现在基本人员全部在鲜花节上逛街，如果现在召回工作的话可能有怨言但是并不是难事。

“你的意思是——在鲜花节上宣布圣堂的升级，连带着大导师的后续一起在上面说了，这样的噱头我觉得足够充足。”

薛西斯拿出终端，一个名为“黑塔厕纸”的群在他的通讯录里面置顶——作为驱动器的工作群，他发过誓不能让其他部门看到这个自黑自嘲还顺带骂了黑塔的群名，不然自己这个位子大概可能保不住了。

“1-2个小时够在鲜花节中间搭建一个台子，需要我找媒体吗？”

@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-03-31 20:14:21 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【入鞘】

通常情况，温奈茜不会接那些七杂八杂的傻逼任务，毕竟就目前而言，她其实已经不靠雇佣兵的工作赚取钱财。毕竟她服装店开的也算蒸蒸日上。
所以，即那次任务之后，温奈茜已经有好些日子无聊了，云缭川那家伙也不知道跑去那里，速子的活计真是指派的越来越远，也是一连好几日没见。显得无聊的日子里在不想做那些无聊的任务之后而更加无聊，每日不过打打游戏看看店，再接着这么下去，估计过不了多久就要爆炸。本想着那些任务虽然无聊但好歹等打发打发时间时间，闲闲的抱着咸鱼抱枕坐在床上，从佣兵任务频道中寻找有趣任务。结果在翻找到想要玩的任务之前，来自光匿的特殊频道突然响起震动，随手点开准备看看是玫瑰又买到了什么漂亮衣服还是卡米拉又看了什么奇怪三角恋电影，结果就看到一大堆情报和简明扼要三个大字。
“没钱啊……”
有一点点犹豫，牵扯到白塔的任务向来不是什么好解决的，有加上一个没有钱拿……
嗯……搞事情吗？好，我喜欢！
反正无聊，虽然有些眼馋白塔丰厚的报酬，但能解决无聊自然比钱财之类的东西更加重要，顺手在群里发了三个1，转了转眸子，看向终端。
终端通讯被点开，起身下床懒洋洋从冰箱拿出一瓶蜜桃味气泡水等着通讯接通后，湿润娇蛮的语气中充满长时间被冷落的埋怨和霸道。
“川宝贝，穹妈咪来任务了，等任务地点确定了你来接我过去。”
@云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-03-31 21:01:18 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【消失的腰子】

“那就谢谢麦库亚慷慨的请客啦。”
“为了任务的成功，还有塔维什的康复。”
注意到老板的白眼装作什么也不知道无辜的对他眨两下眼睛，然后移开视线回到几人举起的杯子上。
清脆的碰撞声后小酌了一口久违的酒水。尽管不是不能喝酒，但在成为哨兵以后本能还是不大喜欢那辛辣的味道，也不常主动去碰。只是今天难得和几个伙伴聚在一起，没有其他的烦心事，似乎连酒水都顺口了不少。
拿了几串肉串和生菜，不知不觉喝完了一杯，在身体发暖放松下来的同时，精神体也不自觉的显了形，围着散发出烤肉香气的炉子左右转转，边流着口水，快活的摇晃起尾巴。看得出此刻心情的愉快。 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席  @穹#向导#光匿 日食  @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-03-31 21:09:30 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【入鞘】
趴在通风管道，静静的盯着监控里的人一举一动，还是一不小心踢到了一颗螺丝钉，清脆的声音立刻引起了对方的警觉。快速点击手机屏幕，让设计好的“小陷阱”发出声响，趁人全部注意力都被吸引，立刻翻出通风管，快步明确位置，躲在死角的柜子中去，留下一丝用于通风的缝隙，看这样要耗上一段时间了。打开工作群，聊聊磕消磨一下这令人窒息的时光。
一开屏就看到这傻的要死的任务，关键还没钱，说实在钱到位，在傻都要去的，反正捏捏鼻子一瞬间的事。本想直接拒绝，毕竟这边还要蹲守很久，真心难缠，清心寡欲到连一个秘书都没有……但搞事情的话，不出所料明晃晃的一串扣1，这段时间真的有这么无聊吗？一个两个的都闲成这种鬼样子。
咕噜噜噜的来电提示，撇一眼缝隙外的情况，判定无事后立即接通。荡漾在耳机里的声音头皮发麻，长期接触后已经能够准确判断清楚对方的情绪。看样子不妙啊，轻嗯一声作为回复。
调控无人机在外面进行打探，毕竟现在视野还是太过狭窄，确认好逃跑路线后，小心翼翼推开柜门，往一旁的墙后躲去，置换好清洁工的衣物，在确认监控设备已经被修改后，大大方方的走出去，钻上一辆停在路边歇业的冰淇淋车，粉蓝色顶棚边上还坠着漂亮的小鱼风铃，因为要等着任务地址，保持50码的速度，冰淇淋车上的小鱼一摇一晃，回家接人去。
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 

2023-03-31 21:31:37 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【维纳斯列车】充实到紧迫的连续工作后，总需要一段完全放空大脑的时间来缓解流淌在灵魂中的疲惫。精神体恹恹嘤叫，被黑狼叼在嘴中时也不反抗，那条蓬松金黄的尾巴就坠在半空中甩啊甩，一副‘任人宰割’的懒散模样。比分明疲惫，但此刻仍然佯装着脊背挺得笔直的主人要诚实太多。 维多利希今日的打扮有些随意。他一头漫长金发并未束起，那条淡紫色发带被他系在红玫瑰枝上，别在了欧式礼服的百褶领旁，替代了原本左胸上精致胸针的位置。齐腰长的微卷金发打着懒散得旋，自维多利希肩膀垂下，又落进他的哨兵怀里。岁月的赠礼于他而言从来慷慨，尽管已过了最风华正茂的年岁，但除却眼角几不可察的细纹外，侧容依旧清晰如雕塑。斑驳的阳光从车窗旁投落，停留在维多利希所钟爱的欧式剪裁白西装上，洁净的仿佛栖息着海天深处最洁净的云。驾驶位上的人从那位妆容精致的女秘书换成了专属司机，老练娴熟的车技并未让沉浸于用精神触须梳理哨兵感官，定期检查修补精神图景的维多利希感受到任何颠簸。金狐狸在他进行梳理时十分安静，如匍匐在黑狼怀中的漂亮毛绒玩具。“你究竟什么时候才能让我少操点心呢？”当维多利希大步‘拖’着这名站没站相坐没坐相还偏偏拉了一路维序者仇恨，收获了已婚执勤人士无数眼刀的资源统筹部部长进入私密包间，并把他丢到皮质沙发上，无可奈何地发出一声长叹。沙发另端随即往下一陷，他挨着拉尔夫坐了下去，轻车熟路的挽起哨兵裹覆金属义体的左侧袖口，拉过在了怀中，自神经连接处缓慢向下按揉着。这只假手是维多利希亲自为拉尔夫挑选的，采用了当时最先进的锻造技术和最昂贵无害的哨兵专用材料，作为第十五年的礼物送给了对方。那时他们虽偶尔有所摩擦，但大体称得上是‘情投意合’，因此在将旧义肢替换下来时，五感敏锐的黑暗哨兵并未受到太大苦楚——维多利希在他精神图景里竖立的厚重屏障将痛感全部隔绝在外。维多利希按揉地很认真，他将哨兵五指分开，精神触须无形探出，随着拉伸动作，一点一点调节着拉尔夫所能感知到的触觉，好让这只左手也如同原装右手那般零活，且不存在任何不适。‘引领’今日阳光明媚，气温适宜，金狐狸在黑狼背上打了个盹，将尾巴蜷在一起，缩成毛绒绒的球。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-03-31 21:44:48 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【鲜花节】

喧闹、拥挤、气味也杂，铺天盖地的花香，随处可见的花瓣，跌撞奔走的孩童，一片狼藉。
短靴踏上不知是谁遗落在地上的捧花，目不斜视径直踩过，这本不是什么值得浪费时间去凑热闹的场合，如果不是雇主原定的地点选定在花蕊广场的话。
积累下来的无用讯息在图景内掀起了涟漪，水母的触须荡在水流之中，浮躁又焦灼。好在兜里常备向导素，从皮夹克口袋里摸出药品取两粒入口，嚼碎了下咽，齿关力道都透着烦躁，重新加固了屏障，无甚道德在公共场合点上烟，随机推开间酒吧的门，点杯酒，在酒香里放空神思。

2023-03-31 21:45:05 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【入鞘】

高密通讯的特殊提示音在耳机内响起又被摁下，达里乌斯随着语音接入远程会议的短暂蜂鸣拉开房门，被迎面而来的浓重气味糊了个满头。

烟草与香辛料混杂在终于得以流通的空气中夺门而出，透过口罩冲入鼻腔，让他险些在这严肃场合打出无数失态的喷嚏。补觉后将将苏醒的神经被彻底激活，再无困意。快步绕过那无数显示器与电线打造的城池壁垒，不忘为辛苦到昏昏欲睡的漫射光小姐摆正摄像头，将目光聚焦在正中荧幕之上。

拉曼·帕克

哪怕他未曾经历也知晓浅层战争的残酷与伤痛，如今有机会亲眼见证罪人的死亡，达里乌斯自然不介意陪着情报部门昼夜颠倒，哪怕这使他无缘这高级保密会议的现场，如此精彩的戏码荣幸允许自己参演，不接受怎对得起看过的那些话本电影？更何况正式入职清扫小队三年有余，他也是时候为了升迁与薪水做些小小的奋进了。

视线悄然落在身前的同事肩上，无声取下腰带上的磨砂车钥匙背手以五指把玩翻掉落的前一刻又稳稳接住，情报处理交给专业人士，达里乌斯更乐于当好扫除障碍的便利辅助，反正租赁来的七座小包已悄然改装完毕，只等队长与ab姐的指令轰响油门

2023-03-31 21:47:28 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【吃好喝好】
“多谢你，梅梅·阿特金森女士。”
尤尔接过那张写了通讯号码的名片，用诉说般的口吻认真地念了一遍上面的名字，并将这张白色的小纸片在西装内袋里安置妥当。对面这位女士连珠炮似的一番话看似对答如流，不过对他这种外行人来讲可以说半点用处都没有。
作为一个普通的消费者从不会考虑产品的成本和制作工艺…甚至是研发难度，至于如何扩大市场，那更不在他的考虑范围之内。他唯一的关注点只有效用。
不过这没什么，让谈话人展露自己领域内的能力是必要的，这可以让他进一步确认对方的专业性。他喜欢见到他人对某件事表现出的积极的状态……至少这能让他能打起精神来继续做出有效回应，对于现在的他来说，这很必要。况且尤尔也没打算在这么短的时间内就把此事仓促敲定，这值得花费他为数不多的假期。尤尔平静的视线穿过绿植交错的枝叶，然后又垂下来正视着阿特金森。
“今天的会面就让我们为彼此保留一丝神秘感吧，我想不久后我还会跟你见面。在那之前，我会选个更为低调的体检方式，让所有人少很多麻烦。”
“总而言之，多谢你的热情接待。应急热线…很有用。不过，我还是更希望用不着这个功能，而让你们的产品代替它。”
“我会寻找更加适当的场合和时间，咱们就那时候再见吧。”
@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 

2023-03-31 22:23:34 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【鲜花节】【套圈之王】
这里是花蕊双层广场，卡尔一路走来，见识到了不少新奇的鲜花造物，手中的相机更是咔嚓咔嚓的拍个不停，直到他走到了双层广场，见到了一处套圈游戏。
他是觉得这种游戏如果正常去扔，回本甚至赚到的几率近乎为零，敢在这里经营小游戏的店家都精明着呢，一边降着奖品的成本，一边在套圈本身上使坏，卡尔盯着一个男人拎了二十个圈，暗自将相机对准这个家伙，他甚至已经预见男人二十个圈只套中一两个奖品的场景了。
“...？”
卡尔的脑袋上似乎浮现出几个问号，面前的男人很有能力，第一个圈就把最远的矿泉水瓶套上了？
心里新闻已有腹稿的题目也从“套圈游戏，莫要上头！”变成了“花蕊双层广场惊现套圈之王，一套一个准又为哪般？”
二十分，三十分，四十分...
卡尔默默的看着数字被攀到了八十三分，老板的声音甚至有些颤抖，紧咬着牙伸手拿过自家店里的老员工——一只极大的毛绒玩具熊，甚至还得赔着笑容将大熊递给那个男人。
卡尔默默的将男人的脸打码，然后将第一手新闻上传。

2023-03-31 22:26:14 *格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人(3305436542)
【鲜花节】喧嚣人声是伴随着馥郁花香一并传来的，它们占据了听觉与嗅觉，让已经失去视觉的身体有些不安。“鲜花节快乐，维尔利特女士，愿好运常伴您左右。”接过了递来的糖果，并没有选择立即剥开。而是用拇指指腹小心翼翼抚过包装纸凹凸不平的触感，随后将它放在了长风衣内侧口袋里，让那一份被赠予的‘幸运’能伴随左右。她有些无措。鲜花节的热闹是超越了格洛瑞亚料想的。早已熟悉了黑暗与血腥的海怪，被骤然从深海捞起，并盛放在阳光漫照的鲜花之上，如同缺乏了氧气的鱼，四面八方涌入的人声让她无端感到了恐惧。并非是危险，而是一份不知如何报答的善意。于是格洛瑞亚茫然地开口，那双无神的湖绿色眼睛在‘巡视’了一圈后，空空落落‘望’向了远方：“我……应该做些什么？应该跟着谁？”@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 @*薛文水#向导#巡林人

2023-03-31 22:38:06 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【罚戏】【荼靡之章】夹子音寸头猛女
 结业演出，作为受训学员三年的最后一次聚会，五颜六色的黑色穹顶下，硕大的方尖碑周围洒满了拟真花瓣。导师们西装革履地坐在方尖碑下的舞台前，身着奇装异服的学员们脸上洋溢着笑容。
  在这个特殊的日子里，所有的悲伤与遗憾似乎都被遗忘。
  后台的陆荼下意识把手揣进裤兜，但摸了几下都没有摸到口袋。蓬松的金色假发披散在后背，几缕发丝被拢到胸前，她低下头去，穿过刻意挤出来的浅浅乳沟往下看，终于对自己要演睡美人这件事有了些实感。
  陆荼提拉着胸口的布料深呼吸，精致的妆容因为阴沉的脸而显得怪异，紧紧皱起的眉头中间挤出两条细小的纹理，随即被一只冰凉的手抹平。
  “紧张吗？姐姐？”
  陆荼还没反应过来那手就已经离开，她昂了昂下巴侧过脸去看妹妹，鼻子里哼出一股气息。
  千不该万不该答应妹妹的合作演出，更不该冲动之下中了她的激将法。明明演一个不起眼的侍卫就可以，或者那个害公主沉睡的恶毒老巫婆也行，但在知道妹妹演王子，且要和演公主的人接吻之后，心软答应演睡美人。
  为什么她们组只有两个女孩子，而且，明明可以王子和公子都由男孩子来演来着。现在后悔已经晚了，很快就会轮到她们的剧目。
  “现在离开也还来得及，一会儿我和主持人说把剧目名字改成《黑塔的新睡美人》。”
  “我言出必行，”陆荼透过后台挡板间的缝隙和来来往往的工作人员看前台表演的同学们，音乐声渐小，灯光也随着幕布的闭合逐渐熄灭，“你该担心的是你自己。还有，别在黑塔喊我姐姐。”
  白色骑装的王子，佩戴着鎏金宝剑披荆斩棘闯进城堡，在亲吻美丽的公主之前，他还有大段台词和打戏。
  表演也是受训学员的课程之一，在未来的某些任务当中，或许就会扮演一些意想不到的角色套取情报。陆荼并不担心妹妹的专业技能，只是嘴上不服输地呛呛她罢了。
  “好的哦，姐姐。”
  陆荼再一次瞪着她，浅棕色的眼线眼影使她多了几分陌生的可爱和娇弱。准备就绪的同组学员正在检查装备，似乎并没有人注意两人的对话，陆荼提着裙子努力在高跟鞋的制裁下保持优雅。
  算了，这大概是最后一次合作了。
  “…下面有请学员们为我们带来舞台剧——《睡美人》！掌声有请！”
  饰演国王和王后的学员是一对真情侣，在舞台上你侬我侬，差点酸掉众人大牙。好不容易轮到陆荼的角色，她只夹着嗓子娇羞地念出两句台词，华丽丽转个圈摔倒在了铺着柔软蚕丝被的床上。
  早已练习了无数次，怎么走位，怎么提裙子，最主要的是不要在弯腰的时候把假发甩掉。租来的裙子为了让各种身材的人穿下做得比较大，背后的别针夹了一排，陆荼还得时不时用双臂小心地夹着它。
  所以当陆荼终于如愿以偿躺到床上的时候，她是真的松了口气，总之可以稍微休息一下，就只等待王子亲吻公主，最后来个谢幕了。
  再一次，那只冰冷的手抚上了陆荼的脸颊，没有想象中的亲吻，她感觉到对方隔着手指嘬了一下，温热的鼻息撒在她的脸上。
  陆荼的睫毛颤了颤，随着音乐的转换而缓缓睁开双眼，妹妹演得很好，真就如一位王子那种深情地凝望着公主。
  “是你唤醒了我吗？”陆荼娇羞地眨了眨眼，细声细气地夹着嗓子问。
  “是的，亲爱的…公主。”
  寂静的暖黄色灯光从两人头顶打下来，为王子和公主镀上了一层金色的圣光。英俊的王子吻醒了美丽的公主，从此冻结的时间开始复苏，王子和公主幸福快乐地生活在了一起。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 
  

2023-03-31 22:44:51 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【鲜花节】
“您是说这款咖啡非常适合加百利甜吗？”支着胳膊与同桌的女士闲聊，“听起来是非常有趣。如果是前面街头转角的芝士蛋糕，应该和这种饮品也很搭，那是他们为鲜花节定制的口味，我想您会喜欢。”

看着对面女士飞来飞去的蜂鸟，和躲得有些焦躁的雕鸮，皱眉，霎时又带了笑。轻按着衣摆起身，“琐事缠身，我先失陪了，祝您有个美好的节日。”俯身握她指尖，吻在她指背上自己拇指，颔首作别。

从咖啡店出来，恰碰上莉莉公主撒花瓣，一阵香味扑面而来，伴着不知道哪里飘来金粉，劈头盖脸，陷入沉思，转头一家酒吧门。

避了人抖抖刘海，拍下好些闪亮的粉末，再次感激今晨有先见之明。酒吧三三两两结伴，倒没剩下空座。不甚容易瞧见个单独来的人，抬脚走过去，径直坐下。拦下一个服务生，“请给我一杯Forgiven，多谢。”被方才那位女士极为热情的精神体搞得有点烦躁，点了根烟，手肘随意搭在椅子上。烟雾间朝对面友好的笑了下，算作打招呼。@牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 

2023-03-31 23:51:17 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【鲜花节】
今日份穿搭是大片绽放在深蓝底色上的水红芍药旗袍同一朵别在鬓边、含苞待放的浅粉色玫瑰一起组成的，文水几乎能把自己就这么混进满屋子的花束之中，简单的中跟玛丽珍鞋并不影响她在店里活力满满地跑跑跳跳，当她面带笑容地向围观人群递出名片时，这些宣传用的小卡片往往能被好好收下，至于它们会不会在下一刻落到地上就不是她需要考虑的内容——她今天可忙着呢！
穿梭在人与花之间，巡林人的消息在耳机里同步播报，眼看这边弄得差不多了，文水才转头折回观火人身边，摸了颗糖果，三两下剥了外衣塞进了嘴里，兴奋的像是个人来疯。
“好多人啊！！”
憋了半天，这个文化课成绩很一般的女人只憋出了这么一句感叹，但她是个行动派，除了跟希伯德说过一句“鲜花节快乐”，转头就去摸前辈看起来充满了迷茫和不知所措的手，捏着在半空中荡了荡，撒娇一样把另一块糖果塞进她掌心。
“前辈可以跟在姐身边警戒保护她，也可以跟我一起去周边逛逛，看看有没有不对劲的情况，我还是第一次参加这个节日呢，黑塔真是大手笔！”@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 @*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 

2023-04-01 0:13:08 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【吃好喝好】
男男女女端着架子虚与委蛇的宴会究竟有什么意义，从前不明白，现在依然不愿理解。若说舞伴与谈资是战利品，那全世界都该去红灯区豪掷千金买“花魁”一笑，而不是人模狗样地推杯换盏、把鞋跳没——宴厅中的花蝴蝶太多，沿途踩掉几只昂贵舞鞋在所难免，起码所剩无几的良心拜托自己别把他们顺走。
甩开满场炽热，躬身游出人潮，迎畅快的晚风……还有不速之客。

“兴许我该先道声晚上好，麻醉师金先生？”
瞧，一只异瞳的鸟儿，落在月影中的露台，啁啾啼鸣，像极黑夜的鸦。
毋庸置疑，过于招摇的翎毛总会在群鸟中独秀，晦暗的边缘地带无人不识这张面孔，自己也不能例外。装点门面的笑高挂眼眉，纵一路挨蹭稍显凌乱，此刻也依旧从容。
“多谢宽厚的克罗伊登院长不计前嫌，以及您的热心，金先生。”
略过那件抛之脑后的外套，凭栏回望，道是感激，却全无接手之意。反倒含咬着字句渡于舌下，寥寥几语拉得绵长，吞食糖块般兴味盎然地尝那新奇的称谓。
天上掉下的馅饼千年难觅，更何况漆黑的羽翼可藏不下好心肠。鸾鸟跃上图景楼阁，蓄势待发，与主人共同注视着，近乎本能地评判那无由的善意，等一个后发制人的好时机。
@牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟 

2023-04-01 1:06:51 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【入鞘】
距离上次的任务差不多过来了一段时间，任务结束后自己也好好的休息了一下。每天除了逛街给朋友们买几份小礼物，去按摩店按摩就是去酒吧享受狂欢，直到凌晨才回家。这和以往优雅的娇小姐形象完全不同，可以说是两个极端。
深夜回到家，洗完热水澡后穿着浴袍坐在沙发上翻看光匿工作群的信息，左手拿过一个鲜红欲滴的奶油草莓放进嘴里。
一个没有任何报酬的任务要是放在以前，自己压根不会考虑，但是这两天属实有些太放纵了，得好好活动一番。
哼着歌打开自己的衣柜，里面多了一些新的漂亮衣服，当然，是自己的茜茜宝贝送的。不仅适合出任务，而且漂亮的很。
点开备注为“小七”的对话窗，编辑了一条信息“那个任务打算接吗？要是接的话我和你一起行动”摁下回车键发送信息后将手机随身扔到床上，褪下浴袍换上适合出任务的衣服等待下一步的指示

2023-04-01 1:17:22 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【静水流深·黑塔】
凌晨，白塔协调联络局办公室灯火通明。不少人都是半夜被紧急叫醒回来加班的，包括赫尔伯德局长。原因只有一个——塔网关于黑塔的新动向。
“局长，已经开始处理了。”一个联络员说。
兰德点点头。他即使是深夜起来加班，都能在短时间内把自己收拾得整整齐齐，随时能拉去外面拍一支白塔宣传片。此时他透过近视镜片关注着电脑屏幕，他并不懂得什么解码与破译，他只需要一个结果，以及思考如何应对。屏幕上的数字与字母绕得人眼晕，但每个人都止不住一脸紧张，如临大敌，仿佛破译的结果会跳出屏幕打他们一顿似的。几个技术人员头发乱得像鸡窝，人都快钻进屏幕了，过了半天，互相看了几眼，其中一个犹豫且匪夷所思地说：“这……解不开啊？找不到能匹配的数据库，所有方法都试了。难道是乱码？耍我们的？”
这是白塔内在这一方面最精锐的人员，从未失手，从未给过兰德“解不开”、“做不到”之类的答复，在他们眼里得到答案只是时间问题，除了这次。
兰德的脸上也难掩意外之色。乱码？黑塔有必要搞这一出吗？一定是还有什么地方没想到，快，再想想。
“咦？这不是……”一个实习生说话了，她打了半天瞌睡，站都站不稳了，差点倒在地上一睡不起，刚刚头磕在文件堆上，可算清醒了。“等等，我再看看。对啊，这不就是最近网上挺流行的那种复古潮流打字方式吗哈哈哈哈哈哈哈哈……哈，你们都不上网吗？”
局长于是发话：“你能看懂？你来看。”
实习生坐在电脑前，一点一点地敲字，全办公室的人看到她写出来的东西都沉默了。
精英们哑口无言，这不就是缩写、首字母、奇奇怪怪的谐音、看不懂的梗、莫名其妙东一块西一块的马赛克组成的一份“密文”吗！这也能叫“密文”！
破解之后得到的东西也没有太大营养，还不如那段所谓“内存0-1大马士革吐血晕倒实录”的视频有价值。“云向导”，“溯时”，他们对这些词语背后的含义一无所知。也是，这种内容应该是黑塔的命根子了，怎么会被容许像这样开玩笑似的放在网上？
局长的脸色比食堂大铁锅锅底都黑，他觉得今晚的临时加班根本就是一场笑话，而他们连这种愚行究竟取悦了谁都不知道。抬头看看表——“现在离上班还有四个小时，睡吧。不会因为加班放假的。”

2023-04-01 5:03:31 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【四月一日】四月一日，这个在人类历史中曾有长长一段时间被称之为愚人节的日期，在进入地下城时代后，似乎一度被遗忘了。但维多利希没有，不是因为他多么想过‘愚人节’，而是他的哨兵曾在无数个四月一日以前来到这个世间。值得一提，维多利希的确是个拥有老派浪漫仪式感的人。三十七岁的维多利希已经不像十七岁是那样对这个日期深恶痛绝，满心忿忿斥责着命运将拉尔夫投放到这个世界。他做事一向有计划，提前半个月就在电子终端上标注了今日的日期，然后又用一周时间拟定了计划，确保家庭能与工作两全其美。事情都在按部就班有条不紊地进行着，正如维多利希掌控着那样。但饶是经由严密计算，还是赶不上变化。他分明向秘书部提交了动用半个工作日的公休假，去大马士革那家备受好评的蛋糕店订制了樱桃朗姆酒味的蛋糕，还有提前刻好的男士对戒。可大马士革通往‘引领’的直达地铁在下午五点突然宣告临时检修，就像是上天无形开出的恶质玩笑，将拎着蛋糕准备回程的维多利希生生拦在了地铁口前。……当维多利希拎着樱桃朗姆酒口味的蛋糕，兜里揣着对戒重新看见二楼窗台垂下的茂盛紫藤时，星子已然悄然挂上了人工天幕。紫藤花香浮动，月光将他影子拉得硕长，也无情照出他此刻金发上的凌乱和风衣上起的皱褶。为了回家，前·斯里兰亚家大少爷不得不被迫体验了一把下班晚高峰。黑暗哨兵的感官十分敏锐，当维多利希拖着沉重脚步正欲按响门铃的前一刻，门先一步在他眼前开启。暖黄灯光连同自家哨兵那张似笑非笑的脸一并落入维多利希眼底，他越过拉尔夫肩膀，看向玄关旁滴答行走的仿古挂钟，时针正正好指向了数字7到8之间。……完全迟了。精神体从维多利希身后走出，金黄赤狐的四肢也打着摆，看上去像是挤晚高峰的后遗症。这只狐狸嘤嘤叫几声，又娇气又委屈得连主人都听不下去，连忙将它收回了精神图景里去，才没有完全将此刻颇为沮丧的心情完全暴露在拉尔夫面前——尽管那双紫罗兰的眼中藏着的倦怠已经将他心中所思所想流露了八成。“……跟你想的一样。”维多利希叹了口气，也没有继续隐瞒下去的打算。他匆匆换鞋后，将那个包装精美的、没有在长达两个小时地铁车程颠簸和拥挤中受到一丝一毫的蛋糕盒放在了客厅正中的胡桃木长桌上。透过透明塑料片，能清晰看见上面用巧克力酱涂抹出的黑狼图案，还有点缀在其旁用车厘子拼成的水果小狐狸。这都是拉尔夫曾与他说过的，所钟爱的元素。当维多利希彻底折腾好自己时，钟表上时针已经指向了八点。这是一场有些仓促、并不完美的晚宴。在这个对彼此都有些特殊的日子里，他放了家政阿姨半天的假，亲手布置起晚餐——严丝合缝按照塔度上《情侣一生必须体验一次的仪式感》小作文准备。两支细长香薰蜡烛，一瓶好年份的霞多丽，以及拉尔夫在上次任务中无意提到的蛋糕店铺里新鲜烘焙的招牌蛋糕，还有穿着柔软丝绸衬衫的自己。烛光将高脚杯中葡萄酒衬出淡金色泽，也映入了他对面哨兵的眸中。“亲爱的，没有想到你这么的爱我，我记得……这是你第一次给我过生日吧？”“……蛋糕还堵不上你的嘴吗。”或许是酒的原因，又或许是面前拉尔夫的目光太富有侵略感了。维多利希能明显感受到灼热目光来回来去扫视着裸露在外的皮肤，连哨兵平日里最喜爱的甜食都不能转移半点注意力——他甚至感觉自己就像是被放置在此刻桌上的甜美蛋糕，等待着食客前来品尝。这种‘任人宰割’的感觉实在是太怪，维多利希在皱着眉头将对他来说有些甜腻的蛋糕咽下后，在准备起身前，被握着蛋糕叉的拉尔夫一只手拦住了。此刻黑暗哨兵的那双深绿色眼睛很亮，比归家路上投落的星星还要再闪上几分。他用拇指揩过了唇边沾上的樱桃果酱和奶油，并越过了不长的木桌桌面，正大光明地将那些甜腻涂抹到维多利希淡色唇瓣上。只是涂抹他还嫌不够，还故意用指腹摩擦了一番，将那淡红蹂躏成深红色。“亲爱的，你是要把对戒送给我，还是要把自己送给我。”拉尔夫笑着开口，当着维多利希的面探出了舌尖，将‘凶器’上带着对方唇瓣温度的残渣卷入口中。末了，还不忘露出他的招牌式笑容，露出两颗尖尖犬齿尖。维多利希无奈，也懒得再跟他计较这些小事上得失，自然也没去问拉尔夫是怎样得知的。哨兵总有些莫名其妙敏锐的第六感，早就见怪不怪了。维多利希没有卖关子的打算，从善如流地站起身，将从玄关购物袋里拿出另一个天鹅绒裹覆的小盒子。深紫色的绸缎上托着一对铂金打造的男士对戒，细碎钻石环绕镶嵌，他拿出其中一枚内部刻有“W”字样的，托起了拉尔夫的右手。“我给你戴，还是你自己戴？”维多利希面上不显不露，精神体狐狸适时从向导图景里跃了出来，在主人脚边欢快地甩动着金色大尾巴。见到此幕的拉尔夫终于忍不住笑了出声，暖黄灯光化作了他眸中的点点碎金。他忽然伸出了手，将那站在面前的向导往自己怀中一拉，连人带戒指抱了满怀。“我自己戴。”拉尔夫心情极佳，他低下头亲吻着维多利希持拿着戒指的那只手，从指尖吻到掌心，随后对准那铂金色圆孔，将无名指伸了进去。严丝合缝。就像是他跟他二十年前在白塔测出的匹配率，高达95%以上。“这算不算是你主动套牢了我——维多利希·斯里兰亚？”这个问题连同拉尔夫炽热的吻一并落下，还带上了被渡来的葡萄酒。霞多丽仿佛带有馥郁花香的酒味充斥了维多利希的口腔，与尚未褪去的樱桃果酱裹挟在一起，甜腻得让他的灵魂都能析出蜜糖来。酒液在他们舌尖纠缠之时就顺着嘴角淌了下去，在脸颊边洇开一道湿润的水线。维多利希象征性地推了推拉尔夫胸口，也没有打算拒绝接下来顺理成章即将发生的事情。只是在精神与肉体一并攀上巅峰的时候，他用几乎被炽热烧干的大脑迷迷糊糊地想，或许的确是他主动套牢了拉尔夫。用初见时的一瞥、用年少时的爱与恨；用无数个并肩作战的时光、生死交付的后背；用相守相伴的此后余生，化作沉重而稳定的锚，沉入那片繁茂森林深处，作为联系拉尔夫与这个世界的根。“是吧……拉尔夫…生日快乐……”维多利希喃喃着回答，半阖的紫罗兰色眸子里一片水光旖旎。那只垂落在床边，又被拉尔夫捉回的右手无名指上，如出一辙的崭新男士对戒在月光下泛着细碎的光。生日快乐，祝你快乐。愿你的世界，永远能得到属于我们的美满，拉尔夫·阿佩里多。 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 小草莓点的随便做饭戏梗。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 顺便祝拉尔夫（皮上）生日快乐。

2023-04-01 9:08:26 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【人肉里的黄金】
卡尔·亚塔塔，速子传媒记者，正在对涉及东京-长安调控站，钱德拉观测站旧址，灰山风水岭等地的非法器官买卖事件进行追踪调查。

古时代的人们希望可以在常见的石头里炼制黄金，这部分人也被称作炼金术士，虽然最后所谓的黄金可能是黄铁矿或者混合黄铜，但也能带来极高的利润。

贵金属的价格很贵，人们幻想自己有朝一日可以得到许多的黄金，达到一日暴富的目的。

然而呢，黑市上涉及到的器官买卖中，一颗心脏一百万，一颗肝脏一百五十万，一颗肾脏甚至达到了二百三十五万。

其中的利润于黄金贸易相比可高达数十倍，而且原料极为常见，每天生活工作中所见到的人，每一位都是行走的五百万。

利欲熏心者终于掌握了从日常可见的原料中提炼比黄金还要贵重的物质，相比于数百年前原料更加富足，富人相对也更多的环境，黑白塔争锋相对的背景之下，所换来的是更少的肾源，和较多的富人群体。

钱啊，钱啊。

从血肉里提炼而出的黄金。



2023-04-01 9:39:11 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【鲜花节】【静水流深·黑塔】
大导师的事情兴许可以告一段落，从目前的情况来看，她在白塔不会受到什么苛待——还是会多少有些郁塞，可是这并不是第一次遇到这种事情了不是吗？
埃尔森一贯是全力以赴，然后在终止的时候干脆利落的开启下一件需要全力以赴的事情。
当然，鲜花节的巡逻不该是工作。
所以他没有拉着阿尔文出来加班。
埃尔森跟他买鲜花饼归来的向导肩并肩走着，脑子里兀地闪过这样的念头。
鲜花节无疑是嘈杂、气味混乱的地方，但是鲜花饼很好。既然维持治安的属下各自在各自负责的辖区里各自巡逻，那么他自然可以规划一下路线，跟阿尔文一起逛点看起来不错的摊位，而不是让小鸟自己偷偷摸摸的溜出去买鲜花饼。
埃尔森想到方才阿尔文在人群里左穿右梭的样子，几乎觉得这不是什么山雀，而是一个灵敏的猫子。
生活自然有许多麻烦的事情，譬如那纷纷攘攘的所谓停职0-1，所以能偷闲的时候理应偷闲——这是他和阿尔文一起生活这么多年后总结出的道理，不可否认，很有用。
但是难道真的有人会因为这个停职罗兰吗？埃尔森可不信这个。投票支持的人无非是因为0-1触动了他们的利益，再充其量，单纯的看不惯罢了。
但是停职了他，去哪儿再找一个这么尽职尽责的打工人呢？
埃尔森轻松的把这个无聊的纷争丢在一边，牵起了阿尔文的手。
前面有个不错的摊位。

2023-04-01 11:27:13 系统消息(10000)
塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条消息

2023-04-01 11:37:26 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【消失的腰子】

收到图片时塔维什小口喝着带菜味儿的汤，当看到图片时，勺子从手中滑落到汤中，这口汤也别喝了。
一个视频电话拨过去，沉着脸一脸严肃，即使看着热闹的烧烤摊也像在开作战会议。

“你们先停一下，手里的酒瓶放下，把吃的也放下，我想起几个事要说一下。”
“上次光刃实习生犯的事儿，安监部最后还没有追究，但是一万字检讨跑不了，光刃的每一个人都有责任。” 塔维什数了数视频里光刃的面孔。“尤其是你，麦库亚，这一万字检讨你来写吧，别去复制粘贴，你知道网上那些都是我粘贴过的，我都认得。记得明天给我。”
“穹……你们光匿上上次任务的奖金是和我们一起发下来的，我差点都忘记了，但这笔奖金走得是采购争取来的，还得填个假的请款单子。你好好填一下给我，得快点，明天再交我怕统筹部那边不受理了，你记得亲自填一填，挺大个人这要是都看不懂，以后奖金怎么亲自给到你手里？要不我送你去培养中心学习一下？”
说完才放松下来，冲视频里的每个人笑了笑。“你们好好吃吧，我挂了。”

[附件一：综合执行部请款表]
[附件二：综合执行部武器损耗表]
[附件三：破坏赔偿损失申请表]
[附件四：部门款综合报表]
[附件五：光刃器械请款申请表]——给穹

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @穹#向导#光匿 日食 @其他人

2023-04-01 12:30:33 系统消息(1000000)
剔红加入本群。

2023-04-01 12:32:33 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【消失的腰子】啊……什么**玩意？与通讯器上的天书附件对峙十秒，险些爆出一口美妙的地下城脏话。就连回想起塔维什数落人的嘴脸，也倍感眉清目秀。销金窟里出来的混小子书都没念几年，唯二能算作学问的想必只有识字写字与那么几句古东方的酸诗，全仰仗养母的悉心教诲。顶头老板拉尔夫显然是个明白人，也许是同为流氓的共情，他在完成白塔义务培训后不曾忘却做文盲时的辛酸——闲言碎语里听说的，可信度堪忧但总有人乐得去信，譬如自己——批款给钱从不走繁文缛节那一套，只偶尔打些无伤大雅的哑谜。要说这是拉尔夫的意思，死人听了都直呼内行，整一个鬼话连篇。“迪尔伯恩为了我们愉快的愚人节，真是煞费苦心。”笑得恣意，偏要比那烤翅刷的蜜汁还甜上几分，挑着铁签尖尖便随手点向方才还在干杯雀跃的歌罗蒂娅。有吃有喝的疏懒浸润眉梢，常人肉眼不可见的地方青鸾正抖动苍羽，喙擦过绒毛，连带着做坏事还留名的豪横都蓬松。“歌罗蒂娅，去，以我的名义给塔维什点道人参公鸡汤送到住院部，好好补补身子，别乐劈叉了。”至于这五份奇怪的请款表……是那么叫吧？根本不过脑，睁眼闭眼就打包甩给拉尔夫。“亲爱的阿佩里多部长，光刃队长说这次的请款单是指给光匿填的，不然没有奖金，你教教我呗~”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席

2023-04-01 12:47:53 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-04-01 12:48:27 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

隔着向导的屏障入耳的除了朦朦胧胧听不真切的雀跃欢呼声，还有自己慌乱了一瞬的心跳。自己心思总能被很快察觉，戳破，然后被他摆到明面上来解决。心底突兀划过一丝后悔，或许给简发定位叫他看见自己这般窘迫是个错误决定，又或许这样的解决方式才正确的吗…

现在的状况显然不适合思考这个，镇静药物带来的副作用让自己的头脑满是浆糊一样迟钝，于是舌尖扫过齿缝暗暗敛下矛盾思绪，垂睫去看那又递过来的手。事实上注意力并不在这儿，只是突兀有些不敢去抬头正面对上他逆着光的面容。心知自己想来不擅长撒谎，此时再多掩饰什么只能是适得其反。

“…其实也没什么的，我吃过了药。”
抬手去触碰他手心，又滑落些许捏捏他指尖，虚虚牵着他手。本就不太愿意交代情况，此时开口艰涩又笨拙，却是坚定的语气。
“我很快就能调整好，相信我。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-01 12:51:28 温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导(2538244248)
【鲜花节】

腕足大有向上缠束的心思，被这么个定时炸弹固定住，狂化的第一受害者应该就是自己了，所幸没有为事业献身的打算。簪好花在他发间，固定好，抽踝出来靴跟碾肉踏过警告，取纸杯倒水漱口，涮去口腔内酸涩，听着结巴言语含糊应声将水吐垃圾桶里。
精神体自始至终都在图腾蛰伏，浅海处低迷游摆，未激起一点水花。
外头日头照的正好，周遭也闹哄的很，平白叫人想就着这睡觉。眼下黑眼圈严重，困倦抽把椅子对面坐下，翘个二郎腿，后靠半倚个椅背，抱臂侧颌蔫耷瞧瞧，精神屏障替他隔绝聒噪。
“寒暄就免了，这次叫我出来什么事。”

@温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 

2023-04-01 13:04:21 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【静水流深·黑塔】“媒体宣发和舆论导向是你的专业。只要能够保持黑塔民众对云向导的信任和依赖，用任何舆情控制手段都可以。用什么方案由你全权决定，需要我配合的尽管开口。”安静靠在病床上的格里森看上去没有任何攻击性，尽管他现在很虚弱。“媒体……当然需要媒体。云向导不能落到另一个派系手里。”盘算着时间和自己的身体情况，“现在舆论导向明显是希望我停职，但至少到现在为止我还没看见协查通知书或其他什么东西。这意味着我暂时还是自由的，可时间也不多了。”别有深意地看着塞勒斯，向上一指。“有些人沉湎于过去，有些人满足于当下，有些人着眼于未来。”目光相对，露出个笑来，“溯时而上——我希望我和你的目标一直是一致的。”@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-04-01 13:17:01 (80000000)
【维纳斯列车】

这是奥斯卡第一次参加相亲，青涩的向导对这种事情并不熟悉甚至感觉到局促，虽然表面的游刃有余可以自如应对一些找他聊天的哨兵们，面儿上的赔笑里子里却是忍不了的想逃离。到底是为什么会答应自己的母亲来参加相亲大会？

他很崩溃，在向最后一个哨兵挥手告别之后奥斯卡迈着大步快死离开餐厅，白眼要翻到天上去了。他受不了打着相亲的名义想要找一个尽职尽责保姆的人，尤其是听到他是个雇佣兵之后暗淡下去的眼神，他在很努力忍住给对方一拳的冲动。

现在急需要一个安静的，私密的地方独自回血。
奥斯卡直接打开包房门也没看门牌号就钻了进去，他依靠着门框滑了下来盘腿坐在了地上。两声叩动打火机的清脆声响在安静的环境里格外明显，烟草在火焰里噼噼啪啪的燃烧，他抿着滤嘴深吸一口烟支。皱着眉抽烟的样子似乎比平常看起来更凶一些，嘴角上次打斗留下的疤痕还很新，内里透露出不符合黝黑皮肤本色的粉嫩，他疼的小声嘶了一下。

……这是我的包房吗？

奥斯卡重新抬头观望这一切才发现不对劲，这里的物品摆放都不是他原本放的位置——床上怎么还躺着个人。他单手撑地起身，叼着烟轻轻走到床边。毫无征兆的，心脏突然就漏了一拍，奥斯卡从没想过他们会这么有缘，还能在那次之后见第二面。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-04-01 14:02:48 系统消息(10000)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条消息

2023-04-01 14:05:22 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【消失的腰子】“好的队长，没问题队长。”一万字检查，小意思，网上无数嗷嗷待哺的学生，一千字只要20元。要求直接语音条发给自己的长期合作伙伴，内容和用语圈定好，一个不知道年龄长相的专业码字人，第二天发来替换关键词就好了。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-04-01 14:24:36 埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人(3028659196)
【维纳斯列车】埃尔雷德记得这辆收缴充公的列车，半年前他曾在白纸黑字的判决书上为它扣过一记公章。彼时奢靡过头的交通工具还未穿上美神的华衣，满身铜臭的的资本家管它叫“碧玺号”，让人牙酸的名字。好在清盘公物的白塔工作人员腹中有墨，大笔一挥为这列慢线添上个浪漫的名号。维纳斯，地上先祖追求爱与美的象征，两百多年的后的地底，人们依然延续着这份寄托。思及此，埃尔雷德长出一声叹息，为师弟寄予的厚望深深地感到烦恼。接二连三的公差几乎是拿将至中年的身骨剜肉，羁押作祟人回到引领的土地后，埃尔雷德的偏头痛无时无刻不在耀武扬威。那些细碎的烦躁忽轻忽重，啃咬脑神经与免疫力，替本能呐喊控诉：药片治标不治本，找个合适的向导就那么难？维多利希也是好意，埃尔雷德明白。委婉的安监部长还在邀请函上修饰了一段附言，安抚他这位四十有一的超级单身汉，只是公费出游，不必心存包袱。青春不再的判决人驻足车厢边，望着不远处跃跃欲试的年轻人们，无声地再作叹息。直至微风拂过沐浴在人造日光中的维纳斯，一尾蓝蝶落在爱神衣袂，牵走埃尔雷德的全副心神。那展湖色的绸，轻巧曳过人群，红花绿叶便都做了陪衬。白塔的春也会有绿松鸢尾么？埃尔雷德没有爱人，他不曾与禁园购置任何花束，工薪家庭的平凡出身更不会让他对园艺有任何多余的了解。他只看过书，很多的书，坐在独居房的巨型书柜前，一本本地翻阅这世间所有记录在册的花与爱情。在这方面他还比不上师弟的伴侣，同是哨兵，阿佩里多会为维多利希送上满窗紫藤。而他，埃尔雷德稍作思考，想象自己邀请那位女士共谈法规的情状。他的头疼更严重了。“一杯热茶，一份蓝莓芝士。”落座在旁时，埃尔雷德依然在思考，如何巧妙自然地铺陈开场白，好让自己搭讪的行为不那么肤浅。但当那一时刻真正来临，他才明白，所有的预设都虚无缥缈，手和脑会擅自先行，即使他只是初学者。“蛋糕请给这位小姐，希望您并不介意我坐在这。”随车大厨转入料理台开始忙活，后半句便落在埃尔雷德与蓝裙姑娘之间。他无意惊扰这位女士，假使对方不那么愿意接受这平白的示好，埃尔雷德会礼貌道别，预祝她旅途愉快，即使他为这株蓝心旌摇曳。@*薛文水#向导#巡林人

2023-04-01 14:59:01 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【走后门】*时间线在出院后麦库亚在引领有一套房子，但是塔维什至今还在租房，且位置并不算好。匹配后的哨兵和向导在办理好手续领到相关证件后，保持五年婚姻关系即可向白塔申请到一套在引领位置不错的房产。但是五年太久了，他其实也不小了，光刃内部即使偶尔有些小问题，但每一次任务他都尽心尽力，所以待遇也得跟得上。塔维什看着自己租的那间房子，有了一个大胆的决定。这一天赶巧休假，买了点东西就约着麦库亚又去白塔，即使麦库亚说休假时间还去白塔这不合理，但工作时间更没法说出口。直奔综合执行部长办公室，一般人员见部长得通过秘书进行预约，而塔维什位置特殊，紧急情况时他都是亮了身份卡都是直接敲门进去的。不过这一次是私事，为了避免不必要的尴尬，他还是预先和秘书说了一声。@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @亚格尔.朗曼-哨兵-综合执行部秘书 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-04-01 15:33:27 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【维纳斯列车】
在接到“各部门可凭邀请函请假”的通知时，实验室最沉稳的那个老研究员不小心手抖了一下，试管中的液体瞬间翻滚起了一层厚厚的白色泡沫。
“怎么回事，厂子要倒了吗？”
还不太稳重的新人一不小心说出了自己的心里话，后知后觉地捂住了嘴，而老练的员工已经去翻看有没有排班表有没有更新，安扒皮总是要把休的每一分钟找补回来的。
“没倒，安心，这次应该不会让你们补班的。”
温言安抚了议论纷纷的员工，随后将这次准假的范围公布，一时间大家也顾不得讨论总裁是不是小白片嗑多了发了昏，觉醒了的单身员工们开心得手舞足蹈满地乱爬，而不能请假的员工则满脸羡慕地看着其他同事，那眼神活像下一秒就要把针管扎到随便哪个身上抽一管向导素出来打给自己。
嘱咐了大家交接好工作，休假前一天可以提前停止加班好洗个头熨个衣服敷个面膜以便第二天偶遇爱情后，便回了自己的办公室，往粉色毛绒独角兽转转椅上一靠，拿出手机打开那条单发的私信，盯着那句“忘了你那脑瘫老公，快出来嗨”瞅了半分钟，撇了撇嘴按下了删除键。
——————
于是在邀请函上所写的那天清晨，梳了精致发髻别着水钻发卡，穿着风格雅致的牛油果绿色长裙，喷了香水化了妆的梅梅，用轮椅推着自己那昏迷了小十年的丈夫林某，出现在了远星的集合地点。
“嗨，总裁，今天真令人期待啊！有谁能来搭把手吗？我这轮椅的轱辘卡台阶上了。”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-01 15:55:05 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【人生玩笑】（万字罚戏，中篇）战时的月光会平等的照耀在每个哨兵与向导的身上。浅层战争结束后的地下城迎来了短暂的和平，但从不代表阴霾就此消失，人们在黑白塔以及各个资本大公司的阴影里安居乐业。激烈作战只是从明面转移到了更深层的地方，不会减少的只有哨兵与向导身上一层又一层的旧伤，仍旧有人在所有人都不知晓的时候静悄悄地死去，甚至连能象征着荣耀的勋章也没有，最终被简单的白布一盖，潦草地摆放在不为人所知的地方。“我们是正确的吗？”某次作战后，拉尔夫身边的向导突然问出了这个问题——他当然不是维多利希·斯里兰，冰冷虚假的月辉落入那双浅棕色的眸子里，找寻到了一片空落落的迷茫。拉尔夫那个时候正在保养枪支的消音器，靠在破了两个洞还翘出一枚钉子的沙发上，操纵转椅仅剩的四个轮子在原地滴溜溜地打转。他看着这位并不是自己搭档的向导，用消音器有一搭没一搭地敲击自己的下颌，在混沌的脑子里重新翻找为何会有这么一位临时搭档的原因。哦，维多利希在上次作战结束后给了他一枪。拉尔夫的舌尖抵上自己的上颚，发出了沉闷的笑声。他倒不是在笑身边这个没做好准备就自诩正义穿上了军装的蠢货，而是在笑于光刃里呆了两年后，维多利希果然越来越心狠手辣。上次还知道不瞄准要害，这次就已经将目标转变为爆头：关键是在后续审查后他还真的圆了过去，虽然这也有拉尔夫不主动检举抗议的原因，但是向导的表现仍旧让哨兵欣喜非常。他心情好的时候对身边的蠢货也宽容了许多，所以在那个向导做出假装没事的老派行径之前，拉尔夫已经一脚踹上了他的侧腰。这瘦弱的家伙可经不起哨兵其实压根没用全力的一脚，只是在其放出精神体以精神力做出反抗前，黑暗哨兵已将手边的枪上膛，枪口稳稳当当指着向导的眉心，稍有手抖或许就能在那儿破出一个洞。“boom.”并不是开枪的声音，拉尔夫笑着，从唇间吐出了一个拟声词。在年轻向导混杂了愤怒、不解乃至恐惧的眼神中，拉尔夫将手中的枪在指尖转了圈，不甘不愿地卸了子弹。他双手一摊，笑眯眯地对向导说：“我只是觉得比起让你留着这个疑问在战场上发呆，不如我先解决了你。别紧张，这只是个小玩笑。”他满面笑意，双目却冷静地审视着对方，看着对方的面色在不同颜色间变来变去，最后掩饰不住不甘地干笑了两声。这下拉尔夫是真的觉得无聊了，他随手放下枪，轻轻一跃从靠椅上站起身，大步流星地往营地里时灵时不灵的冰箱走去，打开门拿出一听啤酒。他靠着墙单手打开了易拉罐，完全忽视了那个向导嘟嘟囔囔说不明白的警告，直至半凉不凉的酒精液体开始灼烧哨兵过于敏感的舌头，一点点用窜起来的泡泡刺激他的屏障，拉尔夫才后知后觉地想，或许就是因为无聊的人太多了。无聊的人太多，所以他才会对维多利希·斯里兰亚保有那么重的期待。死亡不值一提，拉尔夫·阿佩里多从不畏惧与死神面对面跳华尔兹，甚至在之后滑稽地行个脱帽礼，但他却不是对一切都轻蔑以对的傲慢蠢货。他听过很多奇怪的故事，或者是看过很多一方死亡另一方悲愤欲绝最终随之而去的“惨剧”，虽然在他看来，那些爱情故事某些时候也可以被称为是荒诞剧。但总而言之爱被他束之高阁，视为了不可触及的禁忌品。光刃的身份还有几分份量，他总会或多或少地收到参与婚礼、或者是订婚仪式这些仪式感十足的场合的请柬，其中很多人都会因为地下城的鲜花过于昂贵，而只将装饰放在甜点和膳食上。拉尔夫穿着礼服在那些地方蹭吃蹭喝，兴致缺缺地听着他们对郎才女貌、哨向绝配之类的评价，最后临走的时候，还不忘笑眯眯地拎走两块蛋糕。除此之外，那些东西就对他没有意义了。白塔分配的时候会给哨兵和向导准备结婚戒指，并不强制使用，因为不是谁都想要用这提供的廉价箍子，也不是谁都想直接戴上这么个玩意宣告自己名花或名草有主。拉尔夫和维多利希在正式完成登记的时候，维多利希也没有要白塔提供的结婚戒指，如今这两枚简单至极的小玩意儿被拉尔夫当做“战利品”收在手里。他没准备带上，也没准备给任何人带。他重视仪式感，却并不重视他和维多利希间的“爱”。或者说，拉尔夫自己也在否定自己真的有这种东西，他和维多利希之间全靠他的一时兴起，就像是尴尬又无聊的玩笑，偏偏因为这个世界那糟心的哨兵与向导的绑定关系循环重复了一年又一年。维多利希·斯里兰亚是希望拉尔夫·阿佩里多死的。期冀与愿望持续了很多年，让拉尔夫必须时刻提醒自己这一点，不要忽略这一事实。他一边渴望着维多利希带给自己的终结一切无趣的死亡，一边却也在谨慎着，小心翼翼地不让维多利希这打算着实成真。只因在拉尔夫眼中你那个，维多利希经过这几年的打磨，已经成为了他亲手选择的船锚——而船锚是必须记得船只沉没的。这是场漫长的对峙，驯化，乃至厮杀。拉尔夫甚至能接受别的失败，但唯独在这场战役上不想有半分的迟钝。“维多利希，你为什么觉得我不爱你？”又一次躺在病床上的时候，在被疼痛与其他感官刺激构成的钝刀一点点剐蹭着神经，仿佛要将身体的筋与肉皆一条条、一片片地逐一剜下来的时候，面对那双冰冷的紫罗兰色眼眸，拉尔夫忽然笑着问出了这个问题。几乎没有任何值得惊讶的，他的问题得到了维多利希怀疑、否定的话语，显然对方的确也不认为所谓的爱意是真实存在过的东西。他们之间的一切起源于一个烂玩笑，是拉尔夫那他与维多利希的人生做赌注开的烂玩笑，一方死亡对他们来说才是最好的结局。然而当他将自己的命脉真的放到维多利希的手心时，当他感受着脖颈上逐渐收紧的五指时，拉尔夫忽然想，不该如此。不是这样的。他忽然感受到了烦躁，标志性笑容变得有些僵硬，只是这份甚至能被称得上是露怯的异常在维多利希反应过来前就已经被医护人员打断。那些身高马大、不知道过去对付了多少狂化的哨兵和失控的向导的强壮医护甚至没有给他终结混乱的时间，自己扯下了输液管的拉尔夫在他们眼里可能和行走的人形麻烦制造机没有什么区别。他被人拖着，按着，甚至来不及发挥黑暗哨兵的天赋就已经被压到了床上。隔着重重叠叠的人影他看到了维多利希，看上去对方也有些错愕，窗外的天光落在堇色眸上，像是潋滟开的昂贵宝石。拉尔夫忽然就笑了，他感觉到镇定剂通过注射器的针头进入了身体里，但在身体率先反抗前，他反而主动缴械似得闭上了一眼。他需要一场睡眠，去整顿有些错误的情绪。不该是这样的，维多利希。在这一刹那徘徊的黑狼忽然又意识到自己踏入了错误的路径，迷失在那片日光下看似美丽、实际要阴影纵横的黑暗深林。周围的荆棘有些扎脚，一圈圈令他身陷囹圄，他忽然有些不明白为何当维多利希的手放在自己的脖颈上时，他心中就骤然浮现了一丝不安。不安、迷茫、烦躁，那本不该是他在那一刻产生的情绪。即便拉尔夫·阿佩里多在那时分明清晰的知道：如果在那样特别的一天让维多利希·斯里兰亚杀死自己，他或许真的会一辈子都忘不了这个曾经存在过的哨兵。需要调节自己的情绪，以此为理由，即便看上去拉尔夫与维多利希暂时终止了这段掺杂着死亡算计和人生玩笑的五年关系，但他们仍旧没有一起行动，毫无疑问，也仍未曾信任彼此。拉尔夫出院的那天，维多利希一如既往地未曾出席，在拉尔夫老老实实在护士长的监视下开始收拾东西的时候，他突然像是看到什么一般动作微微顿了一下。当护士长向他所在的方向投来疑惑的视线时，就看到拉尔夫笑得眼眸玩玩对着自己摆手，当即一脸嫌弃地别开了头。而那边拉尔夫才收敛了笑容，他拎起一条相连，那里本应该吊着他的两枚“战利品”，但是此时此刻却已只剩下一枚戒指。医院里有权利动他东西的人只有一个，那枚戒指的去向，也在这一刻不言而喻。他忽然加快了自己的动作，就像是不确定自己是否落败、但仍旧凭着一点儿出自某些莫名其妙东西的骄傲从战场上进行撤退的士兵那样，动作带着点仓惶，带着点焦虑，又强撑镇定。直至坐上了车，他对于来接自己的同僚的话语充耳不闻，视线定定地看着手中的戒指，得到了对方一个“你看上去就像是戒指上能长出花来”的嘲讽。拉尔夫默不作声地收起了戒指，想，戒指里是会长出花来的。长出一朵紫罗兰花，缠绕在他的手上让他窒息，困住他的命脉，让他困惑及不知所措。他想：亲爱的，你要自始至终坚持着我不爱你的信念。因为我绝对不会爱你。就和过往每一次那样，拉尔夫仍旧在自己是否爱维多利希这个问题上持否认态度。爱或许只会让灵魂死去，而他的不愿承认，就是亡命徒在抵达生命终点之前最后的负隅顽抗。

2023-04-01 17:03:31 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【维纳斯列车】

有些女人看上去在工作，其实在……
上传漫射光活动资金的报表哒，队长队长快点把钱要回来～
在将双手放到键盘上后已然彻底放飞自我的A.B.似乎已经忘记了现在的场合，不管现在是在维纳斯列车，还是在豪华酒店，她都兴致勃勃将注意力都集中在电脑的屏幕上。她搞定了手上的表格才深了下懒腰，正打算蹦起来去找点吃的就被裙摆勾了下腿，慌忙低头左看右看是否撕裂了裙子或丝袜时听见了高跟鞋的声音。她看向声音传来的方向，精致的美人哨兵显然将她这翻姿态收入了眼底，A.B.第一时间去摸自己的墨镜，想要盖住画了眼影的眼睛。
“啊哈哈哈…这不是青小姐吗！”
“那个——”
久违的，A.B.的社恐因子发作了，她在这一刻唯一能找到的话题居然是：
“您今天没崴脚哈！”
………完了个蛋！@*青-哨兵-资源统筹部长秘书 

2023-04-01 17:12:11 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【鲜花节】

室外人潮不叨扰，口中还缠着那口金酒弥留的麦芽香。口服的向导素已经发挥作用，抚平了焦躁的情绪，视线落在杯中，神思游走尚未回神，带着温度的烟草香气便已飘入鼻腔，随之而来的还有从户外刚刚卷入的，陌生的气息。
他在烟雾的另一方笑了起来，眼中倒映的是自身还带着烦躁的面容，有一些面熟。我不记得他，但我的左眼记得，得益于数据库的加成，仅仅是以往在医院复诊维护的一面之缘便存储下了这张脸和那工作证上所对应的名字，晨曦新上任的康复科主任。
“没想到晨曦还有鲜花节假期，卡佩主任？这样的节日太聒噪了些，还不如逛逛晨曦楼下的小花园，至少安静。”
这样的交际间惯于掌握主动，自然先开口。保持座椅间原有的距离，等他的酒上桌，端了自个儿面前酒杯遥遥一送，没什么过多的话题可聊，闲谈两句无关紧要的东西。

@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任 

2023-04-01 17:33:32 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

视线停留在他身上没多久就移向已经经过的花车，光再次铺满眼前的场景因为不适应而稍微眯起眼睛，其实认为他并不会再和自己牵手了，所以在手掌和指尖感受到属于他的温度时不免一颤，随即索性把手直接放在他掌心，任由他或捏或牵，好像这样就能让他稍微安心一点似的。

……只是他掩盖得太多，即使是冷静如简恩池，也不免落俗地想要去探究这件想不通的事，但现在并不是思考这个的时候，在屏障传来的信息里能感受到他正在慢慢平静下来，现在该做点什么，让情况能更好一点。

“我当然相信你。”

于是丝毫没有提醒地、突然地翻掌反握他的手向上抬起，虚虚捏着他的手腕向前倾身，在他食指和中指之间的连接处缓慢又温柔地落吻，抬眼又看向他的脸，此刻却脸不红心不跳地继续悠悠咬上指节的一侧，再松开手直起身，视线依旧在他身上寸步不离，语气不可置否地再次重复。

“我不会怀疑你。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-01 17:43:30 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【静水流深·黑塔】彼时病房里并没有客人，寂静空旷的病房里只有仪器和点滴的声音。格里森正用手撑在床边低头干呕，天旋地转的晕眩让他试图从胃里能倒出来点什么以缓解。柯郎萨的敲门无疑是给了他从眩晕中扯散注意力的机会。格里森闭上眼用深呼吸来收拾住生理反应，等到睁开眼时又变回那个眉目静冷无坚不摧的模样。“请进。”格里森当然知道黑塔的顾问为什么而来。这位女士一向做事高效快捷，希望这回也是。@*卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问 

2023-04-01 18:13:57 系统消息(10000)
基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-04-01 18:14:24 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【鲜花节】
有些诧异，夹着的烟不晓得该不该灭。垂眼很快掩饰情绪，想半天这到底是谁，没个头绪。默不作声演回四好青年，“出差偷个闲。”答鲜花节假期。

“节日氛围很方便患者获得快乐情绪。”微抬酒杯，颔首，“聒噪确实是个问题，或许来点酒可以缓解吵闹带来的压力。”说了句废话。碎冰与威士忌，带着香味滑入唇舌，冲散那股子教人头晕之花香，缓过劲来，“尤其是烈酒，效果显著。”

没再搭话，还想着恼人的蜂鸟女士，脑袋里嗡嗡作响。在侍应生来之前自觉掐了烟，翻动桌上宣传册，看得津津有味。临走买单，顺手结了同桌单子，裹紧外套回去睡觉。

2023-04-01 18:26:10 (80000000)
【维纳斯列车】

奥斯卡别过脸吐出口中的烟圈，胡乱把大半节烟支按在干净的烟灰缸里。他知道自己不该继续在这儿呆着，作为陌生人冒闯别人的客房已经属于是很不礼貌的行为。他的脚尖往外挪了挪，却是始终走不动道。

他皱着眉有点纠结，突然的，他弯下了腰，近距离观看兰德的睡颜。呼吸下意识放轻，但仍然扫到对方的睫毛上微微颤动。他的目光从眉眼一直描摹到嘴唇，终究久久停留在嘴唇，他俯下身像是虔诚的信徒在对方的嘴角轻轻点了一下。似乎这一切结束他才意识到自己刚刚的行为远比误入他人的房间要冒犯的多。

渎神…。奥斯卡并不是一个合格的信徒，可以跪在神的面前光明正大的陈述自己的罪行并为自己的行为祈求原谅。他低着头，转过身想快速离开这里，就好像这一切都没发生过一样。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-04-01 18:29:18 斯卡斯加德.克罗诺夫.=黑向=防火墙 首向(1905025097)
【鲜花节】

美女美女美女美女花花花花花我爱你我爱你我爱你我爱你小情侣小情侣小情侣小情侣。
“——”
脑子里的声音而已，周围太喧闹了。实话说自己从没参与过这种节日，小时候因为穷，大了就无欲无求。听说除去堵塞交通占了满街的花车花市也没什么好看的，不知哪个给自个儿不常穿的那件大衣兜里塞了张便条，说几百年没见你出窝这次也瞅瞅吧，落款潦草得认不出，估摸是某个自己都没意识到被嵌进关系网里的熟人。
于是也悉听其便地上了路，干吗要听他的呢，说不准。重见天日倒是有种莫名其妙的恍惚感，连眼睛都被洗刷净一样让那光刺得痛涩，满街吵闹也没激起心态什么波澜，到底过节。心情好吗？也说不准，只感觉这块家门口的地方自己从未来过似的，抑或是压根没注意。
但这么一身黑出现在一片花枝招展里属实格格不入，大致捉住几缕诧异一瞬的回眸，便停止了漫无目的地游荡。到处焕然一新让这个从不凑热闹的家伙有点无所适从，路灯似的杵在街角，巴不得自己是一滩影子。
我出来干什么？看花。
我喜欢看花？不喜欢。
我喜欢过节？从不参与。
我想谈恋爱？不可能。
肩头不知让谁搡了一把，挺轻，只是开个玩笑，回头当然也见不到人，摩肩接踵的海浪中捞不了针。但明显有人觉得自个儿像个鲜花节也能心情奇差的怪人，想靠那一下把自己推进跟他们同样的欢乐里。又提起步子开始前行了，去哪呢？
皮靴躲让着不知会从哪里驶来的双人木轮车或者到处乱跑的小孩，磕上马路碎石的摩擦声响也被他们的尖叫声吞掉。啊，我真他妈的讨厌情侣和孩子。心上这么想着，手却没有要点烟的意思。
今天很温柔，太奇怪了。
花能打动这种人属于小材大用，诚然自己的眼睛从未聚焦在任何一朵上超过三秒。只是游荡，散步，沿着人造太阳的夕光在大街上逆行，听了一路靴子摩擦的声音。
这么一个黑色高大的人影最终消失在闹市尽头，没有携带关于花或者鲜花节的任何物品，风衣带子后却不知让谁别上了两枝薰衣草，让背影变得有些浪漫和滑稽。
孤独又享受孤独，像个牛仔。

2023-04-01 19:00:50 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【涟漪扩散】兔兔的经典赌局来了=====
前往罪责遗址需要经过一条长长的废旧矿道，为厄尔玻斯集团发掘，用来产出有色金属，目前矿道内可以乘坐简单运输车辆，从直线距离最近的城市经过矿道抵达罪责旧址需要两天左右，搜查矿道休息站大致需要三天，抄近路节省半天时间。
所有经过矿道的人需要戏群.rd6
1-2黑暗阴冷不舒服但安全经过
3-4黑暗阴冷不舒服需要步行不断路挤过闭塞的塌方区，需要动手挖开部分通道
5-6地下水层深入，要走过很长一段冷水没过腰部，局部需要潜水的崎岖矿道

 
@全体成员 

2023-04-01 19:03:19 *卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问(2632702949)
【静水流深·黑塔】
“会面愉快，亲爱的，哦，看来还有人给你送了果篮。”

  护卫拉开门，谦恭的让开身位，在卡洛塔踏步进入后，缓缓将门关上。
卡洛塔双臂抱胸，环视一圈房内，最终将视线定在病床上，她微微抬着下巴，脸上的笑容温柔关切，眼神却如同匍匐狩猎的虎。

“你准备好解释了吗？”

卡洛塔走到柜子旁，从果篮里拿出一个苹果削皮，将果肉切成小块三角 送到自己口中咀嚼，苹果很甜，清新的味道和糖分让卡洛塔眯了一下眼睛，她想起来自己昨晚和今早好像都没有吃东西。本来该有时间的。卡洛塔边嚼边想，手上动作又快了些。她思考着0-1是否已经接近失控，亦或是在处理这些事情上已经失控了，那位大导师对于下属来说也许很重要，但舆论和弹劾不会因为师生情消减——他是否还能头脑清醒的尽职尽责?能否起到应有的机能?于情于理，0-1都是个“好员工”，而卡洛塔很清楚，自己的职责在于判断他是否还“好”，至少对于黑塔来说是这样。

“听说你胃出血了?”卡洛塔微笑着，自始至终紧盯着病人。
@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-04-01 19:04:24 阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察(156273631)
.rd6

2023-04-01 19:04:25 美女向导“食人兔”(2146206491)
阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察掷骰: D6=5

2023-04-01 19:04:30 埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人(3028659196)
.rd6

2023-04-01 19:04:35 美女向导“食人兔”(2146206491)
埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人掷骰: D6=3

2023-04-01 19:28:17 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【静水流深·黑塔】【鲜花节】

塞勒斯家的少爷从来不是什么志向远大的人，甚至曾经的梦想就是碌碌无为吃一辈子的家底就这么潦草过完一生。可是时间鞭策人前进，他能走到今天这一步纯粹是因为他姐姐不喜欢他干那么危险的工作而已。如若不是朱莉安留下的小姑娘，他可能早就把所有的家产捐给福利院然后吞枪自尽去陪她了。

薛西斯笑着应下他的话，实际上把这一切目标都归结为工作需要。

他出了病房门给自己的手下安排上任务，如他所料的唉声载道果然就刷满了屏幕。薛西斯象征性的安抚了两句之后便再没管这些小孩儿们的抱怨。
距离台子搭好还有两个小时。
他想先去鲜花节逛一逛，珍惜一下这来之不易的假期生活，更何况这次和禁园有合作，说不定闲逛着能碰到老朋友呢？

薛西斯买了一束花环戴在了自己头上，脸上已经消退不下去的细纹配上显眼的花朵总有一些割裂感，但他并不在乎这些，走起路来花瓣儿跟着脑袋来来回回摇晃着。他眯起眼看向前面——不出所料，浩浩荡荡的一群人在前面走着，且里面的美女并不在少数。
他走上前跟在人身后轻轻咳了两声，语气轻快。

“好久不见，老朋友。”

@罗兰·格里森=向导=0-1 @*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-04-01 19:36:19 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【维纳斯列车】

随着维纳斯号最后一声登车提示响起，达里乌斯彻底放弃了倒卖那朵玫瑰的歪主意。
老实来讲，当看到那二十几朵鲜花大刺刺堆放在休息室里时，他更像是看到一大片白花花的塔币就那么洒在桌上，散发着浓烈的奢华气味，晃得眼睛生疼。在细细品读一番那精致又有些…古朴意味的请柬后，达里乌斯从心底感叹到一句——有编制真好。
当然，这句感叹并非是对相亲活动的期待渴求，而是对这趟豪华旅行，毕竟于他而言，养家糊口的优先级远远高于自己的情感问题，在配偶这事儿上，分配或自由恋爱的争吵从未引起达里乌斯的兴趣，经济条件是一方面，更主要的，也许是他潜意识中对结合的微妙排斥，偶有几个夜晚梦归那片火海，在坍塌屋梁的夹缝中瞥见的模糊轮廓，总能让他惊醒后的左颊疤痕泛起陈旧灼痛。

所以他完全是抱着吃喝玩乐的心态收拾的行李，只是在瞥见花店那抵过小半个月白片的价签时难免多了几分犹豫，难能可贵的带薪休假与娱乐活动散发的吸引力确实致命，但塔付宝余额的短小数字也实在揪心，这直接导致他在前往车站途中无数次驻足欲推销出这鲜亮花朵，好在工作小群及时收到了张分发药片的远星冤大头照片，总算令他心安理得登上列车，终端上潦草编辑了份个人简历准备“偶遇”那可怜的老研究员。

2023-04-01 20:03:08 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【维纳斯列车】
一叉一块烟熏风味浓厚的烤肉，文水的进食速度快，但架势很足，是一种不容易被看出端倪的文雅。她凭借这种假象骗过各式各样的人，不论是聚餐的还是约会的，都会在盘子见底的时候怀疑人生，一个身材娇小的女人到底怎么快速又不易察觉地大快朵颐，这绝对是一门值得开堂收费课的学问。
所以当听到有人为她点了一份甜点、又在她身侧落座时，她压根没有觉得对方作为一个异性哨兵，还是在这辆以相亲为主题的火车上，这样明显的示好是不是有着什么样的小目的。或者说作为对情绪更敏感的向导，文水其实对男人的举措有着明确的判断，但不论如何她都会好声好气地与他随意聊上几句，逗弄和调情都不是问题，以此来作为吃人嘴短的报答。
只是当她侧过头，在明亮的光线下看清身边这个男人的面容时，文水原本完美无缺的表情管理有了一瞬间的崩溃，逼得她用更快的速度抓来自己装了冰可乐的玻璃杯，喝上一口来压压刚才受到的惊吓。
这个男的怎么长得这么像当年抓她打架斗殴的那个哈里斯督察啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
来让我们来捋一下这条逻辑线，他们现在正在白塔牵头的相亲会上，也就是说理论上白塔辖区内的所有单身哨兵或者向导都有可能登上这条列车，而白塔内部人员登车的几率会比其他人更大，哈里斯是白塔的督察——或者说他至少是督察——那现在“碰巧”、“刚刚好”坐在她身边并为她点了一个小蛋糕的小概率事件还是有可能会发生的。
带着红玫瑰代表着他至少是单身，想想也是，这世界上到底会有谁这么想不开跟一本行走的法典交往结合啊！哼哼！让你抓我打架！让你关我小黑屋！让你罚我抄塔规一百遍！让你……
等一下，这个看起来像哈里斯的家伙坐下之前干了件什么事情来着？他好像点了一个小蛋糕？
大厨出现的时机配得上一声“精准”的赞叹，文水盯着那个被放到她面前的、小小的、香香的、散发着恰到好处的酸甜的蓝莓芝士蛋糕大脑宕机了三秒，最后带着一点倔强的不死心，揉出一张笑面稍稍倾身，让身上的旗袍随着动作更加贴身，展露出一道漂亮的身材曲线。
“谢谢你的蛋糕，我是薛文水，很高兴认识你。”
可恶，快点告诉我你不叫埃尔雷德·哈里斯啊！！！@埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 

2023-04-01 20:13:53 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-04-01 20:15:24 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【静水流深·黑塔】“你想听我解释什么？”回避胃出血这个话题，它并不怎么光彩，而且无关紧要。黑塔过度的自由让所有的体制都是散沙一片，比如说每个部门的负责人都是各自为政，各有各的打算和目的。从这种角度而言，其实白塔的秩序或许确实更适合溯时项目的生长——如果不是那边的修剪方向并不是自己想要且白塔令人厌恶的话。“为什么一定要大费周章去救谷原？”目光落在对方脸上，手指在腹部交叠，闲适的姿态宛若不是坐在病床上而是谈判桌前，“不然呢？不救？然后等几天后白塔把谷原的照片刊登在速子上声明她「自愿」投奔白塔。”“她是个普通哨兵，甚至算是弱哨，有今天的成就全靠个人魅力。”摇摇头一脸无奈，“如果白塔走强制匹配这条路，完全可以找个向导把她折磨到予取予求。我们总不能放任对面戳我们脊梁骨，说连个受人尊重的大导师都可以随意舍弃。”@*卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问 

2023-04-01 20:26:40 埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书(3488858862)
【维纳斯列车】

在他十八岁以后，埃谢姆就再也没有将婚姻列入他的人生计划——他没必要为这个复仇的舞台寻一名献祭者来增色添彩。
因此，在收到那封被艳俗的粉红色亮纸所包裹的玫瑰和信笺时，他的确有些困惑。
“…诚邀您踏上浪漫之旅。”
埃谢姆站在远星的总裁办公室里，将最后一个字从喉咙里吐出来。几乎都不用抬头去看，他都可以想象到阿斯卡伦皱在一起的五官和表情。但上司接下来所说的话却让埃谢姆有些意外。
他移抬目光，对上了上司投来的视线。
“稍后我会将通知送达各部门——您也要参加……我是说，您要以这个理由给员工放假吗？”
埃谢姆深谙阿斯卡伦与莫洛佐夫部长之间的桃色关系——他不是什么喜欢八卦新闻的无聊政客，但他本以为他们的纽带会长久地，稳固地维持下去。
就像他们一样。
如今来看，显然，这场童话故事中的公主殿下不这么想。
埃谢姆沉默半晌，最终选择了将话题落在了衣着打扮上。
这很好，至少是他分内工作应有的一部分。
“我认为，您应该选择更为休闲的衣着……您衣柜里应该有一件粗花呢的，浅灰色的大衣，配上黑色的高领衬衫与无框眼镜——我相信，任何一名哨兵都会醉心您出色的外表。”
埃谢姆垂眼看向地面，那朵沾染太多指纹的，被揉捏到变形的玫瑰正躺在地板上，深色的红与青绿的茎杆在白瓷地砖的映衬下，刺得埃谢姆眼睛酸胀地疼。
他将属于他那份请柬递到了阿斯卡伦·安达科的桌面上。
“这是我收到的请柬，安达科先生，我也必须要请个假——在三个月里，我想结婚。”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-01 20:49:07 系统消息(1000000)
在下沉广场装男同骗直男6K加入本群。

2023-04-01 20:50:24 *塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员(863682337)
【维纳斯列车】
该说真不愧是白塔吗？为了结合率竟然做到如此…
按照禁园的排班表自己是轮休，远星则是给了参与活动算作出勤的福利。
——拜托，这可是带薪相亲欸！
总之，乐颠颠地参加了这场去交际专列的公司团建。清晨的天气对塔戈来说很友好，她可以摘下变色眼镜，悠闲地欣赏“天空”上的朝霞。
“阿特金森厂长也来了啊！”
4cm的、实在算不上高的小高跟鞋哒哒哒地踩在台阶上，捋胳膊挽袖子地过去帮她把轮椅抬上了广场…
咦，上面这个好像是个真人啊。
————
找到座位之后，出门时吃的一小片向导素的作用已经开始式微。在包包里翻找大白片的时候后知觉地意识到，自己对于向导的需求大概跟自己被催婚时不耐烦的说的“男人之于女人的重要程度就像是小丑鱼对自行车的需求”那么简单。
…她妈的，好冷。
这其实不算她的第一次相亲，但是以往的相亲对象都没有发展到线下见面的程度…
…他奶奶地，都2630年了，看属性看出身也就罢了，怎么谈恋爱还看脸啊？！
思绪烦乱，皱了皱眉头的功夫，终端里小球下台阶的游戏直接GG。
啪一声把手机扣过去，向导素扔进嘴里，拿起上车前买的青团奶茶狠嘬两口——糖分虽然让人长胖又影响皮肤，但是至少它能给大脑供能，让人心情愉悦，不像回想起那些傻哔的人和事，不光来气，还降智。
“呼…”
抻着脖子把吸管从纸杯里扯了出来，食指中指夹住，闭了闭眼把卡在吸管中的小青团吸进嘴里。然后把吸管插回去，学着印象里别人吐烟圈的样子缓缓吐了口气。
算了。看脸的又不只是时代，这个天杀的世界从古至今不都是这样的嘛。从大几千年前就有“你看这个B他长这个b样一看就当不了皇帝”的言语，何况自己身上还叠了一堆debuff呢。
刚刚就着奶茶吃下的向导素渐渐发挥作用，平静下来的塔戈没由来地想补一觉。
毕竟，这双几乎淡得没有颜色的眼睛，如今也能从墨镜后短暂地解脱出来——直视曾经，缺点，还有等一会儿坐在相亲桌对面的年轻貌美小向导。

@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 
@相亲专列上的其他人

2023-04-01 21:14:40 *卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问(2632702949)
【静水流深·黑塔】
“你从窝在病床上到现在，就只有这些感想?”

卡洛塔扔掉果核擦了擦手，她侧头看向窗外叹了口气，视线移回，瞥着无可奈何的0-1，又抬手看了看腕表。

“不要去解释已经发生的事情，我也不需要那些滑稽的舆论说辞，0-1，是感性影响了你，还是那位大导师对你的工作至关重要?”

“给我一个合理的解释，庞大的经费支出，过激调用武装——结果你就告诉我你只是被逼无奈做出选择甚至一败涂地?”

卡洛塔眯起眼睛，微笑渐浓，红艳的唇吐出冰冷语句，如同刀尖。她将愤怒隐在笑容之后中，缓步走近床侧。

“你的脑细胞还在辛勤工作吗?还是说你太累了，无法做出合理的解释和决策呢?”
@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-04-01 21:15:05 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【人生玩笑】（万字罚戏 下篇）“你看过那种，精致、漂亮的兽吗？”“别人都在欣赏他的华丽到没有一丝杂色的毛皮，欣赏他优美矫健的身姿，以及展露出的惊人的智慧……但你在看他的眼睛，看他淡淡地看着这个世界，直至其中倒映出你的身影。”直到此刻为止，这都像是一场感情方面的咨询谈话，直至拉尔夫止住话头。他稍稍低着脑袋去看已经断裂了的树枝、就在树枝不堪负重地折断前，它的另一端还在俘虏的眼眶里搅动，溅射出来的不明污浊物混合着鲜血，将对方的半边脸完全染成了别样的颜色。俘虏也已经昏了过去，他之前的絮絮叨叨自然也没有人听见了，拉尔夫叹了口气，一边丢开树枝，一边从口袋里拿出了两颗糖。一颗放到自己的嘴中，压在舌头下，另一颗则塞到了俘虏已经被鲜血染红了的嘴唇里。甜腻过分的糖味是公平的，刺激着两个哨兵的神经，拉尔夫专注看着面前哨兵俘虏的表现，看着他睁大双眼开始猛烈挣扎，抢先一步伸手去按住了他即便虚弱无力，也想尽力做出呕吐动作的嘴巴。与动作上的强劲和蛮横截然不同，拉尔夫本人却好似有些困惑地歪着脑袋，看着面前哨兵的挣扎越来越微弱……他眼底闪过一丝无趣，当手放下时，一片粘稠的红已经完全染湿了他的掌心，留下了刺目的痕迹。“其实按照现在白塔和黑塔之间的关系，你如果是黑塔方的间谍，或者你老老实实地交代了情报，可能反而不会那么难受。”他甩了甩手，没有再去看眼前的这具奄奄一息的人形，将手套脱下来，随意地甩到旁边满是灰尘的地面上。一根香烟被点燃了，他没放到嘴中，只是拿着手里，看着末端的火光明了又灭，忽然是没忍住，嗤笑出声：“逞什么英雄啊？”拉尔夫在离开那间已经成临时刑讯室的卧室前，随手关上了房门。客厅处， 麦库亚·S·伊萨克坐在屋子里残留的摇摇椅上，看上去像是位即将退休的老大爷，手里还拿着他的笔记本在写写画画。他合上笔记本时，异色的双眸正好和拉尔夫那双深绿色的眸子对视，拉尔夫听到了这位哨兵乍一听分外一本正经的话语：“这一次坚持到了你用动物形容维多利希那里，比上一个多熬了五分钟，可能是因为你的故事更有意思了。”对此，拉尔夫的回应是充耳不闻，凑过去看麦库亚的本子。他眯着眼睛，看到上面简画了不少简记符号，随意用腰间的衣服蹭了蹭还带着血迹的手指，他虚空指了指三角的地方，问：“这是什么意思？”“你开始纠结抓不到还在你眼皮子底下窜来窜去的狐狸。”伊萨克语气平淡。“我希望能换一个，比如说一块糖果，那种一个圆，旁边两个小翅膀……”“那太复杂了，不方便记录。”伊萨克合上笔记本，义正言辞地拒绝了拉尔夫比比划划的小动作和毫无可取之处的、天马行空的意见。拉尔夫失望地重重叹了口气，他需要一个人，让他可以随意倾诉关于维多利希的事情，但又不要回话，最好听完就暴毙。伊萨克算是个不错的听众，但是他不仅不会暴毙，故事在他耳中其实都成了计时器，和酒馆里的音乐没什么区别，根本不会去听清楚每一个单词。这不是拉尔夫想要的正确反应，只是能给他正确反应的人一般都死了，死得偷偷的。就在他琢磨着是否还要去骚扰下伊萨克的时候，临时据点的门骤然打开。地下城中人工性质的自然风呼啸而入，象征着冬天笼罩了他们所在的城市。拉尔夫打了一个寒颤，他抬头看向门口的方向，愣神时直接将整块还没融化的糖直接吞了下去。刚刚爱情故事里被拟做狐狸的向导和他的精神体就站在门口，走进房间时，身上还带着霜雪般清冷的味道，一瞬间就驱散了拉尔夫身旁的血腥味。直至此刻拉尔夫才后知后觉的意识到，向导可能是强化了他的精神屏障，刹那间嘴里的劣质糖块都没了过分刺激的糖精味，只剩下长久萦绕在舌尖的甜。维多利希的视线扫向了拉尔夫，两人短暂对视了一会儿，也可能只有几秒。他的视线随即偏移落到伊萨克的身上，在短暂一颔首后，他道：“需要一个哨兵，和我一起去进行侦查。”……事情彻底不妙了。最终还没来得及洗手就被推出门的拉尔夫似乎还能回忆起手上黏腻的不适触感，但事实上他却完全没有这类的感觉。维多利希走在他的身边，他们顺着在厄瑞玻斯集团开凿的矿洞旁的工人小道深一脚浅一脚地前行，拉尔夫表面上用自己的哨兵能力去勘察着周围的一草一木，却不可避免地走神，将视线落到维多利希的身上。这已经是他们时隔数个月后的重逢，光刃人手不少，地下城那么辽阔，分布到不同的区域是再正常不过的事情。过去这样的分配只会让拉尔夫感慨维多利希又少了暗杀他的机会，然而在他开始纠结于自己和对方之间到底是什么感情之后，一切似乎就变得复杂了起来。他有些漫不经心，视线在错乱的岩石间兜兜转转，随着感官的外放，思维却有些神思不属。他想，其实不应该在这里看倒维多利希的。在完全放出感知后他注意到了向导同样微微绷紧的下颌线，在将注意力进行集中后，更是能听到对方似乎也开始鼓噪起来的心跳声。拉尔夫无意识地用手去碾磨自己的指腹，他想在这个时候开个不合时宜的玩笑，打破这种莫名奇妙的氛围。那种奇怪的烦躁感再度笼罩了他，遮挡了他的视野，蒙蔽了他的双耳，他痛恨这种纠结的感觉。“——”子弹破空声却将这一刻还算暧昧的气氛四分五裂。拉尔夫睁大了眼，随着子弹破空声回头。在那片深沉的绿之中，维多利希不声不响倒下去的身影格外清晰，鲜血都慢了一步飞溅开，洋洋洒洒，像是场另类的作画。时间在这一刻似乎都是凝滞的。黑暗哨兵本能去调动感官捕捉维多利希的心跳声，甚至去查看他和向导之间的精神链接，地面爆炸开的炸弹却似乎设置了共鸣影响装置，刺耳的噪音不仅在一瞬间模糊了拉尔夫的五感，甚至强行有影响到他和维多利希之间的精神链接。就像牢不可破的锁链在此刻骤然断了一环，拉尔夫感觉自己好像在下坠，灵魂却被自深不见底的海水里打捞起，湿淋淋的回归躯壳。狼狈极了。他在这一瞬间想。我看上去也一定很狼狈。他在爆炸的冲击力下直接摔向一旁的碎石堆，大片嶙峋的石头在一刹那间撕裂了他手臂和腕部的皮肤，露出血迹斑驳的伤口。这模糊的感知忽然在一瞬间起了作用，他可以听到自己心跳的声音，分秒之间甚至能分析出身上伤口处沾染的粉尘的形状，他抬头，凭借刚刚那子弹破空的的声响，在眨眼时就找寻到了正在转移位置的枪手……但是没有维多利希。炸弹轰鸣带来精神上的震撼，他突然找不到那个似乎已经在他人生里占据了足够鲜明的有一部分的人了。冷静。拉尔夫在脑海里自言自语，他在这一刻其实有无数的理由去逼迫自己冷静下来，去忽是那瞬间从心口处燃起，直接灼烧了五脏六腑的火焰。这只是个玩笑……一个不太好笑的烂玩笑。黑暗哨兵试图重新塑造自己的屏障，他的唇不自然地颤抖着，就像是想要露出一个笑容，但是嘴角偏偏滑稽僵硬在了下沉地弧度。于是锁链彻底崩毁，碎裂的粉尘在精神海里带来了那片树林的地动山摇。炽日高灼着灵魂的土壤，却无法自满目阴霾里搜寻到熟悉的影像。只有黑狼怒吼着，咆哮着，像张扬的旋风席卷而去，原本幽深的双目仅留存疯狂的猩红。拉尔夫在自己反应过来前就已经抓住了枪手的脖颈。他们在地上翻滚，厮打，精神体也像真正的野兽般向敌人亮出狰狞的獠牙。在野兽互相疯狂地撕咬时，只有不惧怕疼痛的哨兵能强忍着仿佛被人撕裂精神图景的痛楚，死死扣着敌人的脖子用其后脑勺一次次撞击本就脆弱的岩壁。炸药爆炸的火焰和刺耳的轰鸣声将强势的哨兵再度往崩溃的边缘推进一步，当他们皆位处于将要要坍塌的矿洞边缘时，拉尔夫已经用尖锐的犬齿咬破了自己的嘴角。他厌恶黑暗。从当年无数次被关到地下室时开始，从每次做梦都回到那个黑漆漆的囚笼开始，那片黑暗对他来说就没有半分令人着迷的亮点。他死死扣着敌人的脖子，却又因为对方的反抗无法立刻将其折断，地面在他们脚下碎裂，黑暗在放大，仿佛也要将他吞噬。敌人的唇似乎动了动，说了什么。拉尔夫什么都没听见，他耳边只有一片轰鸣，鲜血在顺着他侧颈向下流淌，打湿了制服的衣领。他却只凝视着枪手的双眼，遍布猩红血丝的眸子里带着灼灼疯狂。“甜心，如果我是你，就不会和狂化的哨兵对话。”他们身下的地面四分五裂时，拉尔夫好像听到了自己沙哑的话语。后来似乎是过了很久，也应该是过了很久。当拉尔夫再清醒过来时，甚至不能确定自己是否是清醒的。他感觉自己活着，也有可能是已经死去了，五脏六腑似乎已经被什么东西烧过了一遍，又用木棍搅合了一翻，最后勉强噼里啪啦地将一片乱七八糟的玩意儿倒回腹腔重新缝合。他的五感可能都坏了，但是那也或许是他自己的错觉，他在绝对的黑暗里只能听到嗡嗡嗡嗡的声响，更像是千万种能被捕捉到的气息混合在一起后所发出的轰鸣。他感受到了苦涩、但可能还有酸辣之类的味道，唯独没有甜，他的感官像是彻底忘却了曾经最钟爱的甜味究竟是什么样的味道，不允许他的大脑去回响，去自我安慰。某一刻的拉尔夫想自己一定是已经天昏地暗地倒在了地上，但事实上他却还站立着，手上好像还拿着一截什么玩意儿。拉尔夫扫了眼，好像是什么人的手臂，他晃了晃自己的手臂，那个被他拿在手里的玩意儿也跟着晃了晃，拉尔夫就暂且当做那是自己的手臂了。他又开始想自己的身体在哪里，可是没有身体的人还能站立着吗？他感觉自己或许又是发了疯。或许我本来就是疯了。或许我从未成为过哨兵，也从未进入过白塔，我一直都在孤儿院的那个地下室里呆着，伴随着枯草、虫蚁、碎石、还有陈旧的灰尘一起慢慢腐烂。或许我从未……遇到过维多利希？他的眼睫忽然细微地颤了下。朦胧的一抹金色忽然出现在了他的感知里，金狐狸甩动着尾巴，发出了就像是哭泣一般的声音。拉尔夫在一瞬间甚至还没有反应过来，直至有一只有些凉的手触碰到了他的脸，他本能像张嘴咬过去，却在触及到熟悉的向导素的刹那停下了动作。他垂下眸，静默着，任由那只手把他手里抓的半截残肢丢了出去，忽然靠近一步，将近在咫尺的人抱到了怀中。哨兵在此刻感官已经迟钝，甚至没有感觉到向导瞬间僵硬，又慢慢放松的身体。“维多利希？”“……嗯。”简单的一问一答让拉尔夫稍稍放松了些，他这才感觉到了疼痛，或许还有疲惫，身体在后知后觉地不再分泌肾上腺素后，所有疲倦和负面反应如潮水一般压倒性地袭来。但是拉尔夫却没有立刻倒下去，他将脑袋埋到了维多利希的肩膀上，沉默了许久，才继续道。“我刚刚感受不到你了。”就像是困惑一样，他歪头想了一会儿，就因为不适而没再想下去。他只是由衷地感慨：“这个玩笑，一点儿都不好玩。”这次拉尔夫没有再等到维多利希的回复，他的意识随后就再度沉了下去，神情却是格外的安逸，好似一瞬间找到了港湾。拉尔夫·阿佩里多在这一刻似乎终于从他人生前几十年的烂玩笑中毕业。其实这场玩笑自始至终就只是他在看着上帝自顾自地作赌，而在这场狂化事件结束后，还爱开玩笑的哨兵忽然对着那个白胡子老头摆手，说：到这里吧，这个世界还有些意思，我还想玩下去，就先不和你赌生赌死了。他所有的筹码都将强硬塞给另一个人，说：从此陪我赌一下接下来的人生。只希望那不会成为另一个烂玩笑。（END，总计10,748字，@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 请查收）

2023-04-01 21:16:31 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【维纳斯列车】………………气氛一度很尴尬。青看清了那张被笔记本屏幕遮掩的脸，极为复杂的情绪顿时从心头涌起，连同上那仿佛没有经过大脑的问候语……饶是打了腮红的脸也一瞬间刷白了，“不认得，您认错人了。”包间门被青‘唰’得一下关上了，动静大得差点震聋女哨兵耳朵。她低头看了看自己脚——明明今天为了防止崴脚，特地穿了双白色坡跟， 怎么会这样呢？@*A.B.-向导-光刃漫射光

2023-04-01 21:30:06 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【走后门】

秘书敲门进来时她正带着防蓝光眼镜处理公务，北极熊在待客沙发组上滚来滚去。迪尔伯恩这次居然走起了程序，必然不会是什么要紧的事，说不定还是什么需要私底下交流的，才会这么礼貌，这么遵守规矩。

“我记得没错的话今天你们两个都休假吧，什么事找我这么急，连休息时间都要用上？”

意思意思说了个开头，但她并不着急知道这个问题的答案，于是她取下架在鼻梁上的眼镜慢条斯理地折好眼镜腿，端正地放到了桌前一张相片框前。

“身上的伤修养的怎么样了？谷原事件光刃都辛苦了，我已经批了奖金和向导素，还有什么需要的你作为队长尽管提，我会在可以执行的范围内尽可能满足你们。”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-04-01 21:39:19 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-01 21:39:50 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
“抱歉，莱拉。”对着电话里抱怨的养女低声这样说的同时调低车载音乐，“不…我明天早上会回家的，我会送你去上学…没关系。你可以十二点再睡觉。嗯。晚安。”挂断电话，疲惫地搓了搓脸之后双臂交叉趴在摇下车窗的出租车车门上看着深夜路边的行人，也许该去电影院或者旅店机场一类的地方的门口碰碰运气，一边这样想一边叹了口气。

2023-04-01 21:48:57 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【静水流深·黑塔】或许童年时面对这样尖锐的情绪格里森会害怕到躲在墙角哭。Mute们毫无收敛的过激情绪对于向导，尤其是身体不适的黑暗向导来说可以算得上是具有攻击性的。格里森屏息，不着痕迹地加厚精神障壁用以维持住情绪的稳定。卡洛塔猜得本质上没错，过多的秘密和圣堂带来的沉重负担确实让格里森非常疲倦。如果他不是黑暗向导，现在根本无法自若的面对她的怒火。不对，如果他不是黑暗向导，现在根本轮不上面对她的怒火。格里森完全可以好好的做他的研究员，而不是在这里守着秘密跟人撕扯这些有的没的。“这才是你想问的，柯郎萨顾问。”忽视掉所有尖锐的明嘲暗讽，格里森回应道，“云向导不够向你解释我把钱用在哪里了吗？”格里森心知肚明，如果不在这里给出来一个足以说服对方的解释，她是不可能善罢甘休的。既然这位美丽的，具有掌控欲的女士从某种意义上已经和自己站在一个战车上，她就绝不可能容许自己的失控。即使从真实上来说这并不是失控。“尽管普通人现在还看不到，但溯时三期计划已经几乎成功了。几乎。”格里森继续道，“「圣堂」作为人工图景能将大马士革地区成功投映。植入云向导的哨兵向导能在不登入的情况下抬头看见「圣堂」的图景。尽管只是很少时间。这都依赖于谷原的配合，她是「溯时」不可或缺的珍宝，核心数据的持有者。”事实上这跟溯时三期的研究目标完全没关系，充其量只是附加产物，但即使是最尖端的测谎仪在这里也不可能抓出丝毫破绽——不完整的真话从来比谎话更有迷惑性。“……清醒一点，卡洛塔，你是个睿智的人。”格里森跟她对视，用穿透人心的冷静，“你的舞台绝不应只在这阴暗逼仄的地下城。你应该有更广阔的舞台，而我是能给你舞台的这个人，你知道的。”“溯时而上，返回地表。如果我们永远无法了解地表，那要怎么「溯时」呢？”@*卡洛塔·柯朗萨=cpu=顾问 

2023-04-01 21:52:30 洛安.多-向导-白塔受训学员(1570229330)
【入鞘】
  洛安在会议室后排落座，纤细光洁的小腿因为够不到地面而晃荡在半空，鞋尖时不时擦过地面，像玩游戏一样，他在心头为前列车长默数。
  “好哦！拜访前列车长的事就交给我吧！”
  笑眯眯的洛安已经在暗中规划着如何获得一具精美的骨骼标本，从“鞋尖擦地”的游戏来看，最后停止的选项是“杀掉前列车长”。
  这也是没有办法的事情啦！要遵循游戏规则嘛！
  枪杀、毒杀、割喉，洛安在回宿舍准备工具的路上不断计算着各自所需的时间和经历，对于一个陌生的小男孩，那位列车长会有防范吗？如果他和家人下一起该怎么下手？处理后续是不是太费时间了？毕竟还有工作要做嘛。
  嗯…洛安看着薄荷绿小挎包里的涂抹着防检测颜料的手枪匣和折叠刀，圆圆的杏眼失望地瘪了下去。
  他只是想给胆小的精神体一个温暖的家罢了，算了，猫骨骼也挺好的，先将就用着吧。
  毛茸茸的蝙蝠从盖着玻璃罩的猫骨骼标本上飞出来，委屈地蹭了蹭洛安的脖子。它不太喜欢洛安的精神图景，一座闪烁着白色烛光的封闭阁楼，压抑得连蝙蝠都喘不过气。
    虽然失望，但为了得到实习报告里的A，洛安还是带着小挎包出发了，手枪为了以防万一仍然得携带上，以及标配的监听器。
  顺着给出的信息来到前列车长家门口，洛安拎了两袋水果扬起甜甜的笑容叩门。
  他准备为自己老年痴呆的“爷爷”找寻年轻时候的记忆，哦还有爱情。爷爷退休之后患上了老年痴呆，懂事的小孙子为了唤醒爷爷的记忆而大费周章来到前西风号列车长家门口，探索已经停运几十年的列车的故事。
  面目慈祥的老人独自居住，乖巧的洛安用他标准的可爱笑容和甜甜的话语俘虏了前列车长的内心。
  洛安安静地听他唏嘘往事，坐在高高的凳子上，悬挂的小腿再一次摇晃。鞋尖擦过地面，如同游戏一般为列车长的命运默数。
  空虚的老人将他年轻时候驾驶西风号的往事全数吐露，几十年前的事回忆起来就如同刚刚发生在昨天，他杵着拐杖，佝偻的背渐渐挺直，眼中迸发出明亮的光芒。
  顺利拿到想要的信息，洛安停下摆动的双腿，眯着眼向前列车长答谢。
  “谢谢您，您可真是个好人！”
  洛安朝前列车长挥手告别，头一次觉得似乎没有杀戮也很不错。心情极好的洛安哼着歌把信息发回群聊，还附带了一张超级可爱的和前列车长的合照。

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-04-01 21:55:42 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【终末】

薛西斯·塞勒斯的一生不知道是从38岁那年开始，又或者是在38岁那年结束的。

菩提在他还生活着的时候流传着一句歌谣：“塞勒斯家的少爷不学无术，塞勒斯家的少爷乐善好施，塞勒斯家的少爷被姐姐追着打……”实际上就是小孩子之间的揶揄，但就是这么唱着流传开了来，似乎像他这样的善良开朗的小孩在孩子中间总是最吃的开的。那副混混模样也不像是一个严格的军政家庭出生的男孩儿，或许是他父母把精力都给了他的姐姐多一些，这个好强，能力卓越的哨兵女人。

薛西斯对她的感情里充满了爱，满满的爱溢了出来流淌在话语中间，说话间三句离不开朱莉安。他数不清自己到底多少次被骂“姐宝”，自己又是多少次昂着头大大方方承认。

他曾以为自己会和姐姐互相照顾到老。

第一次他在家里真正发火是在克肖初次来老宅见家长，薛西斯没忍住狠狠地揍了他一拳，一场愉快的家庭聚餐因为他变成了一场闹剧。他也众望所归被禁足在房间内，朱莉安不明白他的愤怒，只觉得是自己的弟弟发神经，黑塔的工作到现在还依然不适应。
这也是她和他第一次，心平气和坐下谈话，而不是拿起棍棒单方面的训诫。
说实话，薛西斯当时也不知道自己是为了什么，这本该是令人开心的事情。内心的酸涩大于高兴，尤其是看到克肖那张带笑的脸，他第一次觉得一个人的脸能有这么欠揍。

当然，这件事最后还是不了了之，他无论如何都阻止不了自己的姐姐和爱人坠入爱河并且孕育一女。

之后工作繁忙，他们也再很少联系。或许是知道弟弟已经长大，朱莉安也不再用暴力手段教育薛西斯，更多的则像是真正的姐弟一样在短信里交流，每日的问候，时不时打嘘寒问暖都让他觉得两人之间的距离似乎越来越远。
他开始把更多的精力分给工作，想用此淡忘亲情。

中间…中间他忘了，他只记得多次住院隐瞒自己的伤势才换得姐姐怒气冲冲冲进他的病房，才有一点自己在生活的实感。他曾出现过侥幸，想要受更多的伤，让姐姐多来看看他。在此期间姐姐提过不止一次让他换个部门，她不想那么早失去弟弟。

谁都不会想到，那名能干的长姐会就那么死了，命运在薛西斯身上狠狠地开了个玩笑。

那段时间他都不能正常入眠，白天最起码他还像个人一些，他学着他以前的样子社交，谈话，交流。最后还是选择调离防火墙，给自己几天休息的机会。他带着琳赛去了老宅，开始学着如何照顾一个12岁小女孩的心情，也开始学着如何真正独立。后院的爬山虎铺满了整面的墙，薛西斯曾经的屋子正好可以看到许久未修理的杂草和肆意生长的枝干。爬山虎沿着墙壁爬上房顶，留了一扇窗户透过外面的阳光。

他很久没有这么睡过了，还做了梦。这栋屋子里寄居了太多的灵魂，爬山虎托着他们一路向上，去了地表，去了天堂。天生天养的老宅好像就是有这样的魔力，可以让人心静下来。

他梦到自己的姐姐如往常一样骂他，朱莉安手中的扫把棍子又紧了紧，最后还是没有打在他身上。薛西斯很不巧就在这时候醒了，他在梦中似乎就知道这是个梦，他没有反抗，也没有顶嘴，甚至醒来的时候嘴角带着笑。他有点恍惚，直起身子靠在床上坐了许久，是他自己把自己拖回了现实，但这是他不愿的。
他缓慢的，把脸埋进了被子，闷声的哭泣就算隔着棉被依然可以清晰传出来。幸好这里不是他那个一室两厅的小屋子，不用怕隔音差吵到琳赛休息。哭泣最后演变成无意义的吼叫，眼泪早已经出不来了只剩下他扯着已经嘶哑了的嗓子干吼，脸上一下一下的抽打像是在模仿朱莉安的手感，但回回都不一样，回回都不是原来的感觉。男人的手和女人的手是不同的，她的巴掌更清脆一些。

等他再睡着不知道是什么时候了，第二天早上琳赛问他脸为什么这么肿时，他喝了一口温牛奶，淡然的说是过敏了。

2023-04-01 21:58:09 迪伦·克林顿=向导=顾问(422311521)
【静水流深·黑塔】
短暂离开黑塔的功夫，他们就又整出了新的乱子，才几天……是啊，我都离开那儿好几天没有工作了。请假后忙着跟刚认识的那位聊些人生亦或者别的什么本不应该出现在双方间谈话的话题。回来工作的第一天就得面对如此问题，应当庆幸柯朗萨女士是位相当敬业的工作狂，即便她总持以一种让人感到浑身发痒的贵族精英范。
就算是一位生病了的向导，始终也是人，不想给那位再增添些访客。暂且继续在自己这件办公室处理些许堆积的文书工作。等着另一位顾问把谈话的结果带回来。

2023-04-01 21:58:10 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【维纳斯列车】

玫瑰花…说真的在收到这封邀请函之前还从来没考虑过这方面的事情。一是因为工作，也是因为习惯。
依稀还能记得第一次接受向导的疏导是多狼狈的画面，那像是被人从里到外窥视的感觉让人背后发寒。不得不承认，自己打心底就太不习惯和人有过分亲近的接触，更何况是不知底细的陌生人…搞不好又要变成处理尸体的情况。
况且以现在的身份来说，连真实的名字和底细都没办法告诉人家不是吗…谈情说爱？
“哈…”
清浅的嗤笑声后，才刚扔掉工作时那双染了血的手套。空手拈起信封和那朵花就径直走到了门口的垃圾桶。
这种麻烦事怎么想都是不划算的买卖吧？
就在手指即将松开的那一刻，忽然好像感受到了什么人的视线。那渴求的目光让自己下意识的动作一滞，这才想起玫瑰花怎么也算是比较昂贵的奢侈品了。
不能浪费啊…随即改了主意。如果没记错的话平时给自己提供药片的家伙似乎也是个单身，说不定碰上了还能趁着他心情不错搞到点低价的白片来。
这么想着便收回了手。借着附近房屋玻璃的反光简单打理一下衣衫，路过街角时在那蹲守着似乎是想捡到便宜的流浪汉失望的视线中踏上了前往维纳斯列车的方向。

2023-04-01 21:59:03 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【维纳斯列车】老实讲，他确实挺想叫所有员工一起穿白大褂去的，多好啊，一看就是浩浩荡荡来砸场子，把相亲列车变成农民工返乡专列，用汗水的酸臭味淹没恋爱的酸臭味……不着边际的念头一条接一条从他脑海中闪过，他陷在转椅里听着秘书描述他衣柜里那些他自己根本没印象的衣服，目光越过快要滑到鼻尖上的眼镜框，漫无目的地盯着墙上的某一个点，直到话题转向哨兵和他的外表，那双眼睛才轻飘飘地向回一转，落在了特拉弗斯的脸上。“算了吧，谁要是喜欢这副死人一样的外表，那才是问题大了。”黑框眼镜随着他起身的动作彻底跌下了鼻梁，他在半空里抓住一条镜腿，随手把它抛在了办公桌上。关着的电脑显示器被他捏住一个边角掰了过来，黑屏里倒映出一张惨白的脸，远不如镜子清晰，但也看得出眼眶下的沉沉乌青，他摸了摸自己瘦得像个绝症患者的脸，对着影子露出一个颇为讽刺的笑容。哨兵，哈，哨兵，作为在白塔登记的向导，他不是没去测试过匹配，每一次都只得到一句惋惜的道歉，说“您和所有单身哨兵的匹配度都极低”。但即使是这样糟糕的匹配度，即使以他恶名远扬的差劲性格和贫瘠长相，即使他像每一个未婚的公众人物一样，定期从邮箱里删掉一大批看也不会看的求爱邮件，等到那封匹配通知在某一天发到他的手机上时，他也必然不得不动身前往白塔，迎接一位未曾谋面却要从此侵占他剩余人生的哨兵，只因为他是个向导，是件注定要和什么人绑在一起的东西。无非是场荒诞的木偶剧罢了。被提到的那件大衣很快地披上了他的肩头，配上高领衬衫和无框眼镜，怎么看怎么像个斯文败类。掉在地上的红玫瑰显然不能用了，绑带的高跟靴子在花枝边停下脚步，他俯下身，却没有去捡它，而是饶有兴趣地凝视着那摔得微微散开的花瓣，然后将一只细高的黄铜靴跟碾了上去。“你？结婚？你那断绝关系的老爹还会打电话来催你带对象回家过年？”玫瑰的汁水在地面上染出一片小小的深红，像一滴掉下去的血，他直起腰，从办公桌上拿起那封寄给普通人的请柬。一个远没到匹配年纪的、并不是哨兵向导的普通人突然想要结婚？他轻轻地从鼻子里嗤笑了一声，寻找一个无辜的牺牲者还是寻找一个新的支撑，他太了解被复仇欲望填满的感受了，装满仇恨的心哪会有一丝一毫的余裕分给爱情？“好啊，上了车你就不用管我了，我们各忙各的。”他当然不打算真的匹配一个哨兵回来。用一大堆远星员工冲掉自己的存在感，打发打发时间，也许和一两个好骗的小哨兵说一两句话，给足白塔面子，然后到站下车回来继续加他的班……如果他没有在车厢门口看到推着轮椅带着老伴堵了一大片人的阿特金森，原计划是这样的。他开始后悔带一大堆远星员工来了。@埃谢姆·特拉弗斯＃普通人＃远星总裁秘书

2023-04-01 21:59:21 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【维纳斯列车】风和日丽的四月，拉尔夫捎给光匿一份大件物。方方正正的礼盒，提在手上出乎意料的轻，大摇大摆地出现在光匿首领的家门口。这无疑是一桩悬案，在此之前拉尔夫并未通过密讯为他送来任何预告。一头雾水中眨眨眼，活泼小雀不请自来，踢踏着细嫩趾爪，在红粉彩绸编就的礼结旁跳跃，打着转探寻未知。白眼翻上后脊，回应笨拙舞步的自然是一记推搡。挥臂扫开热衷装傻扮嫩的精神体，清脆鸟语中三两下划开花里胡哨的包装。“？”两颗脑袋凑成对，与青鸾的大眼瞪小眼中，六枝玫瑰与请柬露出真容。于是几日后，维纳斯的车厢前出现了一人一雀。尽管拉尔夫用意不明，但能找乐子的场合怎会少了自己。无所谓其他月影态度几何，自站上月台起就决定大玩一笔——这是品相极佳的玫瑰被转手兜售前仅有的用途。青鸾驻留肩头，高扬着小脑瓜意气风发，丝毫不觉社牛。正垂头翻找邀请函，忽被啄个正着，还未数落上近日颇有骄纵气焰的小蓝鸟，视线率先被热闹吸引。“嗨女士，没事吧？”一提一拉，拍拍手吹去不存在的浮尘，豪华轮椅便顺利登车。“带着老人来相亲很辛苦吧，您真是位有孝心的夫人。”@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长

2023-04-01 22:00:00 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【维纳斯列车】

玫瑰，或红或粉或黄，其绝大多数哦都是表达不同爱意的代名词，
新的美甲格外合温奈茜的心意，也不枉她做板凳做了五个多小时。其实板凳并不难做，不管什么店面招待svip尊贵顾客自然要拿出实力来表现自己，新出的按摩椅，包括地下城的所有影视vip，除了手不能动之外，着五个小时随随便便好想玩一般的就过去了。不过这样说，能表达出消耗那么长时间等来的结果是不枉此行的就好喽。
维纳斯列车的浪漫之旅行她听说过，不过没想到一个已婚丧父的寡妇居然还能收到塔送来的相亲会的邀请？
为了凑拿该死的结合率，塔已经做到这种程度吗？好想根据光刃的熟人说，他们已经为了凑人头展开了带薪相亲这种听起来都令人愉悦的事情。
好没有下限啊……
新作的宽边中长款的美甲哒哒哒的敲击在那躺着金粉色亮片的艳俗邀请函上，显然着两张邀请函中肯定有一张是有家不回，不问就来的某些家伙。
娇蛮哼声，图景游鱼跳入地下水缸，顺着管道直冲出游上楼顶卧室。不算小的游鱼水中展开圆尾，游来游去钓着某些狮鹫蹦跶出来找自己玩耍。而楼下，温奈茜看了看挂表，计算时间，不紧不慢换上一套新的衣服首饰。粉色抽褶包臀吊带半群，质感极好的丝袜和一双黑色亮皮粗跟短靴，项链，戒指。漂亮的五金配饰增添上极具亮眼的潮流感。
将挑好的墨镜放在桌面上，瞪瞪瞪的踩着小高跟气势汹汹窜回自己卧室，望了一眼水池边和斗鱼玩的正欢看见自己上来吓得一个哆嗦，对着自己主人投过去爱莫能助眼神的狮鹫，冷哼一声。拨开堆积的玩偶，一双刚做好美甲的手，精准钻入杯子捏了人一把腰间皮肉，下了最后通告
“云缭川，陪我去维纳斯列车。不然滚出我家！”
撂下这句话，压根就没想到自己被拒绝的可能性。鬼知道自己到底怎么鬼迷心窍了分了一间小衣帽间塞满床上这个男人各种类型的衣服首饰鞋子。
赫赫两声
也不想这个男人随随便便穿点衣服给自己丢人，闷头钻入衣帽间挑选出对方的衣服丢到床上。
“还有十几分钟，赶快点，要是错过列车……哼！”
相亲？开玩笑，温奈茜对相亲自然是没什么想法，当两人卡在最后一分钟登上列车。这场相亲的浪漫之旅，估计应该称为，约会。会更加合适吧。@云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-04-01 22:00:55 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】拉尔夫可以说是理直气壮地享受着维多利希的“服务”。让高高在上的秩序之光用那双批改过不知道多少生杀予夺的文件的手给自己按摩，大概是拉尔夫·阿佩里多部长独有的殊荣了。他贴着维多利希靠着，眼眸却没有完全闭上，反而好像突然对窗帘上的小挂坠感兴趣了。只是实际上拉尔夫的感官还是集中在了维多利希的身上，他很享受这种感觉，维多利希清浅的呼吸也好，均匀的心跳声也好，都对敏感的哨兵来说是最能安抚精神的白噪音。他不知不觉间甚至有些放空自己的思维了，直至那边的金狐狸都发出了睡着后的嘤声，拉尔夫才意识到手腕处的按摩已经终止。但是他没有动，任由加班了很久的维多利希靠在自己的肩头，沉沉地睡了过去。其实做为资源统筹部长，拉尔夫对维纳斯列车首发约会旅程还是很在意的，他安排了不少项目，还有各种免费酒水和食物，但是在拉尔夫的计划里去享受这些总是要带着维多利希的。现在眼看着维多利希睡着，他也能够接受：私人小包间的作用就在这里，那就是当约会的一方困倦的时候，他们也能在安静中享受一个另类的假期。于是拉尔夫真的没有动。他只是在列车长前来提醒他列车马上就要出发的时候，在其敲响门前就摆出了安静的手势。竖立的食指稳稳停在唇前，直至列车长会意离开，拉尔夫才细微地调整了一下姿势，让明显困倦得过分了的安检部部长能完全靠到他的怀中，舒舒服服地睡上一觉。如果她不参加活动，那么致辞应该是取消的，现在快到用餐时间了，希望车上的自助餐能够让所有人满意……就算不满意，他们也可以花点时间去约会，看书，看看屏幕上的虚拟风景，听听白噪音风格的轻音乐，乃至去车上的观影列车一起去看爱情电影《怦然心动》……拉尔夫对此还算满意。希望不要有人没有眼色的搞事情，让他不得不把人从疾驰的地铁上丢下去。（维纳斯列车正式发车，所有已登车人员可以开始自由约戏对戏，如果需要随机匹配对戏对象可以直接小窗拉尔夫，拉尔夫给你们纯随机安排尬聊现场和尬聊梗，当然也可以利用这个机会认识不熟悉的人）（还没有上车的请勿插戏，下次上下车时间为周一晚上10::00-周二晚上10:00，下一站：安卡拉-锚定站）

2023-04-01 22:01:16 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
@美女向导“食人兔” 剧情更新，辛苦兔兔记录一下~

2023-04-01 22:05:56 美女向导“食人兔”(2146206491)
@全体成员 

2023-04-01 23:12:59 斯利威尔#哨兵#雀(2629932212)
一篇自戏[图片]

2023-04-01 23:23:13 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】“引领”80层“聚光”会议室，同伴们的消息及时得让人油然佩服，软木板上的钉子扎出一个个小洞，连缀起关于“西风号”的来龙去脉。洛安去了老列车长那里，手段看来很有效，消息也及时：“西风号”部分车厢被改装，并用一条新的环形线路上，作为一列昂贵的观光列车“好光景”车厢运营，根据调查，观光列车上有不少“穹喜欢的有钱人”，其中可以动手的部分就位于灰山分水岭、D1调速井、大马士革贸易中心、荧光矿隧道和哥本哈根观察站延线上。一根红线竖着画出了这段线路，垂直的，更像升降梯，而非水平运行的地铁。用匕首、子弹、炸弹还是毒物？这是自己的第一个问题。相信光匿的人和光刃的队员会有很多方案。“迪尔伯恩队长，”在其他人交流具体方案的时候凑近身边的人耳语，“我们都知道塔拉曼·帕克要做一番恶事，但还没发生的事不能致人于死地——您能逼他现行吗？四个小时后观光列车停靠钱德拉观测站。”@洛安.多-向导-白塔受训学员 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @穹#向导#光匿 日食 @Seven#哨兵#光匿 月影 @*A.B.-向导-光刃漫射光 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @贺墨之-向导-光刃队员 @其他光刃光匿清理者 上车就为开干了

2023-04-01 23:29:14 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-01 23:37:33 迪伦·克林顿=向导=顾问(422311521)
匆匆解决了工作，完美主义作祟虽然十分匆忙，还是尽力做到最好。不知道内存的格里森先生和柯朗萨女士对峙感觉如何，只知道自己感到疲惫，这次行动带来的影响实实在在的让云脑给出了点不算好听的评价，似乎很少听到它能得出如此结论。自己也简单了解过录像和网络上的风向，不论如何这对黑塔都谈不上是个好结果。
但在这里忧愁也没用不是吗，收拾好东西，将挂在衣帽架上的风衣取下，拎着公文包，像第一次遇到他时那样，站在设施前等待一辆向出租车公司预约过时间的出租车，只是这次是自己向公司指明要求他的那辆稍有些不体面的旧车来接。@帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机 

2023-04-01 23:41:05 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【维纳斯列车】

窗外风景快速流动。人逐渐多起来了，他起身端起杯子往另一个车厢走，天气确实极好。步入车厢却见坐在阳光中苍白青年，有着一张熟悉的脸。卡佩下意识握紧酒杯的跟。这是谁？脑海中隐约闪过几个字母，拼凑不起名字。

垂眸于玻璃杯里琥珀光。这人应该有三十岁，或者五十岁，复杂的气质让人看不透年龄，卧躺在他脚边的鹿看起来失了神采，甚是憔悴。低头刻意绕着走，放轻缓脚步，不愿惊扰。然而这车厢本就没几个人，裹在阳光里那位听着细微响动，本能抬起头看向声源，没有生机的眼突然起了波动，猛然站起，跌跌撞撞逼近车厢那头。

卡佩吓了一大跳，下意识往后撤，闪避不成，刹那间被抓紧手臂。杯里的酒因这动作洒了大半，没入黑色衣袖，又滑落在地，突兀的溅起尘埃，空气里带上波本酒独有那股焦糖味，与柠檬的酸。他突然想起来了，惊吓后微瞪大的双眸掺进别样情绪，无声念出那个名字。

塞林。

从医多年，病患无数，多少张脸在眼前闪过已然记不清楚，就在这无数之中总有那么几个印象深刻...一个极为漂亮的向导，稀世罕见的漂亮，以及萦绕她身边那些无比刺眼的红白。

“塞林先生。”深呼吸后，强装镇定的挂了笑，“好久不见，您变化很大。最近过的好吗？”抬手握上小臂上钳住自己的犹如铁爪的东西，企图得到自由。

“一年不见，却犹如昨日才道别。对于您太太，我再次感到抱歉，愿她安息。”诅咒上帝的倒霉袜子。收起笑意蹙紧眉头，甚至长叹口气，流露出万分悲伤。既然您也在相亲列车上，看来对旧爱遗忘已久，拜托快点放手。

塞林并没有使他如愿，说着难以置信云云，越发激动。局面僵持，卡佩甚至在想这个疯子需要一些药片或者精神疏导...见鬼！

康复科应该没人不记得塞林夫人，一切赞美词都可以用在这位向导身上。她出了车祸，被送来晨曦治疗，术后康复的时候赶上情人节，贴心的给科室每一位医生都送了手工巧克力。本来事情发展顺利，却因为旧疾突发，又起并发症，送进抢救室后再也没出来。

卡佩说了些安慰的话，试图将他的手从自己身上扯下来。“请您先放开我，如果有什么困难和疑虑，我们可以到旁边说说。”唇角幅度得体。余光扫见狼狈不堪，还在往下滴酒的衣袖，以及地上躺着的酒液，头一阵痛。

响动太大，同车厢的人投来注目。

我可以把你介绍给我同事。卡佩这样想着。这样你们的器官可以进同一个肚子团聚，您和您挚爱的妻子。眉宇间染上几丝不耐。@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 

2023-04-01 23:55:43 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
接到指定工作倒不是很意外，轻车熟路地开到了道路旁的时候嘴里甚至还叼着烟。摁下副驾驶车窗看了他一眼之后探身将副驾车门打开，“你点名要我来接你？真是罗曼蒂克。”坐了回去哑着嗓子这样说的同时扶了扶眼镜，将烟屁股弹出车窗后一边吐出烟雾一件扭头看向他，带着手套的手和方向盘上的皮质护套摩擦发出声响，“今天过得怎么样，克林顿。”@迪伦·克林顿=向导=顾问 

2023-04-02 0:41:48 迪伦·克林顿=向导=顾问(422311521)
“一般，不……好吧我的意思是很差。你知道他们弄出来的乱子吗？大马士革地区……还有……也许也得去了解了解他们的新技术。我是说……很高兴你愿意来。”像连珠炮一样，在坐上这辆车的副驾驶，侧头看着正驾驶这辆破车的残次品，转看向窗外。
“你呢？有没有什么好消息能带给我，让我心情稍微好上那么一点。”
@帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机 

2023-04-02 1:15:19 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【维纳斯列车】

受不了了。

车厢门口的拥堵在路人的出手相助下终于像被皮搋子掏过的马桶，呼啦啦啦放一群人顺利在出发前爬上了火车。作为严重的人群恐惧症患者，他当然是宁愿绕远路到三节车厢外也不肯和这么多人挤在一起，但那不代表他就能把车厢门口发生的事情抛于脑后，他掏出手机，点开某个头像被设置成一只肥鸽子的联系人，看了一眼他发过去的最后一条消息，很好，他的确把“脑瘫老公”四个字打了上去。

什么人上相亲列车会带着脑瘫老公一起来，当然是他亲爱的魔法少女梅丽酱。

他原本是不打算在车上干涉任何远星员工的活动的，也带着至少自己不会死车上的自信如约放秘书去自由活动，但现在他忍不住要做点什么了。黄铜靴跟踩在列车的地板上，踏出一条气势汹汹的鼓点，衣摆和扎成马尾的长发一起在身后翻飞，他毫不迟疑地穿过车厢、穿过酒吧、穿过餐车，顶着一副斯文败类的无框眼镜和一张皮笑肉不笑的冷血动物微笑脸，以资本家一贯的目中无人忽视了还站在旁边试图搭讪的“好心人”，径自把手搭在了推着轮椅的女厂长肩上。

“梅梅·阿特金森，拿出你的手机，打开我的对话框，看看我跟你说了什么来着……哦，我说‘忘了你那脑瘫老公’，那请问轮椅里这一堆是什么，你准备带着路上吃的干粮？”@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 @穹#向导#光匿 日食 

2023-04-02 1:31:54 系统消息(10000)
帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机撤回了一条消息

2023-04-02 1:32:08 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
在他那样说的时候一边点头回应一边将车载电台从那些摇滚音乐调成了年代金曲。然后静静地看着他说话，“…我也是，我很高兴我能出现这儿。”他这样回答的时候在看着道路而不是自己身旁的人。“新技术？你们又在研究什么？”他这样说的时候趁着车流行驶较慢的时候扭过头去看向看着窗外的克林顿，并且适时地在自己被信息和情绪吞没之前将视线移回，“看你想要哪方面的，白塔那边最近没什么大动作，不过还是有一些会令人感兴趣的东西……哦，还是说你想要关于我的。”他瞥了眼克林顿，再等红灯的间隙给自己点了一根烟的同时打开窗户。

2023-04-02 1:43:34 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【维纳斯列车】

在行驶中的列车中兰德睡得绝对称不上安稳，因此他听见了房间里另一个人引发的每一道声音。开门、关门、点烟、脚步、呼吸，兰德在最开始就转醒，并小心地铺出精神力探查来人的意图。从这个人身上他没有感觉到任何敌意，也是，如果有人要来暗杀他或是怎样，应该进门就扎下干净利落的一刀，哪有蹲门口先抽烟的？

他拿不准这个人是什么意思了。幸好他入睡前为了遮光用领带蒙住了眼睛，不然被盯这么久，恐怕真的要破功。他极速计算着现在伸手去拿通讯器呼救需要多久，竭尽全力干扰一次对方的精神又能争取多少逃离的时间，同时还在想，难道是因为看不清全脸，所以这人正在认人吗？或者是他自己进错房间，误睡了这位大兄弟的床而大兄弟不好意思说？

呼吸越来越近，想象中那些情况一件都没有发生，取而代之的竟然是……刚刚那是什么？嘴角那个触感是什么？他被亲了吗？

亲了就想跑，什么意思？看不见这个流氓的脸可能他以后再也睡不着了。兰德立刻说：“站住。走廊上有监控，我要查谁进来过易如反掌，别把事情弄得太难看。”摘下充当眼罩的领带，仅凭一个背影，他还难以立刻准确地道出对方的姓名，只能抓住隐约的熟悉感一再回想。

“特里斯坦……怎么是你？能帮我接杯水吗？我不太舒服。”

2023-04-02 2:40:06 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-02 2:47:17 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
[图片]

2023-04-02 2:47:59 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
罚戏：《千金玫瑰》总5602字

2023-04-02 3:08:21 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【罚戏】【手术刀】
通身第一感觉是麻，像是无数的飞虫钻入了身体。他紧接着低头看，一直被洗的干净雪白的大褂好像沾了红色。
真好看，那不是劣质红墨水极为鲜艳明亮的红，而是有些发暗的，玫瑰一样的颜色，和养女的头发一个颜色。

随之而来的是无穷的灼热，像是烈火灼烧着内脏，无穷无尽要燃个彻底。与刚刚相反，他现在抬头看。面前的男人还端着枪，旁边是仍在絮叨着辱骂着医生没有医德胡乱医治的中年妇女。伊索这才意识到自己在这场医闹里中枪了。
枪？他们怎么会有枪...？他感觉自己的目光逐渐涣散了，模糊的只能看某位第一时间冲过来，一直板着的脸终于露出了焦急与难过，心底为何有一丝喜悦？

你也会因为我而做出这种表情吗？看到你因为我窘迫真叫人开心。

他像是走马灯一样开始回忆两个人之间发生的所有事。第一次正式见面？第一次正式见面时伊索刚刚接任了这个职位，而珀尔还是一个刚入职的小医生，但却比所有人都称职认真。但早在伊索在还未上任之前就经常在书架前看到板着脸的小孩加班加点的阅读，在父亲“退休”后珀尔也是自己第一批的追随者。

他们俩怎么熟络起来的呢？他也不太记得了，他只知道这个小孩明明没比自己小几岁，那张臭脸却格外让人想调戏一番。一个是失去了伴侣的哨兵，一个是孤身的向导。伊索无意识的去帮助这个经历破碎的人调解情绪。他深知长期压抑着的孩子也需要得到释放，被隐埋在心底的情绪不能独自处理。

而真正缩短了两个人的距离后，他们想约出行，共进晚餐，伊索偶尔会用那些骚浪的动作去逗他，只会被狠狠地报复回来。伊索很享受泽尔科斯吃瘪的样子，那毫无表情的脸涨得通红，说不出半个字，只会在夜间发狠地泄愤。他们会老土但浪漫的在落地窗前接吻；会在“光线”较好的时候叠坐在同一张摇椅上午睡；会在对方晚回家时留一盏窗边的小夜灯；亦会在某人顶着颓疲身躯加班睡着时给他披上宽大的外衣。他们之间也并非没有裂缝，但是每一次解决争吵与矛盾时，伊索都会被狠狠地按在各种地方报复。泽尔科斯似乎会变得狰狞，春水击垮了堤坝，任凭波涛汹涌。白日并肩，夜晚延情，两个心底里柔若纯水的人，缓缓的滴穿两具躯体之间最后的巨石，肌肤碰撞产生的滋液，无时不展露难掩的情谊。

但是对于他们的关系，谁也没先开口，就和今天一样。虽然我躺在病床上，要睁开眼睛已经很费力了，但是你看着我，我看着你，双手交握住。

那便足够了。

2023-04-02 3:08:27 泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长<dmbj0817ql@qq.com>
　　【罚戏】【手术刀】
　　晨曦医疗中心罕见的发生了医闹事件，一开始是嘈杂的愤慨怨言，是不满的推卸责任，最后闹得很大，不得不让泽尔科斯跟伊索赶到现场紧急处理，还未靠近就被女人尖锐的辱骂刺激到，如刀尖捅入泽尔科斯的耳朵令他头疼欲裂，心底一股无名怒火腾升而起。
　　但职业操守控制着他要冷静，尽量用最平和的语气试图让那发狂的夫妻俩安静下来，那名中年男子双目赤红，不断的吼着说是晨曦医疗中心害死了他们的儿子，泽尔科斯非常不擅长应付这种情况，于是后退两步只让伊索处理。
　　他转身跟一名脸上有着明显巴掌印的女护士了解情况，了解到那名夫妻的儿子是一名向导，因高空投物被砸伤而导致急性脑损伤，下午刚送来医院已经是昏迷不醒，检查后发现情况危机，连忙通知他父母来医院却迟迟不来，病人状态越来越差已近邻死亡，医院不可能看着不管，只好在手机里跟病人父母确认开颅手术。
　　
　　可是太迟了，病人因为颅内大量血管破裂，脑叶损伤过度无法挽回，最终心电波走向直线。泽尔科斯紧蹙眉头打算去询问那对夫妻为何来得那么晚，刚转身就看见那已然疯狂的中年男人从怀中掏出漆黑的手枪出来，男人掏出来那一刹那他就看出来是伯莱塔M92F，这种枪黑市卖得很好，为什么他会有这把枪……
　　
　　——砰！
　　
　　一声巨响炸在耳旁，泽尔科斯下意识弯腰死死捂住耳朵闭上眼，科尼亚克随之咆哮着冲出来，面目狰狞似要将那中年男人撕碎。泽尔科斯脑袋一片混乱，抬眼想要阻止科尼亚克的行为，却发现伊索有点不对劲，他腰间缓缓渗出一片血红，将崭新洁白的白大褂浸透，那鲜艳的颜色像针扎一般穿透泽尔科斯的心脏，怎么有点呼吸不过来了，脑袋嗡嗡作响，他在伊索倒下前抱住那无力的身躯，泽尔科斯失了智般用手捂住那块伤口，整天古井无波的表情出现了裂痕，泽尔科斯只感觉那滚烫的血液完全堵不住，汩汩的从他指缝中溢出。伊索又笑，断断续续的笑着连嘴里都咳出血液碎肉来，难道他看到自己这幅惊慌失措的模样能让他感到愉悦吗？！
　　伊索昏迷了，泽尔科斯的白大褂上也沾满伊索的血液，他呆愣片刻终于缓过气清醒过来，一把将伊索抱上楼道旁边的移动病床，往最近的手术室推去。
　　
　　泽尔科斯的情绪应该是平静的，冷漠的，无所谓的，他如此慌乱是因为什么？因为伊索是他的上司吗，因为伊索负责给泽尔科斯发工资吗？才不是那么浅显的理由。那是因为什么？因为每晚都会交合互相慰藉吗，因为伊索会时常对他展现出可侵犯的包容？是这般粗俗的理由吗？
　　
　　泽尔科斯不知道。
　　
　　【你眼睛的面积一定小于湖，你也不常哭。可为什么你看着我的时候，细细的雾就扯地连天。】
　　
　　或许，是因为两个人都是破碎过的，像两个受了伤的野兽互舔着伤口。他们无论是日常工作还是床事上都显得无比契合，自从泽尔科斯的妻子离世后还是他第一次有这种感觉……
　　“他是我灵魂中缺失的一魄。”
　　泽尔科斯内心深处的暴虐只有伊索知道，他在夜晚向来不会遮掩，锐利的天生猫齿会在伊索的肉体留下独属于他的痕迹，那么伊索身上任何暧昧色气的齿痕只能是泽尔科斯的。
　　
　　“他的肉体炽热而美好，我知道很多人窥馋他，院长办公室也经常收到不知名的求爱鲜花，而当他在我身下塌腰雌伏时，我的心底则会出现一丝满足感。”
　　
　　我们不谈爱，我们震荡的心脏保持共鸣。

2023-04-02 3:08:53 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
罚戏：手术刀双方视角。

2023-04-02 3:09:56 *格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人(3305436542)
【鲜花节】文水小姐的手是柔软的，温暖的。当那只手与自己的手掌交握时，仿佛也将四月和煦春光一并交到了自己掌心中。繁花在她早已失明的眼前次第盛放，让她回想起弥足珍贵的年岁中，小小的自己被母亲牵着手掌，走过鲜花盛开的西双版纳轴街旁。太陌生了。愣了很久，深陷于回忆中的格洛瑞亚才后知后觉回过了神。心中一时警钟大作了起来，倘若刚刚那个片刻有人想要杀她，那么恐怕她此刻早已心脏被洞穿了无数次，就算是再好的医疗技术也无法救回。“我……好，知道了，文水小姐。”“那么维尔利特女士，请允许我稍稍离开一下。塔戈女士，您要一起吗？”干燥起皮的唇瓣上下一碰，此时此刻她不愿意说出拒绝扫兴的话语。她悄然将那只手掌握得更紧了些，并用空余的那只手剥开了糖纸，将对于哨兵而言有些过于甜腻的糖果含在了嘴里，压在舌下，贪婪却谨慎地，让那甜蜜一点一点在口中漾开。@*薛文水#向导#巡林人 @*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 @*塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员

2023-04-02 8:30:37 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
@帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机 （@迪伦·克林顿=向导=顾问 

2023-04-02 10:12:13 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【人肉里的黄金】
黄昏时分，卡尔整理了一下自己的工作服，他调整自己的呼吸，努力让自己的心跳平复下来，他站在晨曦医疗中心的门口，有络绎不绝的病患来来往往。
人们的脸上有着愁苦也有庆幸，他们或许从医生那里被告知了高昂的医疗费用，也或许是自己多日的疑神疑鬼最终在科学的医学检查下被证明只是小病，要谈人生百态，其实莫过于此了罢。
现在是下午五点三十二分，他预约了晨曦医疗中心康复科主任的采访，这位卡佩先生...
卡尔之前是有对长安那边的地下诊所和赌博产业进行调查暗访的，但手里只有一些音频和照片证据，并不能对晨曦直接的构成有足够威胁的证据链。
但这也是今天的采访目的之一，他想借此观察这位主任的反应。
这也相当于一次赌博，万一他并不知情，这样的试探被人上报之后或许足以引起晨曦的警觉，但最大的损失也只是令调查停滞一段时间，也可能让那些只看钱的上位者找机会对自己下黑手...
呵呵，只看钱。
他无声的咧起嘴角，冷冷的笑了笑。
卡尔来到预约地点，也就是那位主任的办公室，这次采访只有半个小时，他需要更加紧凑的采访节奏才能撬动晨曦的嘴。
让他看看那张嘴里的牙垢中蕴藏了多少黄金。@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任 

2023-04-02 11:07:10 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【入鞘】

窗帘死死的拉着，人造阳光没有半分能泄露入昏暗又狭窄的室内，外卖盒与垃圾袋堆砌在门口的角落处，歪歪扭扭，像是什么不入流的雕像。通讯器被放在床头柜上充着电，在屋子里也成了唯一的光源，当有消息进来时，屏幕又亮起来了，上面小人上下摆动挥舞夸张的大扇子，“起”“床”这两个鲜红的大字触目惊心，却只是让A.B.耸动着肩膀，又往被子里缩了缩。
在那场会议结束后，A.B.昏天黑地睡了很久。
工作后总是适合睡觉的，将因不眠不休熬夜搞情报的黑客总以报复性睡眠避免猝死可能性，她的手上下蹂躏枕头的一角，直至电话铃声滴滴答答将神志从一片漆黑里唤醒。
菲尼克斯乍然出现在阴暗的房间里，耀眼的羽毛上火焰色光辉流光溢彩，她懒散的环绕着屋子飞行，飘渺卷曲的尾羽蹭过了A.B.的脸颊。A.B.开始扑腾，随即短促地尖叫一声，直接带着缠绕在身上的被子跌到了地上。

我是谁…我在哪儿？
等等…工、工作！
A.B.忽然睁大了眼，她摸索着从枕头旁抓起了眼镜，一蹦三跳摆脱被子的纠缠，在盥洗室里与薄荷草莓牙膏和电动牙刷大战三百回合。来不及敷面膜或做其他包养，她一边扎头发一边冲回了卧室，一把将钱包、通讯器都倒进了昏迷前就准备好的电脑包。不死鸟对此帮不上什么忙，只能舒展着羽翼在房梁间徘徊，直至主人即将冲出屋子，才以与A.B.同样着急忙慌的模样挤出门缝。
做为漫射光，后勤支援，A.B.没有以真实面目上车的打算，而是在赶路的同时进行变装。颜色鲜明的金橙色长发被她高高盘起，扎了好几道，塞入了并不算贴头皮的宽檐帽里。戴上墨镜前她已经冲上了网约车，在将化妆镜放下来后，她对着镜子，生涩模仿着在面上打了粉，又用口红勾勒出唇的轮廓。

“漫射光A.B.，即将上车。”
“不好意思请让一下，不好意思请让一下，不好意思请让一下…哎呦谁踩老娘的脚！…不好意思请让一下……”
通讯器内传来了A.B.断断续续的声音，好在，她在发车之前冲上了“好光景”。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @贺墨之-向导-光刃队员 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席 @*天海 镜-哨兵-光刃队员 @穹#向导#光匿 日食 @穹#向导#光匿 日食 ……艾特不过来了反正就是入鞘剧组的。

2023-04-02 11:12:09 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【走后门】这话要怎么开口呢？塔维什想要套房子，可以理解，可以配合，不过这不会意味着之后要同居了吧……怎么想自己的精神体和自己的精神图景都是一副见不得人的样子。前些天能让妹妹造出一个匹配报告已经是最大的努力了。不过男人啊，就是要在该硬的时候，硬起来啊！“部长，我和塔维什匹配后宛如天造地设，彼此找到的了缺失的一半，我们希望可以同居！请您批准我们那个……那个计划中结合五年后可以永久居住的房子！”@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-04-02 11:12:50 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【维纳斯列车】

“等下，青小姐！”
意识到自己说错话了的A.B.第一反应就是要道歉，她忙不迭起身想去找人，也不知道是不是昨晚今早都没吃饭让她脚下发软，她刚打开车厢门，就因为列车出发的晃动直接前扑…
她甚至不敢抬头去看青小姐的表情了。
因为刚刚的摇晃，A.B.整个人前跌，即便她眼疾手快死死抓住了包厢的车门，但鼻尖也贴上了青——再往下跌一点，她整个人都要埋到青的胸上去啦！
香香软软的女性气息让A.B.瞬间从脖子红到了脸，两个耳朵更是充血到令人发指得地步，她在一瞬间站直身子，超级大声喊了句：“对不起！”
………
…………
A.B.的魂都快从嘴里飘出去了。
再给我一次机会吧老天。
我就不该来这里，我应该在车底。@*青-哨兵-资源统筹部长秘书 

2023-04-02 11:27:06 迪伦·克林顿=向导=顾问(422311521)
【厌女男与】
“uh……无可奉告。而且我也确实不知道是什么新技术，这不是我现在要考虑的东西。”不在乎车里正在播放的是过往流行还是当红摇滚，或者说其实根本就不在乎他在听什么，他听什么都好，只要等会不会突然找理由离开就行。好在还算平静，窗外还是那些看腻了的景象，从一个住宅区拐向另一个住宅区，甚至在思考自己为什么要回家一趟，然后再出来，坐同一辆出租车，在这么晚的时候打发时间。
“当然是关于你的。”关于谁的都行，不过嘴上还是那样说着，瞥了他一眼观察他的反应。
等嗅到弥漫开来的烟味，才终于回过头伸手夺走了那根刚燃起来没多久的香烟，仿佛不是才认识了几天的关系，窝在副驾驶任性或者更确切的说，是无礼地抽别人的烟。
@帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机 

2023-04-02 11:32:49 系统消息(10000)
穹#向导#光匿 日食撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2023-04-02 11:43:04 系统消息(10000)
基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-04-02 11:43:34 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【人肉里的黄金】

“没关系，作为咱们院目前最清闲的主任，甚至一般不上夜班，这或许也是我应尽的义务。”

今天并没有按时下班，送走科室最后的同事，卡佩坐在办公室等待一位勇敢正义的客人。他思考着那些无比“荒诞”的传言，将手边满杯的茶尽数倒进桌角绿植。这株翠绿东西有着泛黄的叶片。

支肘扶着额角，再翻看桌上那摞几乎全新的采访资料。想了想决定起身打开办公室门，以彰显一些欢迎和坦荡。
到时间了，亲爱的光明的朋友。

“您好，亚塔塔先生。”瞧见门口人影时，率先迎上，微按着白大褂未扣紧的衣边，稍倾身去握手，“您要喝点什么吗？有茶水，最近患者们比较喜欢柠檬茶，我们的后勤同事采购了一些，味道不错。”无比真诚的笑，甚至半空里惬意舒展的雕鸮都礼貌收起翅膀，即使他看不见。

领着这位记者往办公室一侧的沙发走去。“很期待和您的交谈。”端坐单人沙发，静等这位传言里有巧舌的先生发问。

真是有趣极了。



@卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者 

2023-04-02 12:15:16 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【维纳斯列车】

地板伴随列车电机的轰鸣微微震颤，窗外风景由此退行远去，达里乌斯的缓步挪动双脚，寻着稳固重心穿梭于车厢之间。手中药板上的银白铝箔在窗口日光下熠熠生辉，令人心情舒畅，至于那份叠成饼干般的相亲简历，史莱克？史克多？总之在内心对那位名字拗口的老先生说了声诚心实意的抱歉，他便顺手将那纸片撇进了垃圾桶。划指删掉微塔备注AAA白片的新好友，在这尚且空旷的车厢末排寻位落座，任由加速惯性引导身体陷入柔软靠垫之中，欣赏起窗外风景。

车身过滤后的电机轰鸣勉强充当着安抚心神的白噪音，有节奏的摇晃惹得大脑困乏，正盘算着电影开场前小憩片刻，鼻尖却钻入呛人的酒精气味。

目光自然转向前排二人。没见过的生面孔，不过邀请函分发不只局限于塔内，大抵是友方民企或其他部门的同僚，雄鹿的体型算不上庞大，卧伏于列车有限的空间中却难免显出拥挤，鼻腔喷吐的气息粗重，正如其主人无法抑制的紧绷情绪，而被钳握手臂的高挑向导，则是阵阵酒气的源头。

膝上慵懒的胡狼兀然挺立双耳，倾听捕捉着讯息。被唤作塞林的男子喋喋不休，搅得人心烦意乱，那可怜向导的推辞与不适，情绪感知迟钝如自己这般的哨兵都能一眼看出。在白塔主办的活动上公然骚扰向导吗……哪怕无心中那份正义感驱使，作为主办方的一员也不会允许他人在列车上胡作非为，抹黑白塔颜面。

离席的同时狼头退回图景，地毯朦胧了脚步声响，未待对方察觉已然勾住塞林黏在他人臂膀上的两根手指像后抠去，借着那男人吃痛扣腕带离，唇角上扬露出标准的八颗齿贝。

“不可以让其他客人困扰啊，塞林先生” 笑容带起眼角弧度的改变，眯起的眼眸内琥珀色流转，正如他图景中锁定雄鹿的胡狼双瞳，好在这草食动物未迟钝到地心，只是稍加威慑便不再抗衡。“维纳斯号的和谐氛围如果不适合您，我不介意让列车安全员帮您提前结束旅行，还请注意言行。”

拍打塞林肩膀的力道又重了几分，念叨着“上车享受也要礼貌嘛”之类的玩笑话迫使对方调转方向，目送男人趔趄逃离车厢。重新拉起口罩掩上左颊褶皱，轻呼出一声叹息，转而望向这位比自己还要高上不少的向导，凑近看来才察觉是衣服沾染酒气，庆幸不是那个家伙趁人之危欲行不轨。

“抱歉啊让您有不好的体验了，衣服没关系吗？需不需要帮忙？”

@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任 

2023-04-02 12:24:45 (80000000)
【维纳斯列车】

……奥斯卡放在门把手上的手顿住了，他这时候并不太想承认这个人就是他，但又没有办法。他直起身子，长舒一口气，转过身，想假装这一切都没有发生过一样。

“你醒了？实在不好意思，兰德，我的意思是，我刚刚不小心进错房间了，吵醒你了吗？”

他的语气温和平静，但仍然掩盖不住他说话尾音的颤抖和已经泛红的耳根。奥斯卡倒了一杯温水递到对方面前，做完这些他才像个犯了错的孩子一样沉默不语的站在对方床头，不知道该走还是不该走。

黑里透着的红色逐渐从耳根蔓延到脸颊，若是别人他还可以厚着脸皮狡辩一番，但是现在面对着他，面对着自己的初恋，他一句狡辩的话都说不出口，一言一行都明晃晃坐实了偷亲犯这个罪名。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-04-02 12:31:27 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【维纳斯列车】
哦，安总裁的粉红兔兔，轮子又被卡住了，自己当时果然应该买个会爬楼梯的智能款式才对。
从站台到列车这短短的几十米，自己就已经被卡住了两次，第一次和自家员工一起把轮椅抬上了台阶，第二次则很不幸地在列车与站台的缝隙上折戟。
哈，哈，哈，果然为了和总裁唱唱反调而把老林带出来溜溜是个错误。
但是事到如今，带都带了，已经来不及反悔了，只能硬着头皮继续往前推了。
正在自己焦头烂额的时候，一双及时的手伸了过来，“唰”得一下很快啊，就把老林连人带椅的提上了车。
“感谢你的帮助，好心的小伙子。”
真情实意地同对方道谢，毕竟要是再在门口堵下去，今天稍晚一点的头条怕不会变成《一女子在相亲列车门口做出这种事，竟引得众人纷纷围观……》，然后准备纠正对方对自己与老林之间关系的一个小误会。
“不，这位其实是我……”
丈夫，最关键的两个字还没来得及吐出，一双冰冷的瘦削的手就搭在了自己的肩头，凛然阴森如恶鬼一般的声音在背后响起。
“梅梅.阿特金森……”
自己瞬间就僵硬了身体，脖子一寸一寸地转动，自己似乎都能听见关节摩擦时发出的咔咔声响，安达科那张皮笑肉不笑写满了“你完蛋了”的脸就这样出现在自己面前。
“啊哈哈……”
干笑两声，大脑飞快转动，试图为自己狡辩一番。
“我当然看到啦，我可是花了半个晚上来思考总裁你的那条短信背后的深意，我完全理解了，你的意思是要我不要因为老林现在脑瘫的样子而灰心怨对，多想想他过去还健康时的事，重温当年的激情……”
“所以我就带他来啦，当年说退役后要一起去旅游，现在正好补上嘛，而且我来之前特意问过白塔的负责人了，他们说没问题列车的走道够宽敞，正好还能当做不离不弃相濡以沫的优秀哨向结合事例来宣传……”
开玩笑，不然我一个人来，还不得被一群哨兵烦死，未婚老板来相亲请不要拉着已婚下属一起下水。
越编越有底气，越说越觉得合理，说到最后，自己已经完全说服了自己，甚至握起了老林没有挂着吊瓶的那只手，冲安达科挥了挥。
“老林，跟我老板，打个招呼，说嗨～”
@穹#向导#光匿 日食 @阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-02 12:51:17 *云川夏#向导#厄瑞玻斯工程经理(2970491727)
【维纳斯列车】

泥里开不出玫瑰也长不出娇嫩的花，卡里家的丫头今年要去上学，老娘在那烂房子里摸来摸去也攒不出条花裙子的钱，最后只能改件老旧工装做外套。云川夏瞅见了女孩闷闷不乐的模样，在工程队人手分配时多安排卡里干了点活，例行检查还是让卡里驾驶着轨道车去做月修。闪烁的灯光照不亮他那漆黑的脸，笑起来那一嘴还带着牙垢的参差不齐的牙还算显眼，看得云川夏觉得头疼，摆了摆手，让人先走。她又叼了根烟，地下城带着土腥味的风吹拂她比煤炭还黝黑的发，在脑袋后微微炸开成乱翘的形状。也是这关口风正急，吹得打火机半晌都点不着火，她转了个身，背靠着地下厚岩，咔咔又打了几下，才冒出点零星的火。
地铁是钢铁的巨龙，工程队里的工人就是维护着巨龙穿行地底的蝼蚁，屁大点事能毁掉蝼蚁，千万只蝼蚁才能托着巨龙。上头是在一周前发的消息，说白塔这边重要列车要慢悠悠通过这儿，让蝼蚁们小心点儿别出什么差错。于是小蝼蚁们又忙了起来，云川夏勉强是蝼蚁的头头，有部门经理这好听的名头，拿着比别人高点儿的薪酬，干着管人派工的活计，却还是除了能在速子传媒那拍马屁的报纸上烙几个烟洞啥也做不了。她只能让工程队继续检修，要是出了什么差错，让上头鞠躬道歉，圈圈绕绕最终还是会踩在普通人脊梁上，让他们佝偻着掏出笔笔工程款。
她呸了声，烟气里好似都带着沙子。
“车发了，让卡里多检查两道。”
说完她又匆匆离开，厄瑞玻斯的活多，不止检查这条道上的事儿。她在这停留，安排卡里去搞月修已是浪费了几个昂贵的分秒，现在得快些，再快些，才不会错过晚上的诊疗。

2023-04-02 13:45:11 系统消息(10000)
基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-04-02 13:45:56 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-04-02 14:02:01 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【维纳斯列车】

松口气。再也别见了，赛林。

“多谢您，真是帮了大忙。”举起酒杯敬来人，吞下杯底残余的半口威士忌酸，“再次感谢。”空酒杯随手放窗边桌子上，脱下外套搭在手臂，再解袖扣挽起袖口，答了衣服的事，“不碍事，没什么大问题。”

“塞林先生也是个可怜人，再次为他太太感到惋惜。”低头整理外套，把这该死的沾了酒的袖口裹进内侧，这完全可以列进人生最狼狈十大事件前三。思及塞林夫人肚子里那些东西，它们代表着一串又一串数字，和抢救室外头崩溃的哭嚎。即将走神，及时止住思绪，叹息一二，只当把方才的意料之外赶出脑子。

收拾妥当，目视见义勇为的好心人，“可惜这杯好酒，全撒了。”无奈摊手，“要一起去喝一杯吗？答谢您的救命之恩。”带上几分玩笑，尾音上扬。@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 

2023-04-02 14:05:27 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
【静水流深·黑塔】
卡洛塔皱起的眉毛很快就放松下来，她很会利用情绪，无论是自己的还是他人的，收放自如，就像从盒子里拿出饼干一样简单。她知道0-1是个可用的人才，但她绝不允许放任自流的情况，即使他说得没错——卡洛塔从来不想只是教母。

“你可以早点告诉我的。”

她耸了耸肩，语气不再咄咄逼人，笑容又变回了温和端庄的样子。卡洛塔满意的看了看腕表，交流效率在她预期之上，虽然她不确定0-1是否还隐瞒了什么，但至少获得了有效的情报:一个弥足珍贵的核心技术骨干，一份沉重的筹码，对于所有人来说都是。

“我理解你的决策了，善后的事情，我想你可以上心出点力。”

柯朗萨教母愉快的笑着，她从不惮于博弈，也享受自己的野心，三十八年人生里，一次次周旋和胜利让卡洛塔有了傲慢的资本，也让她越来越像一个赌徒，也成了最严苛的管理者，自负的棋手。

她看向0-1的眼神不再尖锐，却充满了琢磨不透的笑意，似乎是包容而宽怀的，又像是散发融甜香味的陷阱，这样的眼神迷惑过很多人，大多数受害者都自以为看透柯朗萨强势外表下孤独而满溢的柔情，直至被他们的圣母推落深渊，万劫不复。

“你的项目需要一个名声在外的导师，申请已经被批准了，批准日期是谷原被掳走的前两天，文件中写着谷原因其长年的贡献和不可多得的知识而被聘请为【朔时】计划的荣誉指导教授。”

卡洛塔很清楚舆论的力量，而民众的呼声对于任何政治力量来说都是不可忽视的，所有人都想站到道德高地上，黑塔也可以，也更有理由，她可以将那段狼狈的视频变成自己的棋子。

“当然，那份文件会由你在发布会上呈现，倾尽全力营救大导师并非是因为私人欲望，更是因为项目的受益者是所有公民，大导师的智慧是全黑塔的共同财富，白塔方不仅试图干涉黑塔内务，更是危及到了黑塔公民的个人意愿自由和生命安全。”

   她露出慈爱怜悯的的笑容，朝病人挥了挥手，走向门口

“所以，批准文件三个小时候会发到你的终端上。明早9点进行记者发布会，我相信你，亲爱的。”
@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-04-02 14:18:10 泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长(2381067274)
【吃饱喝好】目送着安达科走远，他的影子在厅顶端垂落的水晶吊灯下摇摇晃晃，又被支撑住稳而缓地前行，一如他本人。 

冲突前夕的局面永远是最模糊的，不论之后如何，短时间内做任何举动都不利于自身。脸上温和善笑容不变，喝口水将百般思绪一同冲走。转身看向正遥遥走来的小姑娘，尽管大厅内灯火辉煌，映得所有人都比平日亮了好几倍，对方的着装也算是众人中数一数二的明艳夺目。在她的介绍中听闻希伯德女士的名字，心下了然，

“薛小姐，很高兴见到你。我早就听闻希伯德女士的名字，也很想与她一叙。眼下有这个机会，我很荣幸。可能要麻烦你帮我领个路了。” @*薛文水#向导#巡林人 

2023-04-02 14:36:36 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【为了盛开的花】

拉尔夫买花的“恶习”是从毕业后就有的。
之所以称此乐趣为恶习，主要原因与地下城高昂的鲜花费用有关。地下城很难培育植物，有限的农业区域主要用来培育粮食水果蔬菜，真正分给鲜花的区域少得可怜。零零散散的要素加起来，再带上一点适当的营销，鲜花的价格便被炒到了新高度。
白塔并不吝啬于给出生入死的光刃成员多加一些薪水，然而就算如此，拉尔夫实习期的薪酬还是只能买得起种子。因此拉尔夫学会了养花，他靠奖金买了不少种子，又在断手后拿着抚恤金和维多利希一起置办了一栋楼房。三层高的白色小楼的二层阳台被他种满了紫藤花，后来花抽了芽，一点点长出，有段时间还成了“引领”网红打卡地。
但他知道，按照资源统筹部长现在工作的忙碌程度，这些花大概都逃脱不了枯萎的命运。所以在上任没多久拉尔夫就开始联络某个非常会培育鲜花的势力：禁园。

他没想到亲自出面谈这件事的人会是禁园的观火人，维尔利特。
或可说拉尔夫知道这件事从此时此刻开始就不再单纯了，至少无关一个哨兵和他精心培养出来的、想要送给向导的花。他稍稍提前到了一些，坐在他们约定会面的咖啡厅，百无聊赖地往卡布奇诺咖啡里加方糖。
希望这是一场顺利的交易，不然只能想想看，有什么东西可以替代花朵作为给维多利希的礼物了。
拉尔夫漫不经心地想着，等待维尔利特的到来。@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-04-02 14:44:07 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【维纳斯列车】
天呐，这是什么神奇的展开。
多年佣兵生涯见过的剑拔弩张没有千百来次，也有厚厚一摞，叠起来得有温奈茜和歌罗蒂娅在看的三流言情小说那么足料。如果文盲也有成为大文豪的可能，单靠这些趣闻趣事撰写成的魔幻现实主义小说，都足够养活金盆洗手退隐地下城的自己，乃至成百上千个塔网冲浪人。
但眼下情境当属目前为止最精彩的现场——刀光剑影混杂着奇异的迷情？

打断谈话的插入者板着张冷血无情的臭脸，似曾相识的、一眼便知压榨员工成性的神情，他在拉尔夫叨叨自己干这干那还要克扣工钱时也见过。而那位柔弱的女士，面对斥责分毫不让，巧舌如簧的模样俨然就是自己被老板质疑时油嘴滑舌的翻版。
任何一位勇于反抗强权的打工人都该得到支持，出于奇异的共情，慢慢挪离交战区前，向被称为梅梅.阿特金森的夫人致以诚挚的注目礼。
至于那不知从何而来的“迷情”，看看这三角对立的风谲云诡，看看这作为案发地点的相亲列车，看看这疑似某药企的总裁、疑似某药企总裁的绯闻下属、疑似某药企总裁绯闻下属的脑瘫老公。
换谁都会为他们点播一首——

“第一位男士身份有些神秘，像是远星的总裁；第二位男士是脑瘫丈夫，他的职责是躺平；第三位女士扮演的职员她和总裁有些暧昧，最后所有人都没看我也没问我在这吃什么破瓜。”

2023-04-02 14:59:08 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【维纳斯列车】接上

顶着叽喳抗议的雀鸣，努力调动面部神经奉上月影看了都摇头的职业假笑，一手将左肩看热闹看得走不动道的破鸟塞回图景长草，一手朝拖家带口的女士沉默挥别。
好的女士们先生们，现在阳光开朗受害者要远离这场霸总横刀夺爱的纷扰，让这场公费旅行回到正轨。无论阿特金森夫人能否放下那个他，拥抱另个他，都不打搅自己去蹭吃，去蹭喝，去平等地搜刮每个人的裤兜，去做不被定义的白piao人。
转进车间的下一刻，笑容熄火，顺势一坐就翻出光匿的加密频道，五指飞扬留下百年难遇的疯狂输出：相亲别走六号车间，修罗场，退退退。待心满意足地收回手，桌对面的年轻姑娘才正式走入视线。
“……嗨，漂亮小姐，你好。”

2023-04-02 14:59:49 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 @阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 @*塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员 

2023-04-02 15:18:33 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【入鞘】
最终挑选了一件黑色的大摆连衣纱裙，长度直接长至脚踝上方，脖颈上带着黑色玫瑰颈环，发间别着玫瑰宝石发卡。为了方便，自己没有戴上任何首饰。装备好武器，刚好听到信息铃声，本以为是小七的回复，结果是老大的任务分配。回复“收到”后又给小七发了信息，表示这次不能和他一起了。
车外风景以极快的速度向后倒退着，看了眼后视镜踩下油门将车速提高。和清扫小队
的成员一起行动吗，这还是第一次。瞥一眼亮起的屏幕，是小七发来的资料。将搭档的联系方式存好以防出现意外。
来到车站，将车停在车站的停车场。推开车门戴上墨镜走进候车室，一边拨通手机号码一边寻找着自己的搭档@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @Seven#哨兵#光匿 月影 

2023-04-02 15:57:46 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【维纳斯号】

利索优雅的动作，无需揣摩便足矣知晓对方出身的阶层，三番五次的感谢只会出自受教育之人的口舌，只是对那片刻的迟疑叹息略起疑惑。

“别客气，我应当做的”
那位塞林有位太太？若有妻室家庭还如此骚扰他人，实在是不知廉耻。暗自腹诽几句，也懂随舱门闭合适可而止，恐被这位向导窥见过多心中所想，毕竟上车只为几顿餐食玩乐，说出去难免有几分羞愧。欲蹲下清理酒渍污痕，口袋中摸索一番却只寻得一块打印纸饼干，那个远星的老爷子是在药盒里塞了多少简历？

尴尬拍去裤脚上的虚空狼毛，却闻饮酒的邀约耳尖抖擞“如果可以的话，多谢您的美意”有人作东怎有不去的道理，欣然应允
“只可惜我无福消受酒精麻痹神经的至福，如果您不介意我以水代酒的话”@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任 

2023-04-02 16:06:56 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【走后门】

……什么东西，刚匹配上就想同居了，还是他们俩这次就是冲着“引领”这边白塔为结合五年及以上的哨向发放的房子来的？

如今她看见这对刚配对上的哨向就满脑子都是交上来的报告里遍地春色与生命大和谐的内容，不管这到底是迪尔伯恩的主意，还是这个看似老实本分的伊萨克的搞的鬼，都成功的对所有看过那份情况说明的人进行了深深的精神污染。

她颇为头痛地捏了捏鼻骨，企图与他们讲道理。

“你们这才刚配对上，不论从哪个方面来讲，批房子都不合适，但鉴于光刃此次立功，加上你们队长好不容易才有了对象，我可以做主把五年这个年限缩短一点，在此之前你们特批可以住白塔内专门为结合哨向准备的套间宿舍，怎么样？”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-04-02 16:09:17 贺墨之-向导-光刃队员(3167079844)
【入鞘】
裁剪精贵的西装，以完美的箱形结构笼罩于身，勾勒出贺墨之颀长挺拔的身形与劲瘦有力的腰身。他将发尾长至锁骨处的黑发用绸缎扎起，随后看向镜中的自己---男人的肩臂不算宽阔，即使加上西服特有的垫肩也是如此，黑发集成一束耷拉在肩头，一双浅淡的桃花眸子倒映出一眼人的影，显得异常乖顺。


抬手整理脖颈处层叠衣领，将窃听器再度深埋进领结之下，深呼吸，转身离开候车室厕所。
想要找到一个身份顶替登上“好光景”，对于自己而言并非是一件难事，难的是如何接近这次的任务目标。


微笑着对检票员出示通过技术修改后车票，成功蒙混过关进入列车内部。
“贺墨之，成功登车。”
@入鞘剧组全员（偷个懒x）

2023-04-02 16:16:11 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【静水流深·黑塔】“这样是最好的——我代替溯时项目的全体研究员向柯郎萨顾问表达诚挚的敬意，还有感谢。”控制欲、强势果敢、善于利用自己已有的资源完成目的。格里森从柯郎萨身上能看见自己亲生母亲的影子。那个被白塔掠夺了丈夫后日益疯癫的女人，其实只要不在家里她还是个人人敬佩的女强人。旧日的她也像柯郎萨一样潇洒从容且能洞察人心，父亲或许是她人生的唯一污点。所以我也是吗。格里森小的时候经常这样问自己，但其实格里森知道答案。如果他不曾觉醒，现在也许会继续在母亲的阴影下被「爱着」。如果单纯作为朋友，格里森一辈子都不会选择结识柯郎萨这样的女人。但，作为合作伙伴，在黑塔内部她无疑是最合适的。懂得审时度势，还有各取所需互不相问。从本质上，他和她的行为模式具有高度的重合。换句话说，她现在这幅温柔体贴的样子在格里森眼里就像是舞台上精美的假面。“我会在那个时间，按时出现在发布会现场。那些手续类的东西，还麻烦你费心帮忙准备了。”格里森颔首，完全不为她的笑容所动，“我欠你一次，卡洛塔。”@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 

2023-04-02 16:19:01 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【吃好喝好】
听见想要的回答，文水笑了起来，眼睛周围点缀的亮片在光下闪烁着，为她增点了一丝容色。
“希伯德小姐已经等候多时，请您跟我来。”收到的反馈是观火人希望谈话地点设在禁园，她看似无意地瞟了一眼全场，姐的身影确实不见了，而她要做的就是传达上司的意思，而不是自作主张，“接下来我会送您去禁园的园林，如果您不介意的话——我们已经为您准备了专车。”
一封夹着浅粉色花瓣的米色信封在转身间被一位同事塞进手里，文水双手捏着它，小心地让花瓣那一面朝上，轻轻递送到了董事长的手里。
“禁园抱着十二分的诚意前来，您可以先看看它再做决定。”@泽维尔·诺兰#哨兵#穹顶科技董事长 请董事长转【水培夜空】这个tag噢，我们观火人已经开好头啦，搜记录里的tag就可以找到～

2023-04-02 16:27:12 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【维纳斯列车】

打印纸饼干？这是他们白塔时兴的东西吗，好像知道了什么不该知道的。看着这花哨物什，震惊挑眉。

“当然不介意。”悄然摁下心头震撼，侧身颔首连连，“或许您可以试试无酒精的鸡尾酒。”收紧胳膊，微侧身避让路人，“毕竟在列车上喝醉太失礼了对吧。”语气轻快，好似全然忘记方才那杯威士忌酸。

“之前在吧台看见酒单上有一杯叫做落日的，橙汁和红茶，看图片很漂亮。或者柠檬汁和薄荷加上气泡水混合出来的饮品。”空着的手随意往另一节车厢指，“刚从那边过来，人也不多，应该不会太吵。”领先一步引路，莫名有种学生时期去春游的期盼，再见熟悉车厢，竟略有感动。

赞美安全的吧台。哈利路亚，伟大的奥丁宙斯，阿门！@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 

2023-04-02 17:48:41 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【入鞘】塔维什靠在椅子上盯着A.B的信息回传，把塔里给的任务相关文件扔在会议室大长桌子上，还瞥了穹一眼。“灰山分水岭，D1调速井这条线路可以动手，但是考虑到这几站比较敏感，人员混杂，我认为我们需要一队人伪装在几处地铁站，防止无关人员搅局，并给予一定支援。任务单线派发，注意不要暴露我们的真正的任务目标。”他微微偏头听见麦库亚在一边的耳语，点了点头。“你想让我逼他现行，我需要一些特别联络方式，我们内部通讯以外的联络方式。”清晨的地铁线路上人挤人，有从引领去其他城市办公的蓝领，有计划短途周边游在地铁上小声说笑的家庭。塔维什和其他队员分头行动，就算是在地铁上眼神相撞也不会有表情变化。他身上没带任何通讯器，一些消息全靠身边人进行传递。根据一些旧日情报显示，塔拉曼·帕克曾经大肆搜寻抓捕过有能力为哨兵重新构建精神图景的黑暗向导，或许是为了他自己，或许是他女儿，这是可利用的一点。塔维什无需伪装任何人，他穿着白色上衣和浅色外套，下身深灰色垂感极好的长裤，宽松得体。他一边夹着一张旧报纸，一手拎着一串钥匙。钱德拉观测站地铁口，狼头人身的精神体跟着他的主人一起在人群之中挤地铁，黑暗向导的精神力缓缓铺开，塔维什利用精神误导一个个绕过向前插队，这是光刃队长经过实践之后认定的最稳妥的插队方式——只要不会碰见同等级的或者格外警觉的哨兵或者向导。谷原大导师那次插队给了他太多教训。有人在擦身而过拍了拍塔维什的肩膀，“队长！”“哦哦，你是谁？”“你不认得我了吗，以前我在清扫小队，你还给我做过精神梳理呢！”陌生男孩笑得一脸感激。塔维什忍不住笑了一声。“是吗？我真的不记得了，你好你好，你也来挤地铁啊。”“是啊。”他点了点头。“我和朋友一起来了，得走了，改天再聊啊队长。”人走了，但塔维什右手空空如也，钥匙也没了。他眉头一皱，地铁也不挤了，神色惊慌地到处寻找，如果是被人偷了，就会有人在钥匙上看到光刃的独家logo。塔维什几次在人群之中看到男孩的身影，但随着人流淹没，男孩也一次次逃离他的视线。他放慢脚步，任由对方像香甜浓郁的奶酪一样勾引自己上钩。“嘿！”一把刀子捅破了他的外衣，用十分原始又隐秘的方式让塔维什停住了脚步，周围几名强壮保镖的眼神也不怀好意，远处有一位坐在长椅带着圆檐帽的老先生。“你很聪明，但我们也不是傻瓜，迪尔伯恩，幸会。”摁住塔维什肩膀的手向下滑，也捏住了想要行动的手腕。“很抱歉，钱德拉地铁站已经在我们监控之下了。”有人上前搜身，耳朵，领口，衣兜，包括通讯器，但是一无所获。“你们是谁？误会了吧，我今天休假，不谈公事，你们也公私分明一点，别来乱抓人。”保镖抽走被塔维什手臂夹住的旧报纸，十分奢侈地展开看了一眼，去年的日期，没什么特别的东西，报纸角落里有一则虹彩手表灰山分水岭店开业的消息。在报纸成为奢侈品的年代，投放的广告自然也是奢侈品广告，定位特定人群。“我去灰山分水岭买表，有问题吗？你们不给自己的伴侣送礼物吗？”塔维什话讲得底气十足。有保镖招了招手，一些人簇拥着往地铁特殊通道走去。有人握住了自己的手，不动声色。“迪尔伯恩，我们老大需要和你谈谈，现在好好配合我们，我是你的新伴侣，我们要过安检，上车，不要造成骚乱，懂吗？”一只手伸进了塔维什外套和上衣之间的位置，用武器钳制住他，——那个位置接近受过伤的肾。“我可以好好配合你，但你得保证别做些不该做的，我才刚结婚，刚刚赢得伴侣的信任，我们还在引领申请了一套房子。哦对了，你这把刀能不能离肾远一点？如果有什么不雅的照片传出去，我的爱人怎么想？我36年了第一次相亲成功，你们不要害我，你们……”“闭嘴！”塔维什乖乖闭上了嘴，跟随他们一起上车。而刻着光刃logo的钥匙就被扔在了地铁特殊进站口的假草坪里。@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @穹#向导#光匿 日食 @Seven#哨兵#光匿 月影 @*A.B.-向导-光刃漫射光 @洛安.多-向导-白塔受训学员 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @贺墨之-向导-光刃队员

2023-04-02 18:00:13 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【维纳斯列车】好，好啊，真不愧是他远星的好员工，从这女人在他出差的酒店蹲点半宿怀揣硬盘夜闯进酒店房间对着裹紧浴袍瑟瑟发抖的他争分夺秒讲了三小时PPT开始，他就该知道凡事只要落到阿特金森头上，就必定要像浇在石头上的水流一样，狠狠撞出二十六条岔子。她甚至没给他穿上内裤的机会。好吧，好吧！人生哲理再大不过来都来了，反正他舍下一个不用补班的珍贵假期带着全远星来赶火车就没安什么好意，要是真能把这场匹配大会搅合了，难道对他来说不算是一种不忘初心吗？欠缺考虑的行动计划和欠缺疏导的脑子一拍即合，当初他成为远星总裁时，来自董事会和来自下层部门的压力与质疑就曾经铺天盖地向他倾倒过，说他太任性、太幼稚、太不识好歹，说他太刻薄、太傲慢、太自以为是，他对那些批评一律笑纳，于他选择暴露在外的一面来说，他的确就是这样一个不适合执掌决策的人，有些时候连他自己都说不好下一秒那颗转得飞快却不太正常的脑子里会甩出些什么。想玩火就不能怕尿床，他保持着那副假模假样的微笑，伸出手去握了握老林被举起来的手，长久的昏迷让那只手摸起来软塌塌的，肌肉早就萎缩了，相比之下连他的手都好像健康了不少。“不离不弃相濡以沫的正面典型是吗，真感人，正好我还没找到合适的匹配对象，闲着也是闲着，我也来帮白塔宣传宣传……反正列车的走道够宽敞。”风衣下摆猛地一扬，盖住了轮椅上无知无觉的受害者，也遮住了受害者家属的视线，他在这场小小的骚乱里抬腿往轮椅上一坐，坦坦荡荡地坐在了瘫痪病人的身上，猛地一扳电动轮椅的操纵杆。“你安心相亲吧，你老公我先骑走了，有事回去再说——”加速到最快的轮椅带着推背感和拉成弧线的输液管，像是被踩了一脚尾巴的猫似的，噌一下蹿进了宽敞的走道之间。@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长

2023-04-02 18:49:25 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
@匿名消息 【维纳斯列车】

“我要是说被你吵醒了，你准备怎么补偿我？”兰德微微笑了一下。

他除了有点困，全身上下合合适适的，没有任何一处有问题，所谓“不太舒服”是他随口扯出来的，以免让气氛过于严肃。自从上次在酒店差点把这小子吓得流眼泪，兰德就明白对待他得柔和一些，不然人就跟受惊的兔子似的跑了，跑了他可没的玩了。

是的，夸张一点说，奥斯卡·特里斯坦在兰德心中压根就是地表来客般的存在，他从没有接触过这类人，像是从小时候女同学爱看的言情小说里走出来的幻想物种。只是偷偷亲了一下，不对，那也能叫亲吻吗？勉强算碰了一下。这程度就让奥斯卡脸红紧张成这样，真是……太惊奇了……

他起身坐在床边捧着杯子喝水，看上去心情不错，完全没有计较被吵醒这件事。他正在思考怎么逗一下送上门来的小狗。

“你也来相亲？怎么样，顺利吗？我刚刚梦见有人亲了我一下，你说人为什么会做这种梦呢？是不是说明我应该去外面好好相一次亲了？”兰德伸出手指擦去嘴唇上沾染的水光，似乎很认真地考虑着要去相亲。

2023-04-02 18:53:50 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

下意识抬头去看他——在察觉到那个突然到来的吻的瞬间，心跳空了一瞬。

那着实是过于温柔的安抚了，视线不由得落在他的睫毛，鼻尖，唇瓣，隔着指缝去端倪他的面容他的神情。他给哨兵掌心带来浅浅一抹温度，随后是他湿热的吐息，就连齿尖碾过指节留下的也只是轻微的痒。以至于直到他松开，仍旧怔怔将手悬在半空。

不胜羞郝，只觉得碰到沸水似的哪儿都烫，莫不是花车一来热闹起来连带着气温也上升了？许诺话语入耳一时间也支支吾吾回应不出话来，梗着泛红的脖颈手足无措。猝然将手耷进兜藏起又扭头去瞧花车，弯目扬颊终于一抹真心实意的笑容，指腹则在口袋里悄悄撵着他触碰过的地方摩挲，又攥拳好似要将那个吻握在手心。

“…走吧。”齐南星顾左右而言他。
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-02 19:11:54 (80000000)
【JK也有权利磕CP】

我，达丽娅·叶，17岁女高，曾用网名非洲野牛，一生行善积德，除了磕cp画本子写同人文外没做过任何错事，然而某次大意没开塔梯隐藏IP导致维序队网络部门上门查水表，一失足成千古恨，从此网线被拔，形同行尸走肉。
……以上皆为中二版自我介绍。
总而言之，言而总之，我目前处于断网状态，老妈提着我的耳朵和我说我不是哨兵也不是向导，将来没有白塔帮忙派发对象更没有毕业即就业的未来，所以必须停止画本子好好学习。我由衷感谢老妈玩网玩得少，不知道我每天磕的那些角色是什么狠角色，不然可能我面对的问题就不是查水表或者是老妈的断网线，而是男女混合双打。
天啊，这冷酷无情的地下城，不能自由磕cp还有什么意义！我哭了，在心里，表面我还是带着黑框眼镜面无表情的17岁JK。就在我绝望的想要不然我去手绘，或者我手写更新让同班亲友帮我po上论坛算了的时候，我忽然看到了一个熟悉的身影……
我勒个去他妈的能不熟悉吗，就在前两天我才画了他躺在床上OO又XX后翻着白眼眼神迷离的样子！我瞬间僵住了，在这一刻突然明白了那种二次元突然变成三次元的感觉…虽然这已经完全不算是二次元了但是谁能想到本来只存在于脑补的本子选手会变成真人还站在眼前啊啊啊啊啊……
等等…这个腿……这个腰……这个人体比例……

大家好，我是达丽娅·叶。
我现在在纠结，要不要在地铁上搭讪某位大人物，邀请他成为我的人体模特，方便画本子。
我大概是飘了吧！

2023-04-02 19:13:06 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【维纳斯列车】
从玩偶中被抓出来已然是失策，怪罪，呵，当然是那见不到鱼就死命催促，一天到晚要死不活的傻鹫。应该让它回去面壁思过，用尾巴写检讨书。怎么没有提早将自己叫醒，邀约直接晚了一步，彼此看到邀请函，都心知肚明想到了约会，约会怎么能让对方先开这个口，几天未睡，哪能想到就这样睡了过去。不顾傻鹫的抗议，提溜着后颈，丢进图景关好。
顺手拿走丢在床上的衣物，衬衣马甲吗？从衣柜最深处掏出几根黑色弹力织带，这挑选的衬衣袖子还是偏长了些，套上袖箍，扯扯拉动调节位置，整理好衬衣下摆，夹上三个金属夹夹扣，拉至活动方便后在大腿上扣好，腿环勒出肉感，一脚踩小板凳上拉上另外一端夹至袜沿，套上裤子。认真打量镜中自己，头发已经来不及梳理，地面上流传下来的奇怪仪式，拉动手腕上粉红橡皮筋，弹击到手腕，橡皮筋上坠着的玻璃珠发出清脆的响声，双手拢起头发，顺势叼起皮筋，熟练的扎起。狮鹫享受这种打理自己的乐趣，如果时间能够在充足点的话，顺势解开衬衣上方两颗扣子，露出被咬的脖颈，无奈找出一条黑色贴颈项链，项链中间衔着一块银色长条，中间镂空小鱼形状。抓起马甲匆匆下楼，边走边穿希望还能赶上。
一路上心不在焉，在思考怎能给予自己一点可悲的挽救，沉默不语的跟在后面，挑选一间舒服的包间度过接下来漫长的旅程，看着列车上转换着的虚拟风景，倒是狠狠提醒自己咕掉的一场巴黎-西双版纳轴的度假，无异于与往日一样，狼狈的逃走，又被指派到奇怪的地方进行跟踪拍摄。
一步步拉进距离，垂下视线，湖水澄澈的眸子倒映着全是她的身影，扣指敲击维纳斯列车行驶的规划展板上的一个地址。
“要去巴黎-西双版纳轴玩吗？”
温奈茜明显是气到了，趁人还未大骂之前，实在没有控制住自己的手，在嘟起的脸蛋上轻轻一捏，手感真好。“嗯，我的错，我没……”这副兴师问罪的样子，她忽的一笑，不由暗叹，需要多少天后，咬痕才能消却了。
@*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 

2023-04-02 19:55:36 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【什么都磕只会害了你】

美好的工作日晚上，美好的下班时间，如果一切不是毫不美好地与他平时的每个工作日一样，为了谈业务奔波在地下城与地下城之间的话。

他知道这么想没什么道理，但都他妈的怪厄瑞波斯，要不是他们把挖出来的每一条隧道都安上了地铁，说不定他现在就能舒舒服服坐在豪华加长商务车里喝着冰镇威士忌，而不是在这个没有座位的晚高峰时间挤地铁。看看这车厢里都是什么东西，遛弯儿时健步如飞但一上车就要人让座的老头，脸上写满了想死但觉得该死的另有其人的下班社畜，垮着张批脸远离人群站在车厢中央的那个该死但没有自觉的另有其人，放眼望去，就只有刚下课的学生们还有一丝温度。

学生，还没有挨过社会毒打的学生，叽叽喳喳三五成群地聚在一起，像一群聒噪的麻雀，在他像他们那么大的时候，他最讨厌的就是没有边界感的学生。

……或许现在也一样，他从手机屏幕上收回视线，灰绿色的眼珠无声地往旁边转去，从眼角里向那条如有实质的目光来源瞥了一眼。

一个女学生，身边没有精神体，也没有让他不顶什么用的精神触须察觉到敌意，那么是因为什么，或许是认出了这张时不时上上报纸的脸？放在平时，这种事情自有他的秘书上前一步，替他挡住那些或明或暗的窥探视线，但现在连他的秘书都不在身边，一个成熟的总裁该学会克服社交恐惧症自己应对路人……或是成为社交恐怖分子吓跑路人。

他按灭了手机屏幕，摘掉黑框眼镜，把脸转向那道目光，居高临下地向那个年轻女孩露出一个会被远星员工描述为“一看就是要叫你去值不给加班费的三连大夜班”的微笑，礼貌而温和地主动开口。

“别看了，我这里没有扫码免费领的小样，也不给人签名。”@美洲野牛

2023-04-02 20:04:07 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
@迪伦·克林顿=向导=顾问 【厌女男与我爱我车】低声笑了两下，大概是因为自己随口说出的开玩笑似的调情话的得到了回应，看着他将烟放到嘴里，火光和浓郁的烟草和烧焦气息将自己的头脑充斥的同时视线从那支烟移动到了男人脸上，舔了舔嘴唇后耸了耸肩，一边在红灯后继续开车一边说，“看得出来今天你过得确实很糟糕，但是关于我的事我大概只能告诉你……小心点儿别把烟灰掉到我的车上…我明天还得用这车送莱拉上学，至少在她的认知里我已经戒烟了。”@迪伦·克林顿=向导=顾问 

2023-04-02 20:06:55 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

“接下来去哪里？”

看他像是注满热水的气球一样，一些炽热的情绪升起，像海浪一样卷起周边的风贴上脸颊，滚烫又柔和地赠予一个拥抱，又在转眼间烟消云散，只剩下困惑和探索欲盘旋在原地，不解地歪了歪头眨眨眼表示自己回过神来，在他说出下一句话前把决定权交付过去。

转眼又投入工作模式，街道上人潮拥挤，却又恰到好处地留给两人有些距离的空间，路过的少女目光澄亮，估计在以为这是什么美好的表白现场。场景分析完毕，确认周边没有可疑人员和可见的威胁后才收回巡视的目光。

而他还在红着脸发呆。

在书卡里传来的断断续续听不真切的爵士中再次叹了口气，又向前一步拉近距离，似乎不满他的目光游弋一般双手捧住他两边脸颊，用丝毫没有拒绝余地的力度将他的脸掰回，再次将那双如同黑曜石一般深邃的眼笼进墨绿里，似乎因为对视，眼中的绿也开始泛起涟漪，化成富有生机的春，连同在哼唱歌曲一般悠悠的语调将他捕捉在屏障里。

“次席，请不要再走神了。我没有能在意外发生时同时顾全两个人的把握。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-02 20:08:25 (80000000)
【什么都磕只会饱死我】

嗷呜声音也好好听在床上叫得大概…
醒醒啊！达丽娅·叶！你面前的可是大资本大总裁！有钱的！超有钱的那种！
我的脸大概在一瞬间就红了个透，反正我是感觉到血液沸腾灼烧皮肤的感觉了，这大概就是同人女突然被正主抓包的尴尬。我只能说地铁的确是个神奇的东西，在这里总能遇到形形色色的人，之前我爸下班回家还和我兴高采烈地炫耀，说看到了光刃队长带着队员坐地铁，奈何我当时的注意力只在光刃队长到底是不是有八块腹肌的双开门矿工上。现在看到了总裁，也就是安达科先生，我才发现其实观察腹肌还是很困难的：就像我现在，我知道他瘦，靠近后也觉得好瘦……
是瘦不是受啦！！
脑子里在头脑风暴，表面上我却慌乱地直接伸手去扶脸上的眼镜，甚至扒拉刘海勉强遮挡大半张脸，以及额头上最近有些多的青春痘。一想到其实我的梦想专业还是药物制剂专业我就更不敢面对眼前的总裁，万一未来我真的成了他手下的员工那还让我如何直视……
虽然我觉得就算我成了他手下的员工我也会将画本子写同人文这件事进行到底！
“对不起安达科先生！”
呜…他腿好细，好适合架别人腰上……
啊啊啊我好想逃但我逃不掉啊啊啊啊……@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-02 20:12:00 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【人肉里的黄金】
“柠檬茶吗？听上去真不错，晨曦的患者福利这么好吗？”
摆出职业化的微笑，在旁边架设好录像机，让机器和采访的双方之间形成一个完美的三角形，待他架设好机器之后，卡尔双手接过那杯柠檬茶，轻轻嗅了一下，感受着柠檬的茶叶交织的清香。
这是一杯好茶，原料不会差。
水果和茶叶在地下城里听起来就颇为奢侈，但今天他要做的事情很可能让这位和善的主人难堪，卡尔只能暗地在心里说了一句抱歉。
手表上的时间刚好卡在5:40，采访预约时间将会在6:10结束，他卡的时间相当精准，一分钟都不会差。
“卡佩先生，速子传媒最近接到了一些实名举报，其中涉及到的事情十分骇人听闻，在白塔区域甚至可以算得上要立刻死刑的重罪，其中举报者大多数都是由黑塔或共管地区来到白塔辖区的移民。他们或者是破产了，或者干脆没有合法身份”
他脑中开始回忆起那些触目惊心的举报，中年女人拉着孩子，拉着新来的速子实习生一句一句的哭诉，刚毕业的大学生哪见过这种阵仗，吓的双手发抖，幸好卡尔的同事尾城枫就在旁边，这位面色冷峻但内心充斥着正义感的男人接过了举报受理的工作，至于他们为什么不前往白塔警局举报...
除了黑白塔都有驻点的速子和一众中立组织，官方势力谁会管这帮偷渡客呢？怕是在举报的时候就会被抓起来，连一句话都不会让他们说吧？

他喝了一口茶，一边说着话，一边将怀里的平板电脑和几张照片轻柔的放在桌上。

照片上是拍摄在昏暗的灯光中的，肮脏且布满污渍的手术台，遍地的鲜血和手术台上明显不符合医学规范的手术者，看起来就像是什么邪恶的科学家。

而关键的是，照片角落有着明显的，带有晨曦图标的医疗用品，酒精，手术刀和消毒设备。
与脏乱差的环境对比之下，却显得崭新无比...

视频里是经过人脸打码的哭诉，正是其中一段举报内容。满脸通红，泪流满面的妇人用断断续续的哭腔讲述着降临于自己家庭的悲惨遭遇。
“我的丈夫...刚在周边的高档餐厅找了份侍应生的工作，但债务逼的那样的紧...他便去卖肾了，听说一个肾要几百万...但他再也没有回来..”

每次卡尔听见这段音频的时候都会握紧拳头，他调查过这帮家伙，天真的人啊，那帮豺狼般的贪婪者会将男人吃的一干二净，从视网膜到心脏，全身的器官都会被压榨的干干净净的。

卡尔的询问开始了。
“刚刚出示的照片只是小部分，但我们依旧难以置信晨曦这样的良善之地会对地下诊所提供医疗器材，卡佩先生，不知道您对此有何见解？”

记者并没有用更尖锐的问题，因为陷阱已经埋在基里尔·卡佩的脚下，速子传媒内拥有的是公正的执笔人，他们行走在正确的道路上，绝不会因这些证据就给晨曦抹黑，纵使这会给速子带来许多流量。

@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任 

2023-04-02 20:46:29 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【妹妹别磕了我害怕】果然不出所料，是认出了这张脸和这张脸代表的身份，好在地铁上足够嘈杂，在这个晚高峰时间挤地铁的人也大多半死不活，没有叫那一声“安达科”引来更多让人后背发麻的视线。他有些公众人物的自知，却没有公众人物的自觉，如果在地铁上被人群包围，他不太敢保证自己不会做出什么悄悄气死所有公关的离谱行径。但是面前这一个也已经够他受的了，他不知道一双眼睛如何能瞟出二十六双眼睛的效果，但他确实被这个小姑娘的目光看得有些坐立不安。这感觉很奇怪，他在总裁的位子上阅人无数，自然也被无数人的无数双眼睛打量过，觊觎的、妒忌的、崇拜的、怀着热切爱慕的，他见过各种各样的眼睛投来的各种各样的视线，但看他像家庭主妇看一条特价活鱼的，他觉得这还真的是第一次见。这学生妹到底怎么回事？她看他的时候脑子里在想什么？可惜他是个足够差劲的向导，连一个普通人的脑子都没法用触须去刺探，只能动用一些不大情愿但总是有效的方式。手机无声地滑进风衣口袋，眼镜紧跟着被折叠起来，一条镜腿挂进了解开两颗扣子的衬衫衣襟，逢场作戏是大人物的基本功，虽然他这一门课只能说是勉勉强强拿了个及格，但总不至于连个高中生都拿不下吧。怀揣着尚且没有在戏群看过自己NP本的盲目自信，他唐突地往前迈了一步，踩着细高跟靴子的脚停在了那双女式小皮鞋的鞋尖前。“你看起来好像隐瞒着什么……除了对不起，你是不是还有话要对我说？”他抬起一只特地空出来的手，用指背碰了碰女孩涨红的面颊。打破安全距离之后，身高上的显著差距让他不得不弯下腰才能看清她的脸，而面孔拉近之后的交谈显得更加私密，说出来的每一句话都像贴在对方耳边似的，他对叶卡捷琳娜撒娇时经常动用这种手段。@野牛妹妹

2023-04-02 20:50:15 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【人肉里的黄金】

“噢，天呐！”卡佩看完了所有资料，夸张的拍拍自己胸口，“上帝，这太残忍了。”

上帝，这太窒息了。是哪些傻缺下手这么不干净。

“这些东西实在是太惊人了，亚塔塔先生，您应该选择报警。”他看起来痛心疾首，抬手擦了眼角，“抱歉，我实在是...您知道的，医生们往往特别见不得这些炼狱一样的场景。”

“我相信正义一定要会降临在每一个需要它的地方。”卡佩深深叹气，颇为平静的架脚而坐，十指交叉随意搭在膝盖上，“比如这些吃人不吐骨头的地方，比如我们晨曦。”

“如您所言，我们医疗中心以良善闻名，试图做到最好，让患者们如同回到自己家一般安心。”他没有停顿，皱紧眉头表现出深受苦难的模样，“任何市场都是蛋糕，医疗也不例外。您是知道的，为了将对手拉下来，敌人们通常用尽一切手段，放弃一切下限，这就是金钱的魅力。”

“实不相瞒，我们医疗中心也听说了不少这样的传言。现在科技太发达了，泼脏水轻而易举，这些东西的真假我不敢评判，不过我相信地下城伟大的法律不会放过坏人。”余光不着痕迹扫向办公室里的钟表。

换了个坐姿斜倚在沙发扶手上，靠向这位记者的方向。满身的坦荡，说话声不大，却也中气十足，“在医疗费用还没有打下来之前，人们通常会去求助小诊所，结果极其悲惨。可是后来国家改革了经济发达了，再加上医疗保险的普及，医疗技术的发展，医疗开销越来越小，患者们更乐意求助正规医院。插一句，我们院的医生们都是正规学校毕业，且有论文发表的，经常参加各种学术研讨会或者公开讲座，有些同事甚至在学校任职。”

“大抵是恶意抹黑我们医院形象吧。”卡佩又叹息，甚至略有沉下肩膀，“有可能是偷走了我们淘汰下来的设备也说不定。我们和专门处理这方面的公司有长期合作关系，是否是合作伙伴在运输过程中出现漏洞，我就不清楚了。至于为什么是运输过程，这都是我个人猜想。我们医疗中心以院长先生和副院长先生为领头人，恪尽职守，力求最好，合作伙伴也是千挑万选有社会影响力的品牌，自然不会出现这种非常不专业的问题。”

“总之，对于这些没有可信度的不良传闻，在我们医院掌握确凿证据以后，会寻求法律援助。”他结束了自己的发言，喝了一口水，“毕竟只有掌握了合理合法的证据，才能呈上公堂。”

“对了亚塔塔先生，如果到时候需要报道的话，我们可以邀请您来做这个项目吗？”
“以及我本人愿意拿出一笔钱，成立专门基金会，用于帮助受害者和他们的家属。”

@卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者 

2023-04-02 20:56:41 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【维纳斯列车】

相亲专用列车，不愧是塔，好大的手笔。
踩着极限登上列车忍不住翻给身后那人一个白眼，伸手整理身上因急忙赶路而泛起褶皱的衣裙。完全忘记是自己故意压着时间才把男人叫醒的事实。
得力于这间列车勉强算的上安静，温奈茜寻了一处分割来的座位与身后男人一前一后的落座，虽然穿着包臀的短裙但是丝毫没有这方面的注意，双腿交叉，布料与腿部肌肉分离开漆黑一团的阴影，丰盈的腿肉堆积。没有注意到吗？开玩笑，和明显是故意的。说起来，自于云缭川相识之后，似乎每次见面，交谈甚至处任务都会被莫名增添出一份张扬的性张力的碰撞。哦，用歌罗蒂娅的话来讲就是……
呵tui，小情侣粉红色的爱心气泡。
嗯……
这样说道也不是不可以，毕竟直到现在，都没有那个床伴会有云缭川更合自己的心意。那些男人总是喜欢依靠着属于哨兵的高强体能压制向导，如果不是因为弄死或者弄傻一个哨兵比较难处理的话，估计死在手上的家伙也都有好些个。还没爬上床就被踹下来的应该不算床伴吧……
话题转回来，身后旁男人又些急切的目光非常炽热，自然无法忽视。不过，嘻嘻，我还在生气，不能理他不能理他。
微微抬了抬下巴，好想窗外的虚拟风景有什么很好看的一般，眼神直勾勾的盯紧，但耳尖竖起捕捉旁边人的动静。
哼哼，无聊。
不满拉平唇角，不自知的在面颊上鼓起包子来，好不容易听到响动，却得来了与之前同样地点的邀请。
……
好无语啊，蒂娅宝贝，你说男人是不是都那么直？哪壶不开提哪壶的。
啪嗒把男人的手打下去，抱着臂膀挑眉直视对方。嫌弃垮出一个漂亮小鱼批脸，嘴上止不住的阴阳怪气。
“我记得有些人之前说带我去的……结果到时间了人连联系都联系不上了？是谁呢？让我想一想，哦，不会是你吧云缭川？”
“赫赫，玩，怎么不玩，肯定要玩，不过……赫赫，你要是敢再放我鸽子的话……当心我阉了你。”
图景小鱼用鱼鳍摸了摸自己的下巴，扭了两圈装作一副沉思某样。哎嘿，为什么不去呢？怎么可以不去呢！我要买东西！买包包，买衣服，买鞋子，买首饰，做头发，做美容，做美甲！我还要钓男人！哼哼，通通花男人的钱！
睁大狐狸眼瞪了一眼男人，百般无聊的拖着腮帮子打量桌面上的巴黎-西双版纳之旅的广告，张嘴报了一连串昂贵的奢侈品店和著名游乐园。在瞅瞅男人毫无变化的面部表情，随手将终端丢回桌面，抱着手臂瞪他
“我喝了！！！”@云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 

2023-04-02 21:01:01 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【鲜花节】

虽然今天禁园来黯影是由商业目的的，但是节日就是节日，节日是用来庆祝的，热闹欢快的氛围总能互相感染，就算是此刻白塔打进来了闯入黯影辖区，也只会被狂欢的民众用糖果砸伤脑子。

她冲着文水和格洛瑞亚点点头。“去玩吧，去过节吧，即使看不见，也能闻到香气，听到歌声。”维尔利特给两位姑娘在胸前别上两只花，花正出自无糖花店，禁园的美女和鲜花走在街上，是天然的宣传广告。

花车来了，维尔利特买了一次性的红色铃兰花粘贴，贴在脸颊上面大概颧骨的位置，过节的感觉立刻上来了。她站在大道一旁的小台阶上，跟随花车的旋律有节奏地拍手，脚下踩着简单的舞步，嘴上忍不住跟着一起哼唱。鱼尾在水里被穹顶之中鲜花簇拥的太阳照亮，折射出七彩光晕。沉进在节日氛围里的维尔利特自然没有听到身后的轻咳和问好，直到她的舞步向后一脚，好像踩到了什么东西一样，她才回头。

“抱歉，抱歉，先生……怎么是你？塞勒斯总领。”即便在嘈杂的环境中，维尔利特的声音也足够有辨识度，她歪着头冲他笑，脸上的花朵图案也在笑。“黑塔还招人吗？你看我怎么样？可以往哪个部门塞？”

@*薛文水#向导#巡林人 @*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-04-02 21:13:00 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-04-02 21:20:33 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【维纳斯列车】
自己早该有觉悟的。
在给安达科打了这么多年工看过对方那么多次不按常理出牌的计划后，自己早就应该想到的。不管原本的计划是什么，安排的多么天衣无缝，只要加入哪怕1mg安达科，都会发生意料之外的情况。
自己原本只是想用老林做挡箭牌，上车后找个角落坐着安安静静吃吃喝喝看看风景，顺便嘲笑下其他被迫相亲的同事就好。
自己也知道总裁马上要到强制匹配的年纪了，也考虑过总裁会不会在这次相亲上随手抓个合眼缘的工具人应付应付。当然，以安达科那任性的脾气，肯定会一路都很不爽的。
但是自己怎么也想不到，安达科怎么，怎么能对下属的老公做出这种事来？
梅梅震惊，梅梅不解，梅梅被吓得变成灰白色，梅梅拔腿就往前追，以百米障碍赛夺冠的气势跨过行李绕过座椅一路撞飞所有站在过道上的人，凄厉的声音绕车三日余音不绝。
“抱歉…不好意思…借过下…总裁——求求你不要再骑我老公了，他真的不行了————”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-02 21:21:52 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【入鞘】

在确认仿真皮贴的边角完美盖住那片伤疤后合上镜子，车上的青年开始了登车前的最后整备。

提前租下的纯黑高级礼服早已被达里乌斯拆分重组，内衬多出的口袋被枪械零件塞得满满当当，为顺利乘车不得不做的妥协使舒适度的大打折扣，他在驾驶位上做着最后一次祈祷，祈求发达的神经末梢忍耐到自己拆开缝线的那一刻。

“升职加薪可全靠你了”抠开药板铝箔吞下最初一格的白片，化学药剂的苦涩在舌尖蔓延的同时与精神体四目相对，青年同兽瞳内金黄的倒影共享了彼此的坚决。推门下车，钥匙拍上站前租车行柜台便头也不回钻入候车室，熟练摁下老旧终端的拨号盘呼出老朋友发来的号码，对同伴的讯息早已烂熟于心，稍作环顾便轻松以听觉捕捉到那黑衣淑女的倩影，调正暗金玫瑰的领链，稍稍欠身递出邀请的掌心

“达里乌斯.A. 穆斯塔法向您报道，克罗伊登小姐”刻意压低声音完成接洽，尽可能学习着上流社会的利益扮演合格的绅士，与人执手共同步入“好光景”的站台入口。
“接近拉曼的车厢，接应其他同伴，还有方便的话…请允许我去卫生间弄点小道具”
“希望我们合作愉快，歌罗蒂娅小姐”

@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @入鞘其他成员

2023-04-02 21:30:05 季璘玉=向导=芯片(2899084397)
【鲜花节】什么可爱的节日啊…说起来我的哨兵？（终于从忙碌的工作中抬起头，一脸迷茫的带着自己的精神从圣堂修补的工作中抽出身，伸个懒腰左右寻找着熟悉的人）师兄？老师？怎么都去钓凯子了嘛？？？

2023-04-02 21:36:40 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【鲜花节】

薛西斯看起来心情很好，皮靴上的脚印在他看来并没有什么关系，他快步上前和对方肩并肩行走。鲜花配美人，这大概是鲜花节的活招牌，坐在路上无论怎样都会被这副光景吸引过来目光，难怪那个新来的晶片要请假专门来鲜花节。

“我看看——照你这样美丽的容貌和甜美温柔的声音，来驱动器简直就是令我塔蓬荜生辉，驱动器的直播观看量都能再翻新高。”

虽然听起来有些夸张，但这确实是事实。他把头上的花环摘下戴到对方的脑袋上，煞有介事的摸着下巴上下看了看才满意的点了点头。果然花环得美人戴才好看。

“禁园这次鲜花节有什么宣传或者是工作吗？驱动器可以帮忙。”

@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-04-02 21:43:46 系统消息(10000)
*A.B.-向导-光刃漫射光撤回了一条消息

2023-04-02 21:44:26 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【入鞘】

好光景列车，末端车厢，行李储物间。
A.B.拍了拍手上的灰尘，满意地看着自己收拾出来的小窝。她将所有行李前移了点儿，给自己留出大概十平方米的空间，然后用车上的金属架子将其固定好。
如今这个空间除了电脑外，还有许多零食和饮料，菲尼克斯找到高处开始梳理羽毛，A.B.接上电源，在往嘴里同时扔了四五片薯片后，手指开始在键盘上跳跃。若是熟人也在这处车厢里，就会知道现在的她显然已经进入了作战状态，此刻那双眼睛里只有变幻莫测的数据代码，程序，这本无法捕捉的东西在另一维度的战场已于其操控下化身张牙舞爪的凶手，顺着无可阻断的网络奔腾向四面八方。电子的光流在变幻莫测，许多人的通讯设备、或者笔记本电脑、再或者是别的联网电子产品中都有隐藏的数据开始运行，逐渐连接出幽灵蛛网一般的脉络，渐渐与原本的监控系统融合。
「Device Connected」
简单的单词出现的刹那，A.B.身边原本没有亮起的电脑骤然点亮了屏幕，全息投影系统同步运作，在她身边如孔雀舒展尾屏间展开无数监视画面。一番试手般的交锋换来显著成果，A.B.轻挑地吹了起口哨小调，她忽伸手按亮装备盒上的小太阳按钮，键盘的两边又有两个复合键盘弹出，十指修长的优势在此刻展现得淋漓尽致，她噼里啪啦敲打着键盘，手快得能看到虚影，又像是盛开出一朵又一朵绚烂的花。

内置式耳麦…已联通。
几个呼吸间，A.B.已经在所有参加这次行动的光匿及光刃队员间建立了独立加密沟通系统，她的口哨声也随即传入了所有人的耳中，除了——
“钱德拉观测站地铁B出入口，塔维什队长已被目标任务劫持，其跟踪定位将随时发送到各位通讯器设备上。”
“目标已入网，执行任务入鞘，已准备完毕，可进行下一部分行动。”
还带着薯片咀嚼音的话语声被女子轻快吐露，她敲打键盘的速度慢了些，专注于耳听六路眼观八方，以及查看地铁上的所有情况。
“拉曼身边共有四名保镖，协助者五人，外围大概有五到七人左右。”
“车上广播系统已侵入完成，如需疏散平民提前三分钟告诉我。”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @穹#向导#光匿 日食 @贺墨之-向导-光刃队员 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席 @*天海 镜-哨兵-光刃队员 @Seven#哨兵#光匿 月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @洛安.多-向导-白塔受训学员 

2023-04-02 21:50:06 迪伦·克林顿=向导=顾问(422311521)
【厌女男与我爱我车】
“虽然这种话轮不到我讲。你是个残废也不能抽烟。”嘴里的是实话，只不过话说的很尖锐，“你是个会对孩子说谎的……坏父亲是吗？”
当然知道他有个孩子，跟一个父亲聊天时很难不从这些人的嘴里听到孩子的名字，有意或者无意提起，然后引发自己的那种……应该被如何称呼的情绪呢？嫉妒？嫉妒自己遇到的每个父亲都跟孩子们关系良好，而过去了38年，自己依旧没能摆脱那些阴影。随后那种情绪就开始外化，连精神体都开始躁动，即便维持着这种平静的表面，向导的精神体与外放的情绪却不会说谎。轻声笑了笑，重新看向这个人，将夹着烟的手搭在打开了的车窗边，满足他的小小需求，以一种略带傲慢的态度发言：“你知道我为什么总让你来吗？当然，除了你能给我一点我已经知道的情报。”
@帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机 

2023-04-02 22:13:06 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】

拉尔夫的耳朵动了动，又动了动。
黑狼的耳朵弹了弹，又弹了弹。
或许在这一刻，黑暗哨兵和他的精神体达成了一致：什么逼动静？

维多利希还在拉尔夫怀中睡着，但显然高档列车的私密包间也阻挡不了带着穿透性的、余音绕梁三日不绝的女子嗥叫。是的，嗥叫，拉尔夫在此刻只能以此名词概括落入耳中的声音，这辆车上有许多单身哨兵，单单是做出这样的行为就能让拉尔夫开出天价罚单，并且将人直接丢到轨道上被地铁碾压成肉泥。
但是维多利希还在拉尔夫的怀里。
忍耐下现在就去联系维序队员的冲动，拉尔夫在心中决定将这些人的奖金都扣掉三成，同时伸出手，捂住了维多利希的耳朵。他知道维多利希不可能继续睡下去，但是那有怎么样，谁都别想让他就这么出去……

……
真见鬼，早知道还不如换个安静的地方约会，我就不该上这班车。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-04-02 22:17:10 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】“引领”80层“聚光”会议室里空无一人，在这里的人都移动到了97层的联合信息中心——一间满是屏幕的密闭房间。期间有助手带来只特殊的针剂，透明无色无味，里面混着肉眼不可见的纳米机器人，静脉注射，用于定位，如果是用于哨兵，针剂上标有一圈红色，代表里面还有少量的向导素。“我们收回了这个。”半小时后，屏幕一角传来声音，图象是迪尔伯恩队长的钥匙，小钥匙扣扔在假草地上，代表他的计划按部就班正在进行。这些内容只有直接参与入鞘行动的人知道，为了安全，其他人一概不知。“做得好，正因为如此，你做得好啊……”不得不称赞A.B.的专业，有了她的帮助，一些本不能用作监控的传感器可以被光刃所用，加上后台的识别系统，转化为语音和部分图像，比单纯的定位精准、全面。目标身边共有四名保镖，附近车厢的协助者五人，在外围大概有五到七人左右。迪尔伯恩会“逼”塔拉曼·帕克现行，让他目的败露，其他人要将他的保镖拆散，然后还要直取首级。诸如开枪直接打两发，只要亮出武器就要致命这种事……都不需要再说了。深吸一口气，拽过一床印着白塔引领标志的薄毯子裹住自己，带着耳麦开始打盹。

2023-04-02 22:34:16 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【为了盛开的花】

如果是一位普通顾客买花，交给无糖花店就好了。但身份尊贵的客人来买花，维尔利特不想错过结识的机会。她向来懂得抓住机遇，所以才能从一个贫民区里的小女孩坐上如今观火人的位置。白塔统筹部部长足够她来亲自谈好这笔生意。

从黑色挎包里掏出鲜花手册，放在桌上。“阿佩里多部长，幸会，我是维尔利特·希伯德。”她坐在部长对面，点了一杯热拿铁。
“闻名不如见面，您和我想象之中还是有些不同。您想买些什么花呢？要送给什么样的人呢？”

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-04-02 22:55:03 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【维纳斯列车】他妈的，追着轮椅跟在他身后的是什么逼玩意儿，那是阿特金森吗，从身后传来的凄厉尖叫和被撞翻的人的骂声和噼里啪啦翻倒跌落的不知道是什么人放在什么地方的什么东西的声音来听，他觉得他背后像是有二十六头美洲野牛在追。至于吗，梅梅·阿特金森，不就是骑了一下你老公吗，至于吗？他现在算是知道什么叫玩火自焚什么叫骑虎难下了，停下轮椅是不可能停下的，即使这是一个叫两个人的面子同归于尽的决定，即使他已经明确地意识到又一次搬起石头砸了自己的脚，他现在也只能坚定地把油门推到底，沿着过道向下一个车厢直冲而去。屁股底下的老林像具尸体一动不动，他现在也希望自己能像具尸体，听不到背后几乎要掀翻车顶的动静，看不到面前尖叫着退避的人群，安静地、沉浸地，享受人生最后一次的狂飙。但他终究不能走得那么安详，在轮椅飞驰的途中，他还得掏出兜里滴滴响铃的手机，看一眼白塔给他发了什么东西。一则匹配通知，用资源部统筹部的官方账号发来，通知他前往三号包房车厢的十一号房间与哨兵见面，作为一个匹配度向来没高于过15%的废物向导，他还是第一次收到这种短信，年年匹配年年配不上，他很好奇白塔究竟是从哪变出了一个能跟他相亲的哨兵塞进了这趟列车。等一下，这里好像就是三号车厢，刚刚经过的房间号是多少来着……他没来得及也没机会看清，事实证明开车时不准看手机是一个十分明智的法条，在他意识到即将发生什么之前，轮椅的一只前轮毫无防备地卡到了过道里的杂物。履行了坐垫职责的老林并没有再履行一份安全带的职责，他感觉自己飞了起来，像是很久很久以前他的倒霉精神体还没有胖成粗面的时候，细长的小面条蛇在他身边飞来飞去，仿佛只要一展翅膀就能飞向自由的天空。他的蛇已经飞不起来了，他也没能飞向自由，他以脸朝下的姿势狠狠和走廊地面亲密接触，顺着那打了蜡的光洁地板滑出去好几米，最后一头撞上了一扇包间房门。阿特金森那个老公怎么瘫的来着，哦，重物撞击头部导致脑溢血，哈哈，好崩溃，脑瘫不会要是他自己了吧。@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长

2023-04-02 23:20:05 系统消息(10000)
*塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员撤回了一条消息

2023-04-02 23:22:00 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【入鞘】当任务目标与四百万挂钩时，这桩活是好是坏不再重要。塔维什的眼色扫来以前，“临时顾问”曾落座的地方便只剩一张空荡荡的靠背椅，支棱着四个滚轮在原地找不着北。一旁的会议书记员忙手忙脚，试图记录参会人的忽然离席，却如何都找不到半小时前搁置桌几的电子笔。引领时间清晨八时，“临时顾问”萨那甩着特殊合金造就的假名片晃出会议室。如果擅自行动算个性独特，那么快人一步也能解释成行为符号。在人造曦光投入运转之际，本尊已踏入好光景号的候车室。枪械、刀具、毒药，任何使人毙命的小玩意都没有选择。公厕内一声巨响，本尊在抽水马桶的伴奏里选择了最简单粗暴的身份窃取方式。“……吃什么长大的，一张国字脸硬得像维序主任的心。”甩甩蹭出豁口的左手指骨，颇有几分咂舌。眼见得通讯器上的电子表弹向八点半，不满也只能掐灭在垃圾袋的包扎声中。虽然过程不甚美丽毋庸多言，但好消息是，杀人越货的雇佣兵喜提吃公家饭的一日体验卡。顺理成章混进乘务舱，逢人就分发不要钱的笑脸，活脱脱一副首日上工的菜鸟模样——名牌上的新人乘务员尚未向列车长报道，就被打包送了进垃圾袋。九点整，列车启程的鸣笛拉响，自上而下的旅途开始。同一时刻，一位清洁工与他满推车的垃圾袋路过车窗，迎着虚假的旭日走向远方。“看来只能祝乘务员小哥好运了啊。”勾勾指尖一转帽檐，口哨轻快。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @Seven#哨兵#光匿 月影 @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @贺墨之-向导-光刃队员 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @洛安.多-向导-白塔受训学员 @*温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影 @云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔

2023-04-02 23:23:28 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【涟漪扩散】　　叶卡捷琳娜与埃尔雷德身影渐渐被青色晨曦吞没，消失在了走廊的另一端。　　当脚步声也彻底远去时，维多利希才如梦初醒般回过了神。初生日轮鲜艳至极，透过窗户落在在面前闭阖的门扉上，将金属制把手漾出一片明明血色来。　　光刃实习生与维序者一起引起的事端，无论是光刃队长还是维序中心主人都免不了被追责。双塔与第三方势力间的变化先不提，惩罚的轻重，对外的答复，肇事者的抓捕安排，黑塔方可能制造的反击……　　零零碎碎的事件一时交织成无形巨网，沉沉压在肩头。重量源于权力，也源于责任——前任安全监察部长问询的话语恰如此时涌上心头，在脑中轰然奏响，如回荡不绝的钟声。　　他问：你确定要接任我的职位吗，这并不是一条好走的路。　　回忆至此戛然而止，沉湎只会徒增时间上的耗费。维多利希迅速将散漫的思绪收束，在脑中排列完轻重缓急后，共计有三封标记有安全监察部部长电子公章的邮件从他所佩戴的电子终端中发出：　　[其一-　　致综合执行部光刃队长塔维什·迪尔伯恩：　　因工作失职，疏于约束属下，未能及时发现实习光刃（将导师从大马士革地铁站绑走的那个人的姓名）计划。介于其后续在安拉行动时表现出色，且英勇负伤。出于人性化政策考虑，暂做降薪处理，记小过一次，需提交检讨一份。队长职务暂上交叶卡捷琳娜部长，视日后戴罪立功情况再行归还。　　（附录：维多利希·斯里兰亚亲笔签名，安全监察部公章）　　下面还附赠了一段手写的字：　　好好休养，我去看你。]　　[其二-　　致综合执行部维序中心主任尤尔·B·奥多赫蒂：　　因工作失职，未能及时发现并制止手下维序者组织‘惹事小伙’行动，直接性导致了此次谷原导师事件发生。未能及时上报德文状态异常，疑似存在共同作案可能，暂做停职处理。维序主任工作暂时交由安全监察部门接手，待调查结束后再行归还。　　（附录：维多利希·斯里兰亚的亲笔签名，安全监察部公章，一则约谈邀请，与对应时间）　　下面也附赠了一段手写的字：　　尤尔，我相信你的清白。我会带上今年初春新烘焙的花茶与你喜爱的糕点，我们好好谈谈。]　　　　[其三-　　致监查员12580号：　　速速携带轻型火力、强力麻醉针以及两瓶瓶装小黄片，前往罪责遗址做接应。不计一切代价将维序者德文抓捕归案。]　　在发送完这三封邮件过后，维多利希将记录了全篇谈话的摄像机储存卡拿出。折回了自己办公室中拷贝了一份，标记为重要文件，通过内部专属通道发送到了协调联络局局长工作邮箱中。　　维多利希甩了甩有些酸痛的手腕，那只金色狐狸也同步着抬起前肢舔了舔。他再最后看了一眼面前紧闭的总统套房的门后，毫不留恋地搭载了往底层去的电梯。　　接下来，安全监察部部长打算去引领附近新开的那家塔其林三星饭点打包一份补汤，再买上一束斯里兰卡百合花，去探望病人——顺带让他写万字检讨书。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @12580监查员

2023-04-02 23:26:46 系统消息(10000)
*塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员撤回了一条消息

2023-04-02 23:27:44 *塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员(863682337)
@穹#向导#光匿 日食  【维纳斯列车】
欸，是对面的人来了嘛？
听见声音，塔戈连忙放下手里的奶茶，热情冲人地打招呼。
“嗨——！早上好！您也是要去白塔嘛？”
不放心地回头看了看刚刚奇怪声音传过来的方向。如果没记错的话，大多数远星的同僚都在那边…
“您是从那边过来的吗？六号车厢有没有…”
话音未落，只觉得什么东西chua地一下，从旁边快速掠了过去。
纯白的发丝被不明滑行物掀起的风吹向反方向，等到视线从遮掩中解放出来的时候，那辆目测百公里加速在三秒以内的、看起来能连拍三期《走进塔学》的东西已经跑远了。
面对坐在对面的向导，塔戈双手拢了拢头发，对着他不明就里地眨了眨眼。
“…刚刚是不是有什么过去了？”
@穹#向导#光匿 日食

2023-04-02 23:48:58 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
“我可以感觉到……”他这样轻声说着的同时因为突然的轻笑而短暂的停顿一下“燃烧着的空气像是要把我的鼻子内壁割开一样，但是只是感觉，对吗，有人说过在你能把手放在火焰上之后你就无所不能了。”这次路程不算很远，在乘客看起来不算是急迫的情况下可以适当放缓速度，于是他一边以一种夜间兜风的样子开着车一边回答，“对我来说这不算是坏，我们都对某个人说过谎……我只是不想她担心我。哦天，那个孩子真的很爱操心……和她的亲生父母很像……”意识到自己在过度分享，像是其他孤独的蠢蛋一样，于是闭上了嘴并有些懊悔地思索着自己不应该跟他说太多的，在沉默中听到发问没有立刻回答而是在拐过弯道后叹了口气，“因为你太无聊了又不想请心理医生？我可以理解，这个价格替换方案确实是经济实惠。”@迪伦·克林顿=向导=顾问 

2023-04-03 0:48:17 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【入鞘】
“歌罗蒂娅·克罗伊登，叫我蒂娅就好，光匿的人都这么叫我”透过墨镜娇笑看着人，将右手放至人手心，两只手牵在一起，掌心温度不断的传至全身。九尾白狐在自己脚边蹭了一圈后消失不见“达里乌斯，这么称呼你可以吗？”
耐心听着身侧男人一一陈述当前的目标“当然可以，有什么计划记得告诉我，这次任务需要我们共同完成”摘下墨镜放进提包内，眸光流转，听着耳麦里获得的消息情报“要优先去解决保镖吗，然后去接应其他人。”一想到好好的列车要发生杀人案，自己就不由得觉得惋惜，不禁想起以前看过的名为《杀人列车》这部电影。还是趁早解决的好，要是任务顺利说不定还能在列车上吃一些美味的甜点，调戏那些单身的帅哥。
按照计划，自家老大现在已经混上了列车，相处了那么久，他什么脾气自己清楚的很，总之先为其他乘客的钱包默哀两秒吧。

2023-04-03 0:48:28 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @
其他人

2023-04-03 1:00:07 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
【吃好喝好】

他在观察。
这样的目光再熟悉不过，带着审慎的考量，与仔细品来的磋磨，像猫抻着胡须丈量，在他的假想敌面前故作出一副坦荡。一场平平无奇的宴会而已，何况由禁园安保，他却像是入了什么虎穴，担忧着不存在的威胁，也不知是该说他谨慎还是胆怯。
手上的衣物递了个空，手还悬在那里，却也不觉得尴尬，只拎了衣领处，无甚素质地随手将它挂上了墙面装饰的雕塑下端，甚至还顺手掸去了袖上的灰尘。彼此的身份心照不宣，却仍在扮好这张假皮。
“听领导的吩咐而已，这次本来也是算在工作时间内的，也算是工作内容了。只是没想到鼎鼎大名的光匿也会消耗时间在这种名利场，看来今天是会有什么热闹了。”
没有拿腔作调，更没有含沙射影，闲谈般地。舞池成双成对人影翩跹，远观看个热闹，从兜里摸出烟盒，掀开纸盒时灵光乍现，抽出两支却又在指间将其调换了前后位，半遮半掩却又迅速，当真像是做了什么手脚似的。递烟过去，职场上惯用的攀谈技俩，平平无奇甚至有些拙劣，拇指上还扣着刚刚才收下作为定金的扳指。
“这样的场合确实费心力，你也很辛苦吧，这烟不错，试试？”

@穹#向导#光匿 日食 

2023-04-03 1:16:23 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

“好…。”
在他的目光下长长舒气调整情绪，这下终于舍得把手挪出来了。是了，这双眼总能让自己平静下来，于是就去触碰脸侧他的手轻轻牵住，缓缓回过神来又喃喃重复。
“好……我们跟着花车走，往广场中心去。”

这主意也并非临时起意，尚且只是身处广场外围，陆续来了头几辆花车，简短观察一番便能得出人群是随着花车方向聚集的结论。未松开牵着的手，得寸进尺似的假装遗忘，就这样同他并肩缓缓走在花车侧边。大抵是禁园赞助的活动质量颇高，小号乐队的曲调隐隐可听见白噪音夹杂其中。打头阵在撒糖的扛旗手有少许眼熟，大概是有过一面之缘的黑塔别的部门的同事。

对其他人的工作从不好奇，但好心情之下难得想参与凑个热闹，在人群中伸手准确捉了空中落下的两颗糖——这对于训练过身手的防火墙来说再轻松不过了。包装花花绿绿也不晓得味道如何，不做多想全塞进简手心。
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-03 2:35:08 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

其实并不是很喜欢这样嘈杂的街区，过多的声音与事物混在一起显得有些喧闹，一阵一阵的交谈或谈笑声钻进耳朵，连带着额头也隐隐作痛，稍微揉了揉太阳穴以减轻钝痛感唤回能够冷静思考的理智，他掌心的温度恰到好处地抚平了烦躁，索性就这么任由他牵着走过大街。

余光瞥见有什么东西朝这边丢来，下意识想要伸手去挡却被抢先一步，紧接着就是一颗绿色和一颗蓝色的糖被放在手心，看着手中彩色的糖果恍惚一瞬，差点因为站不稳而往旁边一个趔趄，因为他的牵拉得以马上堪堪站稳脚跟，几乎是像习惯一样单手捏开糖纸。

“你想吃吗？”

没有等他回应，而是转身一只手缓慢覆盖上他的后颈向前轻推，叼着糖果往前倾身，稍微偏了偏头将糖果抵在他嘴唇，又伸出舌头慢慢把晶莹剔透的椭圆形绿色硬糖推进他嘴里，舌尖触及唇缝立马没有留恋地一触即分，动作温柔而缱绻，就像是在对待某个深爱的人，起身时呼出湿热的吐息拍在他唇面，重新端庄地站好脸上依旧没有起伏，而是在过了几秒意识到自己做了什么后才突然又在瞬间红了脸，迅速转过身去困惑又惶恐地回忆与那些动作的记忆，得到的回应却是一片空白，佯装无事发生一般把另一颗糖塞入口中，宕机的大脑甚至没来得及处理味觉信息，比平时生动许多的甜味蔓延在口腔，却始终低着头又把红透的脸藏在发丝里，被牵着手倔强地沉默着。

“……广场中心会更加热闹。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-03 3:48:32 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【维纳斯列车】与‘爱情’列车相衬的是穹顶制造成的人工晴天。阳光金灿浓稠，透过车窗洒入包厢内，由浅至深落在布艺沙发和布料边角坠到地上的阴影里。本该属于未来情侣初识或是加班人士安静补觉的静谧空气被无情打破。 在刺耳女高音里，维多利希被从小憩中惊醒。金狐狸精神体‘噌’得一声跳了起来，大尾巴警惕地竖起。……死人了？奔丧了？下葬了又复活了？他撑着身下名为拉尔夫的肉垫，试图将眼前笼罩的模糊白雾驱散，在最短的时间内重新掌控身体。可那头散乱的漫长金发没有读懂主人的意思，在小睡的时候跟拉尔夫西装上零碎的装饰缠在了一起。他刚一想起身，就又‘唉哟’了声重新倒了下去，一点也不巧合地‘正好’压在了拉尔夫胸前。头皮传来的痛楚让维多利希彻底清醒了。他睁开瑰紫色的眸，初醒时嗓音带了点慵懒沙哑，本该气势汹汹的质问倒带了些不满撒娇的意味，似乎连出口的问号都变成了波浪号。“谁啊？” @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-04-03 4:23:29 迪伦·克林顿=向导=顾问(422311521)
【厌女男与我爱我车】
因为他那旺盛的分享欲笑意更盛，嫉妒也来的更加强烈，等意识到他也能感受这种过分外化的情绪时，暗暗深呼吸调整自己的状态。捏了捏山根，不顾右手食指与中指间的那根烟一直燃着，带着烟灰随行驶的风外飘，垂眸思索自己是否应该把这点小事也交给一个出租车司机评价。张了张嘴，最后又闭上，而视线呢，顺着他那已经有了点白发的短发，到眉骨侧的伤疤，最后停在了他的胡子上。印象里每个父亲都有胡子，幼稚的为了贴近印象里那伟大又缺失的形象，所以自己也留了些胡子，而为了些形象，只好花时间去打理他们而不是任它们肆意生长。这么想着忍不住摸了摸自己的胡子，又出声自嘲。
“我们向导某种某种意义上就是哨兵们的心理医生？只不过我不是个好医生，甚至需要找一个护卫……倾诉。”
@帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机 

2023-04-03 6:13:20 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【鲜花节】入春了吗？还挺快的。但是伊索出行时仍然裹着最寒冷时他的那件硕大的冬季羽绒服，他是个怕冷的人，手都不愿意从相对暖和的巨大口袋中拿出来，哪怕是查阅通讯上的信息也需要用袖口抱住绝大多数手掌再滑稽的取出，这样使摩擦力减少，经常把可怜的通讯摔到地上，他自己也想不通为什么那个小屏幕还没被摔碎，甚至没有一丝裂痕。他是不愿意在冬日和春日出门的，虽然这个时段部分地区已经开始高温，但地下的温度远远低于地上，还有些阴冷。但是这次他有了个搭伙的伴，不能任凭那件邋遢的、硕大的羽绒服阻碍正常行动，遂换成了风衣，似乎也更应景一些。是的，他要去鲜花节逛一圈。他本想邀请所有的医院员工参与，但是作为医院，如果没有医生就相当于歇业一天，这样就会少赚一整天的钱。作为一个金钱至上，呃吧，不对，爱护病人，不愿意让其等待24小时的善良院长，他只邀请了部分较为亲密的员工与副院长，但不知道是不是顶着^^的表情邀请有些毛骨悚然，似乎最终也只有副院长答应了下来。在节日开始的五天后才出发，他们算来的晚的次批游客了，不过也好，温度相对前几日又高了些，新老店主似乎也适应了环境，热情高涨起来。庆祝的氛围映入眼帘，满地的彩带，高挂的横幅，店门口飘系着的彩色气球与花瓣，还有罕见且昂贵的植株，单是看着就叫人心情愉悦。他看到有售卖鲜花饼的摊位，挑选了两块看起来卖相最好的，捏起其中之一啃咬一口。所幸他是严重的甜食党，剧烈的甜味对他来说没有大碍，但身边的人可能就接受不住了，坏心地装出一副十分美味的表情，将塑料袋中的另一块喂到人嘴边。好吃，你尝尝看？@泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长

2023-04-03 7:57:34 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【罚戏. 太长了但总之是塔塔出的处理威胁的戏码x】

藏好血痕，藏好软肋，在与狼共舞的夜晚，麻痹大意的蠢货将被撕成碎片。
Seven不是没有过设想，也不是没做过提防。在那趾高气昂的命令式语句结束之前，他的脑海里已经过完了关于电话对面那人的全部信息。
格林，男，47岁，晨曦医院的外科医生，老婆在速子传媒工作，还有一个夜场上班的陪酒女情人。交易网络上的名称是“Mr. Goodheart”。有趣的是，除了和他这的“尸体”交易外，这人还有个从医院偷取替换麻药提供给违禁药商的小爱好。
那些在他手术台上因为麻药失效而惨死的患者有一大部分最终都会被甩锅给那些可怜的新手实习麻醉师。如果他们知道这家伙的网名怕是要被气得再死一次了。
随着Seven的手指在电脑触控板上不断点击，滑动，屏幕上的加密文件夹里显示出了不少曾经收集的“好料”。从给情人转账的交易记录，到伪造公司账款的证据信息，甚至还有他拿着麻药和那药商交易的照片。
如果他想的话，把这些东西其中的几项甩到格林脸上，他都不会敢这样造次，甚至跟现在的情况相反的程度。Seven并没有肆意利用过这些秘密，他只是需要一些安全感罢了。毕竟他早就知道，你不能轻信贪得无厌的狼群能保有什么交易的好品德，提前留好后手是最基本的保障。
只可惜，今天的Seven并没有这样简单“放过”他的打算。
“最多再追加百分之二十，这是最后的底线了，看在你是我父亲旧识的份上，格林先生。你认识我这么久也应该知道，你手上那个女人要是真出了什么事的话，我会不顾一切的，在变成地下城的冤魂之前也会让你体验到，你一辈子都不想知道的东西，你知道我说到做到。”
像是被迫的松口让步，语气中透露着冷意。一想到那不识趣的东西还是打扰到了他母亲的安养就不禁恼火的攥紧了指节。他的手最终抚在了惯用的匕首上，身侧的鬣狗也蹲伏着露出一副进攻的姿态，低吼着发出暴躁的呼噜声，只是又可怜了他身前那张满是刻痕的木桌。
的确，那个男人尽管贪婪但却懂得审时度势，他是个手握大把资源路子的人物，无论对谁，断了他这条线绝对是肉痛的损失，所以，他有足够的自信，认为只要他不逼得太多，没人会因此杀了他。
但他还是还是小看了“母亲”在Seven心里的位置。
或许没人知道那个女人在Seven心里占据多少分量。他们只知道他经常性会转大量的资金供那女人住在市区里最安全舒适的住宅，供她的吃穿用度，却一年也不见得来看望她一次，甚至他们为数不多的接触在八卦的邻居们看来好像都显得格外生分。
她的存在无疑是重要的，她是Seven的软肋，就像格林猜中的那样。却又不止是重要那么简单。对Seven来说，那女人所代表的不仅是他的母亲，亦是他的过去，那是他为数不多的偏执，是他那几乎什么都不在乎的荒芜图景里残存的楼宇废墟。他从不允许任何这边的人，包括他自己去触碰那些。他会杀了所有胆敢接近的害虫。
更何况，仅仅只是一个知道了多点路子的陌生客人呢。
他早知道对付格林这样的人该用什么。适度的退让，适度的威胁，这是他们这种人最常受用的伎俩，也是最容易让他们放下警惕的诱饵。
不出所料的，在Seven第三次把那刀尖从木桌子里拔出来的时候，“猎物”很是自觉的跟了上来，走到了那自以为捏住了人的弱点，可以高人一等的位置。尽管说过的话依旧刺耳难听，从那话里透露出的得意就能猜得出，他对这个方式了如指掌，所以，也更容易因此而麻痹。
“你要的部分我一会到老地方交易给你，不放心的话我也可以放在那里就走。现在，从那个女人的房子里出来，放过她。”
贯会演出真诚的语气，挂掉电话的时候天色已经暗下来不少，仅存的残阳将如血的颜色映在他的手上。局已设好，被肉味吸引的狼或许已经动身来寻找他的食物，只是最后被拆食入腹的又会是哪边呢？
与狼共舞可要小心啊，无论对你，还是对我，最先放松警惕的家伙会被撕成碎片的，你说是吗？
拔出不知何时又一次钉入了木桌的匕首，Seven拿起了椅背上搭着的外套。转身离开了房间，踏入逐渐降临的夜幕之中。

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长  你的罚戏x

2023-04-03 8:59:50 系统消息(1000000)
无凡性。加入本群。

2023-04-03 10:26:05 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-03 10:50:47 (80000000)
【社畜之带薪拉屎】
  社畜完成了一项伟大的工作。
  当周一的太阳照射进写字楼，办公室弥漫着似有若无的饭菜香时，社畜放下正在敲击键盘的双手，虔诚地整理了下领口。
  他的嘴唇骄傲地翘起，小胡子随着鼻息而微微摇晃，现在，此刻，早上十点半，在这个美丽的周一早晨，他要把酝酿了一个星期的精华释放在公司的厕所里。
  这不是件简单的事，因为精华聚集在肠胃里已经超过了正常的时间，它们被压缩压缩再压缩，挤成坚硬的一大团，顽强而固执地徘徊在肛门口。
  一个合格的社畜应该懂得如何用力，在尽量拖延时间的前提下，让精华更顺畅地排进下水道。
  显然，社畜精通此道。他涨红了脸，手抓在门把手上，肥胖的身体哼哧哼哧地使力，还情不自禁地哼出声来。
  “咚——”
  劳累，疲惫，顺畅。
  社畜缓缓站起身，双腿打着颤，脸上却泛着兴奋而得意的红。当他扶着腰走出厕所，满意地看着30分钟的战绩，一身高傲尽数显现。

2023-04-03 11:09:09 (80000000)
【社畜之带薪拉屎】

这是他刚吃完午饭难得的休息时间，口腔内还留有石锅米线的香气和肉丝在牙缝间的口感。他满意的吧唧着嘴，按照平常的流程——现在应该是他在厕所度过美好的15分钟的时间，这段时间他可以尽情的刷着塔音，和朋友聊着天痛骂自己的上司，没有人会突然从背后出现抓住他摸鱼然后给他一堆工作。

厕所独有的气息十分亲切，白衬衫西装外套依然遮盖不住他刚吃过饭还圆着的肚子。他精心挑选包房，通常这都是固定的，最靠右侧里面的包间一般最大最隐蔽，没有人可以打扰到他。

他推开门，一股强烈的恶臭直冲他的面庞钻进他的鼻腔殴打他的脑仁。他不明白为什么一个人的屁股可以有这么大，可以拉出来这么大一坨，厌恶的情绪里多出来敬佩。他后悔，非常后悔，如果不是被那碗米线烫到估计还可以吃的更快，就可以更早的宠幸到这间套房，但现在，一切都完了，他的包间已经被陌生的男人玷污了——用他巨大的，散发着恶臭的屎。

没有什么比起这个来说更加的令人难过，石锅米线在胃里泛了又泛，终究还是没有从上面重新出来。他像是一个被NTR的可怜丈夫，看着自己的妻子被硬生生夺去，无奈又愤怒。

2023-04-03 11:14:59 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【Nature Calls】“引领”81层男洗手间比80层人少了一半，不会出现万一没冲干净，白瓷上挂着一点东西而一开门自己的同事刚好在外面等着用的尴尬。而这男洗手间因为布局不同，最里面一间恰好又多出半米空间，头顶刚好装着排气扇，宽敞明亮空气清新，还有排气扇运作的声音可以掩盖住不雅的动静，安全感爆棚。人坐在马桶上的时候，多多少少是比以往脆弱敏感一点。而在这处圣地，门锁从没卡住，世界与世隔绝，白塔重重防护内，没有任何危险可以近身，甚至连脑中的歹念都自然褪去。坐在这里如厕，宛如接受向导的安抚，放松身心和每一个神经，疲惫与污浊一同随着冲水声一同远去。厕毕浅划手机，视野也变得清晰，思路敏捷，大小线索逃不过捕猎般的眼睛，寮是黑塔圣堂，也不过如此。

2023-04-03 11:20:32 (80000000)
【社畜之带薪拉屎】周一，本应是带薪拉屎打发时间的最好时光，戴上耳机，打开塔音，在厕所里度过美丽的不会被老板死亡凝视的半小时，一切本应如此，但他美满的心情在走进厕所的第一步就结束了。他妈的，这什么b气味，是谁拉屎不冲？他捏着鼻子，怀着美好时光被打破的暴怒推开隔间，转身离去，又带着一张打印纸和一副方便筷子回来，恼火地扯开胶带，把它们一起贴在了隔间墙上。“拉屎之后请冲水，不然你吃了也行。”

2023-04-03 12:06:30 *云川夏#向导#厄瑞玻斯工程经理(2970491727)
【搬石】大老粗，总是不懂什么是风雅的。管他是好是坏，操着口生涩到吐字都混沌不清的唇舌，听了歌就鼓掌，反反复复，指缝里还有抠不干净的黄泥和血痂。云川夏放下吉他时这工人还在憨憨笑，她摆了摆手，三两下从高处的设备上跳到了泥土地里，搓了搓自个儿的俩巴掌。她慢吞吞顺着车辙道往工地外走，远处的钻地机还在哐哐哐地运行，一车又一车石材从里头挖出来，回头还要挑选一下有没有漂亮的石头，送去给搞艺术的人加工两下，一个能赚寻常工人大半年工资的雕塑就出来了。艺术家负责人是个年轻的哨兵，来到这儿的时候就皱着眉，也不知道是太年轻了不会掩盖情绪，还是就没打算掩盖情绪。在云川夏路过他身边的时候，小年轻直接后退躲了两三步：干工程的女的少，向导也少，云川夏也不避讳，抬起手臂闻了闻。她现在身上是土腥味，汗味，反正不会是哨兵喜欢的味道。她就没多跟人聊天，只是对着旁边负责谈这件事的同事点了点头，快快地离开了这儿。她回到附近临时小屋那里用水龙头冲了下头发，洗掉了身上的一身脏污，忍住想要就地坐下，就这么让水劈头盖脸，淋个稀里哗啦的欲望。好好洗掉一身粉尘后身上好像轻了几斤，就是地面又变得泥泞一片。云川夏眼里全都是活儿，拿着拖把抹布，上上下下打扫了这不过一平方米的浴室。她不年轻了，这么一折腾就腰酸背痛，最后蜷在给工人睡的床上，拿出终端，噼里啪啦打着计算器。这次的工程款大概月底打，打完后，工程队一帮年轻人的下个月就又有了着落。有着身坦荡全能的名头，就是为了这碎银几两。算着算着，云川夏就笑了，将通讯器往枕头底下一塞。还是中午，能睡个午觉。

2023-04-03 12:12:03 (80000000)
【搬石】

偷偷拍下云姐弹吉他唱歌的小视频上传了塔音，命名为黄泥里盛开的鲜花，1小时播放量就上万。咦，火啦？
翻了翻评论，有打工人的感叹，有同行的心酸，怎么还有要电话想搭讪的？拉黑了。

2023-04-03 12:16:24 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】虽然早就预感到了维多利希会被吵醒，然而他真的睁开眼时，拉尔夫还是在心里迁怒了一句维序部门的员工：没用的废物！拉尔夫享受了一下维多利希“主动”投怀送抱的动作，甚至伸手就像挠狐狸那样轻巧地挠了挠维多利希的下颌。随即迅速抽手，就像是担心维多利希这只“狐狸”在彻底清醒后会给自己一口似的。回答问题最好的办法就是提交正确的答案，拉尔夫伸手绑着维多利希解开打结的头发，有些漫不经心地道：“听上去好像是有谁把谁的老公偷走骑了，还骑得不行了……”“出去看看？”于情于理，拉尔夫这个相亲会组织者也应该去看看是谁想要支付这笔高额的骚扰金。他心情不算好，手指解开维多利希头发的动作却难得的温柔。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长

2023-04-03 13:12:11 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-03 13:30:04 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【维纳斯列车】
当轮椅飙车案发生时，尤尔刚刚结束上午的工作准备关掉终端休息一会——然后电动轮椅和人仰马翻的喧嚣声便轰隆隆地撞进了脑子里。
怎么了，火车脱轨了吗?
尤尔无奈地揉了揉额头，扶着桌沿站了起来。虽然由于这辆列车的特殊性，很多没必要的“动静”可以睁一只眼闭一只眼，但这么大的声响也太扰民了，他感觉到自己的神经被压在轮毂下碾来碾去。他将西装披在肩上，决定亲自推门从私密包房出来，到走廊上看看发生了什么。
眼前的过道似乎还残留着刚才的硝烟，沿着战场的“余烬”向声音离开的方向走去，呈现在眼前的转角处的场景实在是完全出乎了他的预料。
一个歪斜在轮椅上紧闭双眼毫无生气，那辆轮椅周围并没有站着任何人，似乎是被丢弃到这里的。尤尔倒吸一口冷气，赶紧走上去试了试那个男人的鼻息，还好，没发生命案。
“你还好吗先生，能自己站起来吗？”尤尔拍了拍轮椅上那个男人的脸，对耳朵边的响指也毫无反应，让人差点以为刚才那微弱的呼吸只是错觉。好吧，至少他只是失去意识，但生命体征都是正常的。尤尔把身上披着的外套搭在男人身上，推着他原路返回，寻找能够进行医疗诊断的车厢。这时候就不得不庆幸他身下还有个轮椅，否则尤尔也不敢随意搬动他。
推着轮椅走了没两步，某个熟悉的声音从走廊尽头传了过来。尤尔微微吃惊地停住了脚步，他没想到自己竟然会在这里见到阿特金森。
“……请不要在走廊上奔跑，女士，你会摔跤的，也最好不要大声喧哗，或许有人正在休息。”他神色如常地提示道，指了指轮椅上的男人，“总之，听你刚才喊的，这位是你的伴侣吗，他刚才独自一人被丢在走廊上，似乎是昏了过去，我正准备找人为他检查。”@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 

2023-04-03 13:39:03 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
.rd6

2023-04-03 13:39:08 美女向导“食人兔”(2146206491)
维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长掷骰: D6=6

2023-04-03 14:03:10 (80000000)
[图片]@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁  野牛狂奔而逃

2023-04-03 15:20:08 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【嫩牛五方下架了】小丫头说话不快，跑得倒是挺快，穿着校服的娇小身影刺溜一下消失在了熙熙攘攘挤下地铁的人群里，他从那片无法分辨的人头之间收回目光，瞥了一眼塞进他手里的那片五颜六色的小东西。他不止一次听说过和他礼貌握手的合作对象背地里吐槽他的手冷得像死人一样，不良的新陈代谢和不良的虚弱体质让他的手一年四季都没什么温度，像条依靠阳光的冷血生物。他想起那些在莫洛佐夫庄园度过的寒冬，最冷的那几天叶卡捷琳娜会默许他装病逃课，壁炉的火烧得很旺，他裹着毛毯坐在她腿上，在躺椅里一起读一本地上时代的诗集。北风从窗外呼啸而过，她把他瘦巴巴的一双手握进掌心，用体温包裹他冰冷的手指，熨得他也像一捧融化的雪水，顺着张开的胳膊流进她的怀里。他垂下手，在下车后的第一个垃圾桶前停下脚步，把那片印着小蝴蝶的暖贴扔了进去。在他身边工作的远星职员都知道给总裁递文件必须要先放在桌上，他从不接沾染着别人体温的物件，那种被施予的热令他觉得恶心。当然，这都是一个莫名其妙盯着他看的女学生不会知道也没必要知道的隐情，如果他要对遇见的每一个人刨根问底，他的下半辈子就再也腾不出时间做第二件事了。车厢里的故事被留在了车厢，与地铁一起疾驰而去，哒哒的鞋跟声沿着月台伸展，他走出车站，带着一切如常的平静神色钻进了为他打开的车门。“通知行政准备好三楼会议室，给阿特金森发条短信，叫她找个人上门替她喂老公，今晚的会要开通宵了。”

2023-04-03 16:23:48 美女向导“食人兔”(2146206491)
===【鲜花节】===

双蕊广场的方尖碑附近突然多了一堆忙碌的人。米莉觉得自己是不幸的人，特别不幸在当领导问今天谁在双蕊广场附近时她搭了话。这直接导致，她，一个今天休假的晶片，不得不再一次化身厕纸，替某些不知遮掩的其他部门，加班擦屁股。

加油，米莉，你会习惯的。你是个职业女性，是驱动器的王牌厕……哦，不，我的天啊，我不是这个意思，我是说，我是王牌晶片。哪怕把已经被花粉熏到躺在地上抓着自己裤脚哭唧唧的自家哨兵抛下，也要立刻响应去给别人擦屁……哦，神啊……

这已经能算作是工伤了，米莉觉得自己可以申请精神损失费和工伤医疗期。她需要远离这份该死的，会把人变成厕纸的工作。

匆忙安抚好哨兵的米莉火速开车把物资带到现场，并指挥其他的厕纸……好吧，其他的晶片们把这个临时增加的发布会现场搭建起来。横幅，桌椅，紧急赶制的海报，还有警戒线。方尖碑上被贴满了来自禁园的鲜花，呛废了好几个哨兵。

”圣堂版本升级新闻发布会，欢迎各位的参与“

“当前版本更新暂时只对哨兵及向导开放，后期将逐渐更新非觉醒者的登入接口，敬请期待。”

“将从线上报名者中随机抽取1000名幸运观众限时接入体验。接入圣堂时确认周边的自然环境安静、舒适、令人身心愉悦。”

“云向导共享精神图景[圣堂]v3.0.1 beta。属于您的第二世界。“

======
npc米莉不参与对戏。报名仅限黑塔势力参与。

黑塔势力可选：
--爷要报名。
    进行.rd2骰掷，1-噫，好，我中了！ 2-谢谢参与！
--去圣堂开房聊天
--去圣堂rua精神体

非黑塔势力可选：
--进行一波调查，也许能碰巧狗出判定也说不定
--鲜花节已经很妙了，我完全不关心发布会
--假装记者，问他娘的

@全体成员 

2023-04-03 16:37:33 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【鲜花节】当埃尔森走到双蕊广场的时候，这里的花已经很多了，不得不说，花粉实在是一种令人讨厌至极的浓香，甜腻、呛人，这张好像焊在脑袋上的面无表情的脸也有了变化，他皱了皱眉。双蕊广场这里布置的人手比旁处多一点，而且他刚刚还看见了他的次席，和简在一起。毫无疑问，简是个优秀的向导，有他在旁边，齐南星兴许会对这些花粉的反应小很多。那么埃尔森合情合理的牵着阿尔文后退了两步，站在足够可以看清这些忙碌的晶片又可以离花粉远一点的地方。@阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 ——即使他不是哨兵，他也不喜欢这些东西。只是普通的治安任务，他并不准备使用通讯器给他的队员链接队内频道，而是通过塔信发了聊天信息。“你们二人互相照应着，注意一下圣堂内部情况，有需求随时联系。”@简恩池=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 “新闻发布会开始了，注意广场治安。”@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 他的首向请假休憩，可惜，否则这个场景该让他来看一眼，挺热闹。

2023-04-03 16:42:38 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【为了盛开的花】

一位成熟的女性。
观察完维尔利特的拉尔夫在品尝了口已经加了不少糖的卡布奇诺后瞬间皱起了眉头，本来老老实实的黑狼都因此而炸起了毛，他们第一次感受到了“糖”这种东西的威力，因此都或多或少理解了过去维多利希和金狐狸表现出的厌恶。完全没考虑过这是否是咖啡的效果的拉尔夫将精致的小杯子往旁边推了推，这个哨兵在翻看禁园提供的花朵图鉴时倒出奇的认真，很快跟着编码，选定了几种自己喜欢的玫瑰和紫罗兰。“云橙晚霞、璀璨岁月、金粉佳人…这三种玫瑰搭配满天星，每月都要一束。”“紫罗兰要紫白混搭，配花选用春海棠或者银叶菊，是紫三白一的搭配…嗯……”他将册子来回翻了一翻，突然双手一合，将花册压在了手臂下方，去看维尔利特的花园。他难得表现出了几分礼貌，没有露出带着挑衅意味的笑容，只是手指开始哒哒哒地敲打桌面。“希伯德女士，请问——”“如果是我想请禁园按时来帮我看顾阳台和花园的花，又该是怎么收费？”@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-04-03 17:29:21 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【入鞘】

这位新伴侣一律护送他上车，举止越亲密，后腰的刀尖越是深入几分。塔维什看见了几个眼熟的乘客和列车员，看着他们或交谈或哼着歌，转身融入喧嚣的车厢。地铁车内壁亮起的广告屏幕上，莫名多了一个手势的剪影。或许是小孩子的恶作剧，谁知道呢。

豪华私人车厢里，塔拉曼摘下了他的帽子，露出白了一片但修剪得体梳理整齐的短发。地铁发出的噪音被物理隔绝，只剩下杯中的茶水偶尔漾出一层层波纹，示意列车还在行驶。
“塔维什·迪尔伯恩。”塔拉曼语气温和，单从他本人来看，并不像一个罪大恶极的人，更像公园里牵着孙女出来放风筝的慈祥老人。“不要紧张，把精神体收起来，乔，给迪尔伯恩先生来一支向导针剂。……你学习成绩怎么样？精神图景学得如何？”

一支小剂量的注射剂被从肌肉注射进去，这不疼，但是塔维什已经开始感觉精神疲惫了，状态很不好。他双手抱胸靠在松软的座椅上，听到问话恰到好处地一愣，塔拉曼像个老古董，过年问小孩学习成绩也无非就是这个语气。他肩膀也跟着放松下来，桌子下面也翘起了二郎腿，甚至不小心踢了塔拉曼一脚。
“……抱歉，成绩吗？培养中心毕业全A+无挂科，这年代还要查绑架人的学历和学习成绩吗？你们干什么？我是不会入伙的，死了这条心。而且我也没有你的保镖们那么强壮，不要指望我。”
塔拉曼接过保镖递过来的电子档案。“攻击型黑暗向导，曾让哨兵陷入崩溃和永夜，摧毁过精神图景。能摧毁……就一定能重建吧？”
“你们有私活吗？事先声明，结婚正缺钱呢，我出手很贵的，低于三个月工资不要找我。”

原本的计划是想在列车上引起骚乱，从而勾引塔拉曼对自己下手。而重建精神图景的黑暗向导似乎对塔拉曼至关重要，就算是下手他也不一定舍得一枪打死自己。但塔拉曼直接进入私人车厢，时间上几乎没有缝隙，塔维什这才发现自己漏了一环，失误了。

咚咚咚响起敲门声，列车员甜美的声音在询问是否需要餐食或者饮品。
“我要拿铁。”塔维什说。
包厢的门开了，塔拉曼没有说话，只用鹰隼般的眼神看着他。
美女列车员仿佛感到了空气之中的紧张，加奶的手甚至有些抖。而塔维什的新伴侣也在包厢门口紧紧盯着他。
如果此刻他手里有一把刀，这个任务或许能在三秒钟内完成，但他无法保证自己和列车员能够全身而退，后面座位上还坐着几个强壮的男人，门口的保镖仍然虎视眈眈，而车厢外也一定有塔拉曼的人，所以，不能冲动，就算是他也不愿意在冲动下找死。

被绑架的人会做什么呢？他看着列车员那双美丽的棕色眼睛。“我要加糖，这里的糖甜度不够，我要去餐车。”
他用拙劣的方式传递着被绑架的信息，但丝毫提不起塔拉曼的戒心，塔拉曼拿起那份旧报纸，显然在等待一场徒劳的反抗结束。
守在门口的新伴侣率先走过来，带着了然的笑，一副对这种把戏见惯了的表情。“迪尔伯恩，我警告你不要……”
砰！一拳打上了新伴侣的脸，太嫩了，他还没有资格。

保镖被冷得一拳打得眼前一黑，倒在一边座椅上。塔维什趁着后座的保镖还要两秒钟的反应时间，拉起列车员向车厢外跑去。包厢区域是一条笔直的通道，几乎没有多少遮挡物。门口的保镖掏出了手枪，塔维什抱着列车员在狭窄的手推车后面躲了两枪，但没有被挡住的小腿上中弹了，他缩回了腿，扯下美女列车员的黑色女士领带，惊呆了的表情，迅速缠在了腿上止血。“谢谢，改天送你一个新的，刚刚你真勇敢。”
自从塔拉曼给他来了那么一针，他就疲惫到几乎无法感受他人的精神力了。
脚步和枪手逐渐靠近推车，但是，这里从不是单打独斗。

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @穹#向导#光匿 日食 @*A.B.-向导-光刃漫射光 @光刃光匿清扫小队其他人    嫌长可以看最后三段。

2023-04-03 17:44:32 系统消息(10000)
*塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员撤回了一条消息

2023-04-03 17:45:28 *塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员(863682337)
@*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 【鲜花节】
“啊，要去走走吗？荣幸之至——”
被格林小姐叫到叫到稍微怔了一下，竟然，被人邀请了！！
开心地应下来，回头相维尔利特笑着打了声招呼手示意自己和她们同去，把自己的小包从推车下面拽出来斜挎在身上之后便紧走两步赶上她们的脚步。
啊…本来参加集体活动就是因为不愿独自一人。毕竟在团体当中，就算是不善交际如自己，在这种场合也不会过于孤独…
本来只是觉得，哪怕是大家的欢乐能感染到自己也好…没想到竟然也能参与到大家的girl's time中来。
怀着这样的心情，小心翼翼地挽住了格林小姐的手臂——说是挽住，其实只是伸手虚握了一下人家的手臂而已。
@*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 
@*薛文水#向导#巡林人 
@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-04-03 18:25:52 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【涟漪扩散】之普通人12580号监察员堂堂出击（又名你们哨兵向导出外勤为什么要捎上我一个区区普通人）当安全监察部部长的消息发送到我的手机上时，我刚把我年仅四岁的女儿送到引领第一幼儿园，距离正式上班还有45分钟。孩子他妈走得早，那年分娩时造成了大出血，晨曦医疗中心妇产科尽全力抢救都没保住她的性命。每次女儿问我，为什么别的小朋友都是父母来接送，只有她是父亲一个人来的时候，我看着女儿跟她母亲如出一辙的眼睛，都不知道该如何回答。安监部的同事总建议我再婚，给女儿一个完整的家庭，可是要是再婚对象对女儿不好可怎么办？这件事就一直搁置在我的备忘录里了。咳，扯远了。现在我第一次收到这名比我还小一岁的安监部部长十万火急的信息，幸好罪责研究所遗址我年轻时候偷偷去过，就是在那跟孩子他妈定的情……唉。现在我已经上了地铁了，按照部长的指示带了便携式轻火力，一支装填了麻醉弹的狙击枪——这玩意应该是给哨兵用的，两支小口径手枪，一兜小黄片向导素。还有…呃、三把折叠多功能铲子。按照我的前辈，一个六十多岁返聘的监察员说，那边矿道的路不是很好走，铲子既可以当拐杖还能挖掘用，再不济还能当船桨来划。所以说为什么还能当成船桨啊？！你这个矿洞难不成是游泳池吗！？总之，当我写下这篇报告时，我已经抵达了罪责研究所遗址，远远地看到那位年轻的小草莓督察和不苟言笑的判决人了。唉！我只是一个普通人啊，既然派出了两名哨兵，总该再支援一名向导才对吧。@阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人 支援武装物资和小黄片到货了

2023-04-03 18:42:12 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

“不…”

是想拒绝的，糖果对于哨兵来说还是太甜了。才挤出一个简短的字音便被迫打断，后颈受力被迫停住脚步向着他前倾些许，出乎意料到来的除了糖还有他的面容，他的气息，以及唇上转瞬即逝的一抹湿软。

是错觉吗？显然不是。
睁大了眼有些不可置信，糖在口腔中很快炸裂开一股浓郁的甜味，是青提口味的，同想象中一样腻得慌——但齐南星的注意力显然不在此处，他又一次怔住了。这着实过于亲昵，几乎是一个吻，轻飘飘地像是羽毛扫过心间撩起一片瘙痒，随后心脏不可止歇地狂跳起来。

下意识的，抬起手以指腹抹过唇瓣，又卷舌将糖粒推到脸颊一侧鼓起一小块，忍受着丝丝化出的过甜的味道刺激舌苔，也不愿意草率咽下。简的沉默与泛红的耳尖尽收眼底，散着发丝遮掩面容掩盖情绪，显而易见的在这件事上拒绝沟通。于是即使心中有千万种想要确认的情感，此刻都只好生生咽下。同样沉默着重新整理好口罩挂在耳上遮挡些许花粉，又分出些许注意力划开滴滴作响的通讯器给组长回复了个“收到”，这才勉强端平稳声线去回答方才的话。

“是的，更热闹，而且负担太大。所以我们同新闻发布会的中心稍微保持距离。”
笨拙地，生涩地，只能勉强从工作上找回话题才能不去多想方才那段记忆。在同方尖碑隔了一条街道的地方停下脚步，攥了攥手又握紧了些。
“人太多了…如果被冲散会很麻烦。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-03 18:55:31 (80000000)
【匿名举报】

敬爱的斯里兰亚监察部长，

您好！我是一名普通的白塔员工，今年我的奖金比往年少了很多，连吃喝都不够用。我不知道什么原因，有人说自从阿佩里多部长最近好像取消了不少奖金，白塔每年拨款的钱应该是差不多的吧，那么这些被取消的奖金去了哪里呢？用来大肆购买鲜花名表这类的奢侈品？还是用来满足吃喝享乐的私欲？建议严查，我也恳请您能做到公平公正公示，否则我不会信服。

—— 正义的白塔伙伴

@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-04-03 18:58:29 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【入鞘】
三个人…至少。这是观察过后的结果。被聘为保镖在不同的站点上车，身上一定有什么共同的特点。比如衣服，比如同一款式的挂牌，比如时不时紧张检查通讯设备的动作。
确认了可能的目标后一只鬣狗就这样大大咧咧的在人群中钻过，对着为首的人狠狠咬了一口。那人明显的精神一振，对着通讯设备说了句什么就唤出精神体跟着鬣狗的方向追了过来。
很好，猎物上钩了。动作要够快，在鬣狗引诱着那只气得炸毛的精神体从人群穿过之后人也出现在了那保镖的身后，以最快的速度勒晕了他，同时第一时间捏碎了他耳边的通讯耳麦。
像搀扶醉汉一样将人拖到厕所隔间，套上了他的外套衣物。
外套还算合身，口袋里还有一把配枪算是意外的收获。检查一番过后翻出这人的手机，给那发了几条问什么情况的人回了句“耳麦坏了，我把那偷袭的小子打伤了，过来帮忙。”
之后便把那人丢进了放拖把的铁柜关了起来。距离列车来到这站还有两个小时，在那之前就跟车站的家伙们玩儿玩儿吧。

2023-04-03 19:12:46 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【维纳斯列车】
好崩溃，出来相个亲，结果老公被自己老板偷走骑了。
这算什么，妻目前犯吗？
好崩溃啊！安达科今年最好给我加年终奖，不然我一定要把他的粉红兔兔毛绒椅换成学生用硬靠背椅。
向前奔跑，大步追逐着前方那愈行愈远的身影，即使力气逐渐耗尽，呼吸变得粗重，肺部疼痛不堪也不敢停下脚步，眼中的神色有着三分震惊三分茫然两分不知所措和两分被背叛的伤痛，自己无法相信刚刚发生的事，自己最敬爱的老板和自己相依为命的老公就这样丢下自己携手同去，留下自己一个人如酒醉的蝴蝶一样迷失在这花花列车。
啊，好悲伤，好痛苦，灵魂要变成黑色的了，魔法少女要转职绝望魔女了，啊啊啊，这样的背叛，不可原谅，就让我来代表月亮惩罚你们吧！！
追逐二人的前路困难重重——行李，礼物，伸出的脚，在过道搂搂抱抱的小情侣——但这些都无法阻止曾经身为白塔优秀毕业生的自己，跳跃，闪躲，我闭着眼，从小情侣拉拉扯扯的胳膊下钻过。
前方再次出现了障碍，是一辆从隔间退出来，横在过道中央的零食推车，自己的脸上露出了邪魅狷狂的微笑。
呵，这样的困难也想阻止我？小推车，你引起了我的兴趣。
随手抄起一根杆壮物，向前助跑两步，把杆子往地上一杵，脚下一跺借力跃起，在空中团身翻滚旋转三周半，从手推车上空划过，而后在前方的空地以半蹲的姿势稳稳落定。
满分！
自己在心里愉悦地说道，然后在起身时突然身形一僵，一声清脆地“咔吧”从腰间传来，在自己耳中听来仿佛是恶魔在低语。
“醒醒吧，你还当你是二十五岁吗！”
————————
当梅梅一瘸一拐地走进三号车厢时，现场只剩下老林轮椅和一位眼熟的男士，等再走近一点时，她发现那是不久前在宴会上遇到的那位“伊维斯特”先生，处于职业习惯，梅梅下意识收敛了脸上狰狞的神色，露出了笑容。
“不好意思，我接下来会小声一点的……啊，不用太在意，我老公他本来就是植物人。”
提着不知道打哪儿找到的拖把杆语气和善表情温柔的梅梅.阿特金森彬彬有礼地向面前的人问道：“对了，先生，你有看到我们亲爱的总裁，阿斯卡伦.安达科那个小兔崽子去哪了吗？”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 @尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 

2023-04-03 19:16:07 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【匿名举报】致热心的白塔正义伙伴，你的举报信我已收到，感谢你对安监部门工作的支持。关于资源统筹部部长疑似贪污的事件我将派遣督察12315号前往调查，绝不姑息任何一份贪污腐败在白塔内部出现。此次调查过程将全程保持公正透明，可随时登陆安全监察部内部网站https：//anquanjianchabu.baita.com 点击投诉进度进行查看。对违纪白塔人员实施塔纪处分应当坚持塔纪面前一律平等、实事求是。长简约之气，正清廉之风，从我们每一个人做起。——安全监察部部长 维多利希·斯里兰亚2630年4月X日（安监部电子公章）

2023-04-03 19:55:58 系统消息(10000)
一条匿名消息被撤回

2023-04-03 19:56:04 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

不想听到拒绝。

于是抢先一步封住他的嘴，把对于哨兵来说甜得发苦的糖果连带着某些内敛的情绪一同送入他口中任由他去品尝和回味，却因为一个模糊的影子戛然而止没了下文，囫囵吞下嘴里的糖果，通讯器的提示音斩断思绪，像退潮的章鱼寻求庇护所那样赶紧拿出通讯器，从上到下大致阅读过内容后才按下键盘发送一个“收到”。

“届时人流量会增多，要注意各种隐患。”

嘈杂又热闹的环境就像电影中会发生意外的经典场景，人潮越拥挤，思绪就越是绞成一团乱麻，好像过去与现在不算拉扯着，像要把自己撕成两半，本来想向前再走一些却发现手被他牵住甚至攥紧，有那么一瞬间错愕地欣喜，但又在转瞬之后归于平静，依旧没挣开他的手，而是转身往回驻足在他身边。

“我不会让你找不到我。”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-03 19:56:59 (80000000)
【维也纳列车】

“你…想让我怎么补偿你？今天我没有事情的，我是被我妈逼来这里。如果你想的话，我这一天都可以帮你干点活？”

奥斯卡怎么会看不出面前的男人在逗他，再加上自己顺杆儿爬的能力出众，对于他来说，差不多约等于又多了一个可以和暗恋对象单独相处的机会。他细细观察着对方的表情，很庆幸对方似乎并没有生气的意思，自己倒是心下松了口气。

“兰德…或许刚刚那个并不是梦呢…？”

他慢慢试探了起来，慢慢的把球传过去试图向对方明牌。或许这也是一个表白的前摇，如果这时候兰德并没有什么抗拒或者拒绝的表现的话，说不定他可以再大胆一点，再得寸进尺一点。现在他说一句话嘴角的伤口就扯着疼，但还是紧张的没忍住舔了舔嘴唇上的伤口，伤口裂开渗出细细密密的血珠被他一起带入口中。

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-04-03 20:18:39 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-04-03 20:25:15 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-04-03 20:36:11 贺墨之-向导-光刃队员(3167079844)
【入鞘】
被发遮掩匿于耳蜗深处的小玩意，正尽职尽责地将远在不知多少个车厢外AB声音清晰的传入耳内。不动声色的端起一杯放至旁侧酒水饮料桌几上的果汁，在四周杯筹交错的华服礼裙与西装革履的掩护里，走至角落，打量周遭。


“收到。”杯面倾斜，橙汁入口，酸甜的滋味在舌面与口腔中绽开一朵花，贺墨之眉头微皱：这对于有些轻微嗜甜的他而言，酸度似乎有些超标了。


这里并不是任务目标的所在地。站在原地审视来往宾客许久后，贺墨之得出了这个结论，既然在“好光景”此处并不见目标的踪迹，那就只有一个可能。搁下手中不曾饮用过半的玻璃杯，他悄无声息地远离开这些喧闹人群，朝列车深处走去，在光影交错中，贺墨之走过了一节狭长的列车走道，终于在道路的尽头见到了两个身着黑色西装眼戴墨镜的男人。果然不其然，像塔拉曼这样谨慎而狡猾的对手，怎么可能会出现在那样繁杂的环境之中，即便最危险也许会更安全，他也只会更相信自己的所更信赖的人。
当看见人影的那一刻，贺墨之闪身藏进车厢连接处的阴影之中，琥珀色的眼瞳在黑暗中熠熠生辉。精神力像一张瞬间张开的网，将不远处的二人笼罩相互交织，就在下一秒又支流汇集，以汹涌之势攻向一人，出其不意中将其精神屏障狠狠击碎，如利箭攻入对方精神图景，在其来不及反应之时，将精神体牢牢钉死。紧接着他冲了出去，子夜即刻自精神图景飞出，尖锐利喙击碎那一人耳麦，贺墨之手臂用力将其脖颈紧勒，使用巧劲将他勒晕过去。将昏死两人拖入无人车厢，并扒下一人西装装备穿戴整齐后，他戴上墨镜，站在依旧光影明灭的车厢门口，等待下一步的指令。

@入鞘全剧组。

2023-04-03 20:59:15 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
【厌女男与我爱我车】已经接近了目的地，在缓慢行驶的同时因为这个点名要自己来接的男人的显而易见的负面情绪没忍住抿了抿嘴，在听到他的话语之后扭过头迅速地看了他一眼沉默了一会儿，选择了一条相对所需时间更长的道路，“我相信所有人都需要找另一个人倾诉，克林顿。”他这样说的时候眼睛一直都在盯着前方，一只手握着方向盘，另一只手轻轻地擦了一下自己的下嘴唇。不知道为什么此情此景让自己想起自己安慰考试考得很糟糕的莱拉的经历。“今天的狗屎事儿已经给你足够的豁免权了，如果你想的话可以跟我说说，或者只是抱怨一下。”另一个红灯，帕杰罗挂好档之后深吸了一口气，那些烟草气息久久地萦绕在车内，却也有效削弱了城市本身的那种沉闷气息。他将眼镜摘下用衣服下摆擦拭着的同时打量着眼前的男人。

2023-04-03 20:59:20 帕杰罗 巴拉莫#护卫#出租车司机(2120789317)
@迪伦·克林顿=向导=顾问 

2023-04-03 21:02:18 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【维纳斯列车】……在被扑倒的前一秒青想，还好今天她穿着的是坡跟鞋。不然恐怕她将成为资源统筹部第二个装上金属义肢的人……阿不、哨兵了。尖锐女高音在耳边炸响，狠狠摧残着哨兵敏锐的五感。她只觉得耳膜似乎在这一瞬间都被捅破了，从内部流出鲜红的血来。世界在那一瞬间都静了音，随后又炸开了千万朵烟花。本想推开A.B.的手完全使不上一份力气，推开的姿势反而转为了拥抱——她就像是‘小鸟依人’般蜷缩在了天蓝色礼裙里，虽然这个动作怎么看怎么诡异。意识在噪音漩涡中不断下沉，将她感知搅得一塌糊涂。青色蜻蜓从主人的精神图景中飞出，如求生本能一样悬停在了A.B.面前。 @*A.B.-向导-光刃漫射光

2023-04-03 21:15:06 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【两则回复】
安全监察部部长维多利希·斯里兰亚：
       本次恶性事件的发生与我身为维序中心总负责人的工作失误有间接关系，为此请允许我向白塔表示歉意，未能约束手下，十分惭愧。我愿意接受安全监察部的调查和对我工作上的处理。相信安全监察部门的诸位同僚能够降低此事的后续影响，尽早将情况调查清楚。在那之前，我会积极配合监察部的工作。
       随信附上在事发之后对维序中心相关人员进行的全部调查结果、有关资料、这些信息的来源及去向（p2-p11），若有疑问，可随时根据白塔档案上登记的个人居住地址联系我本人。另附有近期维序中心的工作安排（p12-30）以便交接。请一并查收。
            尤尔·鲍德温·奥多赫蒂

维多利希：
多谢，辛苦了。
Y
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-04-03 21:36:38 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【人肉里的黄金】

嗬，呸。
卡尔面色不变，心里却朝这个男人狠狠的啐了一口，真当他不知道医生什么样子？真要是见不得这样的场面，早在学医的时候就改行了，哪能支撑到现在，还能混个主任当当？

但他却还是期待这位主任表演的更浮夸一些；这样在整个黑色产业链随着报道一起公开的时候，晨曦会遭到更为沉重的打击。

“哦...卡佩先生，我不得不失礼的打断一下，你在正义降临的时候说的很好，但却将晨曦与这些地方并列，或许不太妥当。”

这么讲虽然是为了引出下面被泼脏水的言论，但在话术心理学中，这两句话本身就是一种承认，此刻卡尔心中大定，但为了不引起对方的警觉，他还是笑着回复，

“证据吗？速子传媒倒是掌握了另一批证据，但是出于人道主义精神，我们或许需要更能引起公众关注的直接事件来曝光它们，不然以经验来看，这会演变成另外的悲剧。”

是的，卡尔手里还有一个音频，是他冒着风险潜入电子棋牌馆拿到的，其中用较为模糊的声音提到了晨曦，但就这样的暴露出来的话，很可能他会死在某个小巷里，变成自己所钟爱的速子日报上微不足道的一个小栏目之中，呼吁社会治安的典型案例。
晨曦这些年救过太多人了，他也不想触碰这个庞然大物，但....

他还是忘不了那些可怜人希冀的目光，还有那些可恨而令人厌恶的上位者吞吐人血的姿态。

“如果是晨曦的官方采访邀请，那么我乐意至极，对于您本身的善举，我个人表以崇高的敬意。”

卡尔自己也算是中产阶级里的富裕者，理应算是半个富人，但父亲告诉他法律坚韧而不可违犯，母亲以严厉的教导令他规正自身，家里最老的亚塔塔先生在入职的第一天告诉他，记者应该以笔作剑，但是做背刺他人的萃毒匕首，还是守护他人的天顶利刃，全在卡尔一念之间。

“原来如此吗？这确实是一件非常糟糕的恶性竞争事件，但如果您来建议，您会将这样的事件举报给哪个组织以获得道义甚至武力上的援助呢？黑塔白塔？还是...”
他悄悄的做了个手势，并没有被摄像机拍下，而这手势正是禁园的意思。
他凑近了一些，将摄像机关闭，像是在偷偷做些什么不可告人的事情。
“现在没人会知道你我的谈话了，卡佩先生。”
他深吸一口气，问出最后的问题。

“我并不是在尝试侮辱您或者在表达别的意思，速子传媒是最为公正的媒体，我的意思是——”

“这件事情的后续与您无关，速子所报道出去的只是一次恶劣的商业竞争，而您是否可以告诉我...”
卡尔的眼睛微微睁开，像是在进行最普通的询问。

“晨曦医疗中心，与这些肮脏而恶心的地下交易没有关系，对吗？”
卡尔·亚塔塔依旧抱有一丝希望，他还认为这位医生既然选择了这份职业，就应该有着那份良知，他不应该看着那些可怜的人被活生生的肢解成供富人和上位者延续生命的资粮。

到底是血腥味重一点，还是铜臭味更重些呢？
@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任 

2023-04-03 21:40:35 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【入鞘】
这人的两个同伴是同时来的，要骗开他们分别解决还是废了一点周折。好在把作案位置选在了候车室，用假扮的警员证和几千块钱贿赂过前台没有引起什么骚乱。
这下至少在这一站应该是没有认识那个倒霉蛋的家伙了。
擦了擦血迹，撕下其中一个家伙的衣服固定好受伤的手腕，已经听见了列车即将到达灰山分水岭的提示广播。
“剩下的事就麻烦你了先生，我还有任务在身上，先走了。”
该说灰色地区的人果然上道，把这烂摊子丢给那收钱办事的前台后跟随人群一起从“好风景”上了车。
留意了一下车上的人群，确定没有引起过多的怀疑后掏出手机想给光匿的几个发个消息，却发现在刚才的打斗中那块可怜的屏幕已经碎成了几块。
叹了口气，又拿出刚才保镖身上的手机翻了翻信息，找到“老板”的名字给目标发了信息。
“我们已经按计划上车了，有什么吩咐请您联络。”

2023-04-03 21:43:53 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【维纳斯列车】
尤尔默默将阿特金森快速变脸的表演看在眼中，表情并没有发生多大的变化，甚至完全没有与她相认的意思，神态自若地好像自己就是随手路过助人为乐一下，偶遇了陌生的路人。
这是当然的。如今的他早已经学会了如何在合适的场合做合适的事，说恰到好处的话，至于那些没有必要的偶遇，一律当做“不知道”、“不认识”、“不清楚”处理。尤其是在满是白塔的哨兵向导的专列上，连尤尔都忍不住在心里打鼓，自己的运气怎么能这么差。
等下就去查负责这一区域的维序者是谁。
不过……想不到真的会有人把植物人老公推上相亲列车，挺…挺罕见的。尤尔不理解，但尤尔尊重。
“原来他是…我刚才还担心呢，不过就算这样也还是检查一下比较好，如果他本来就不动的话，那他刚才…呃，似乎是被动接受了什么剧烈运动的样子。还有你的腿…还好吗?你们可以一起检查。”
尤尔把外套搭在手臂上，将轮椅推了过去，递到阿特金森手里。“至于安达科先生……”
“你是指远星制药的总裁，阿斯科伦·安达科吗？”尤尔边耐心回答着，边在心里留下一段沉默，这条列车到底都邀请了谁来，他的脑壳又开始隐隐作痛了，“自从上车之后我就没有看见过他，或许你可以接着往前找找。”
@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 

2023-04-03 22:02:01 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【维纳斯列车】这解不开的金发就像是睡眠不足的忧愁，始终缠绕着加班到没有夜生活的部长。他只感受到下颌处被带茧的指尖轻轻搔挠过，还未来得及反应就已抽离。始作俑者在他面前眉开眼笑，还偏要假装成漫不经心的模样……维多利希瞥了拉尔夫一眼，只可惜眼刀威慑力几近于零。“出去看看吧，列车上未结合的哨兵向导很多，如果出事了，我要第一个查你了。”那只会给自己增加无用的工作量。维多利希按了按胀痛的太阳穴，在将车门打开前，还不忘替拉尔夫拉了拉开得太大的衣领。幸好，彼此脖子上都没什么痕迹，还能够出去见人。……此刻的维多利希还不知道，他此时开门将要面对什么。 @拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-04-03 22:16:29 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】信息中心此刻看不到任何画面监控，也听不到实时声音，自己经常诟病白塔80层以上好像一个永夜状态的哨兵，看不到，听不到，甚至感觉不到——但是，注射了针剂的人的脉搏和血压却被“好光景”上用于调速的高级传感器捕捉到，当几个人的脉搏和血压先后升高到红色区域，就知道他们开始了最为核心的击杀环节。“A.B.他们行动了，把‘好光景’的信号信号整个断掉。你能骇入驾驶舱吗？”列车进入向地下的垂直隧道，加减速变化引起超重或失重。@*A.B.-向导-光刃漫射光 

2023-04-03 22:23:16 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-04-03 22:26:30 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-04-03 22:28:25 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-04-03 22:29:49 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-03 22:31:28 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【维纳斯列车】
相亲？看着手里的邀请函再看看那朵红玫瑰，不禁有些疑惑自己已经到相亲的年龄了吗？颇为淡定的喝了口手中的红茶，脑内思索着近期的安排，好像无事可做。既然如此，不如去列车上看看，说不定能碰上好友。要是碰见了，一起坐下聊聊天也是好的。不过在此之前，要换上合适的衣服才行。托腮看着窗外，另手用银勺搅弄着瓷杯内的红茶。等到回过神时，才发现已经快到列车入站的时间。换上黑金色的开叉旗袍，对镜梳妆了一番，戴上精致的玉镯，发间别着一枚玫瑰宝石发簪。盘点着随身物品，准备好一切后，叫来司机让他把自己送到列车站。
等到列车停靠在自己面前，才从座位上起身走进车厢。扫视一眼人群，随意找了个靠窗的位置坐下，这里比自己想的要热闹的多。这个列车名义上只邀请了白塔的成员，但难免有其他势力的人浑水摸鱼上车。摩挲着手中折扇，垂眸看着前两天新做的美甲。图景内的九尾白狐有些无聊的在原地打转，打了个哈欠后蜷缩在一起。这种热闹的场合，茜茜宝贝一定不会错过，她和川一定在这个列车的某处。
戴上耳机，播放最近喜爱听的歌曲。把玩着手里的红玫瑰，想着要不要给那对儿小情侣发个消息。虽说打扰他们亲密有点不道德，但谁让自己现在无事可做，来点自己的恶趣味也是可以谅解吧

2023-04-03 22:40:56 泽尔科斯·珀尔#哨兵#晨曦医疗中心副院长<dmbj0817ql@qq.com>
　　【鲜花节】
　　
　　纵使现在适合所谓的“郊游踏青”，他也不愿意出门。
　　
　　泽尔科斯在窗台上养的无名花儿正怒放着，空气中愈发明显湿润的泥土味，好像街道上刚洒过水，“天空”淅淅沥沥下着小雨，伸手去触碰却感受不到凉意。但街上到处都有的节日宣传，无一不在诉说着春季到来。
　　
　　“嘀嘀——”
　　［陪我去鲜花节吧？我相信你不会拒绝。^^］
　　
　　本来打算窝在家中独自看电影，不料刚坐下打开雪碧就收到一条讯息，发送人是伊索，文字最后的符号宛如实质浮现，就像他真的在自己眼前眯眼笑邀请着他。一瞬间泽尔科斯悠闲的心情荡然无存，脸上露出无奈表情，问清楚了时间地点后换衣服——打底依旧是老样子，加厚一件V领毛衣，外套选择了靛蓝加米白的棒球服，裤子不变仍然是版型修长的束腿裤，换好黑色高帮皮靴在过道的落地镜发呆片刻，戴上口罩扎起小辫儿出门。
　　
　　——讨厌热情活力嘈杂的地方，想跑。
　　
　　这是泽尔科斯跟着伊索来到举办鲜花节的地方时脑海中第一想法。活力吵闹的叫卖声和甜腻得作呕的糕点味令他略感不适，自身出现在这种地方想想就违和，他从口袋里又掏出一副口罩戴上。主办方似乎也参考往年的经验，对音量与通风都把控得非常精准，这点程度的噪音和气味不会让哨兵们无法忍受而逃离。
　　
　　他面无表情沉默的拒绝了一名喊着给伴侣买束花吧的摊主热情推销，转头就看见伊索捻着一块鲜花饼吃得津津有味，金黄酥脆的表皮被咬开露出香气四溢的鲜花内陷，加上伊索一脸美味幸福的表情，让人食欲大增垂涎欲滴——他可不那么认为。
　　
　　只见伊索捏起塑料袋里另一块鲜花饼递到自己嘴边，对自己来说过腻的香甜单是闻到就让他紧蹙眉头，胃酸开始翻涌，连口罩也无法阻隔。喉结滚动隐忍住作呕的欲望，并指抵住他手腕推离自己嘴边，阴沉着脸谢绝了伊索的“好意”。
　　
　　“不用，我来之前吃饱了。”
　　
　　泽尔科斯一脸平静的看着身旁玩耍愉快的黑猫与雪豹，心底幽幽叹了口气，开始考虑自己该如何熬过这次陪同外出。


@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 

2023-04-03 22:44:43 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-03 22:46:46 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-03 23:01:16 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】“是有人不守规矩，所有人在上车时都被发了十页的乘车须知，第七页写着为了哨兵着想请勿大声喧哗，否则将处以三万以下一万以上的罚款，如果造成人员精神受损将有牢狱之灾。”
拉尔夫给自己叫冤，他喜欢看乐子，但不代表喜欢自己变成乐子。在他接手资源统筹部部长这一职位后，他可是比以前当协调员的时候还要靠谱认真得多，更何况维多利希在列车上，他怎么可能故意搞事？这么想着，在走出包厢时，那双深绿眼眸中便已浮现了不善。他视线扫过了旁边那两只，以及…地上这一坨？……屁股挺翘。“好极了。”拉尔夫最终为眼前的场景做出评价。对于眼前的场景，他有几分猜测，但他的直觉告诉他这猜测大概不会有事实荒谬。虽然很想把乐子看到底，但很显然，在维多利希面前还这么事不关己，那回头这只炸毛的金狐狸首先就会找自己算账。他懒散侧身斜靠到了包间的门框处，有一搭没一搭，双手拍合缓慢做了个鼓掌的动作。虽然面上笑容很灿烂，笑意却未至眼底。视线轻飘飘从所有人身上扫过，最终落到了在场人员中，他唯一一个算得上熟悉的人，尤尔·B·奥多赫蒂的身上。“我的好朋友，好兄弟，奥多赫蒂……”他用那种刻意拖长的声音缓缓道。“你是来向我汇报，你那些手下的年轻人们，三步一站岗，坚守岗位……”“最后却要你，正在休假的维序中心主任，亲自把那声噪音的罪魁祸首提到我和维多利希面前来？”

@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 @尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 @*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 『维纳斯列车之后在剧情发生前不再做出任何报站，车上的人可以随意自己控自己的剧情进度了！』

2023-04-03 23:03:12 解渊=哨兵=网关清理人(545452735)
【维纳斯列车】

流水冲走了手上沾染的血液，这样的声音让自己的精神逐渐舒缓下来，甚至饶有闲心将溅在脖颈蛇头纹身上那滴血液抹了干净，电子屏对准地上仰面倒地的躯体拍摄了几张人生旅途的最后写真，附带“清理干净”四个字，临走前目光随意一撇，二指拎出尸体胸前的邀请函，轻吹了个口哨，从口袋里掏出几个金属环，随意卡扣在耳廓，头发抓的张扬放肆，卡着时间点登上了这辆列车。
就当是给自己放个假吧。
这样庆幸轻松的心情不过十来分钟就消失的一干二净，不同的香水与持续嬉笑交谈让自己无所适从，酒杯端在掌心快要捂热了，终于受不了站起身来，后退半步意外撞上了另一位旅客，眉头微微皱起，还没来得及说道歉，目光率先在他胸前吸引过去，再抬眼不得不承认，是一张很符合自己口味的面容，手掌轻轻拦在他身后，借着避开餐车的机会与他侧身站在车厢长廊，替他接下洒干净的酒杯。
“抱歉先生，是我不小心挡住了你的路。”

@傅柏#向导#远星研发部 


2023-04-03 23:35:42 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【人肉里的黄金】

“亲爱的先生，这并非是一种并列。就像是水果商人会处理他们的产品，好的果子拿去销售，不达标的果子被扔进垃圾桶。对我来说，正义就像商人，而那些不尊重生命的炼狱就是坏掉的果子，它会给予坏果子惩罚，赐给好果子，嗯...”卡佩再看眼时钟，“公道和清白。”他扯出一个笑，弯了眸子。

“至于找谁寻求帮助，以及怎么求助，就不是我可以做决定的了。我才上任不到一年，况且人微言轻，服从安排和调配是我的工作。”流露出打工人的苦楚神情，续而摆出轻松的姿态，“我相信我的领导，他们一直带领着晨曦走在正确道路上，这次一定也不例外。”

他还想继续说些有的没的，论证正确的道路，抑或是把地下诊所再拉出来遛遛。但是这位亚塔塔先生，咱们正义的朋友，又做出一件意料之外的事情。

轻微一响，这是关闭机器的声音。
然后居然是抱着某些无厘头期待的问话。

上帝。

卡佩凝视这双清澈的眼睛，为其中的干净和勇敢所惊叹。他突然回忆起蠢到无可救药的战争积极分子，将可笑而荒谬的慷慨演讲引以为豪，论述着该死的自由正义。还有某位衣着朴素考究，经常出现在慈善表彰或者经济新闻，而非出现在家的“善良”女士。

所以这是正道的光辉终于洒在大地上？还是戴着虚伪面具，企图踩着血肉得到关注、利益和功绩的可怕陷阱。甚至，只是关掉了摄像工具，却藏着录音设备，想要直接割开谁的喉咙。

他还是挂着三十多年来调整出的最真实得体的笑，直视这位记者先生，带着打量和算计。

您想知道什么呢，莽撞的年轻人。
莫名消失却合情合理的患者？
突然富有却藏着掖着的医生？
太平间腹腔不正常凹陷且一夜之间无影无踪的尸体？
还是干脆一份蠢笨而不懂收拾干净的愚才名单。

卡佩心里头有个天平，一边是闭嘴，垃圾们的所作所为并没有影响到他工作地的声誉和他本人的利益。至于另一边，并不重要。

赞美耶和华，赞美撒旦，天真的您居然求助一个不折不扣的坏蛋。

世界是虚伪的，正义没有可取之处。
他这样想着。

“亚塔塔先生。”卡佩站起来，准备脱掉白大褂，以开启美好的下班生活，“您在说什么我并不明白，也不清楚是什么让您产生这样骇人的猜想。”

余光撇见一抹翠绿，雕鸮收拢翅膀站在那旁边，低头梳毛居然带着岁月静好。

“对了，我可以问一个不相干的问题吗？”
基里尔，不能像一个愣头青。
“您知道怎么养护绿植吗？其实我桌角有一盆绿植，是上一位康复科主任留下的东西。”
真该死...
“他总有泛黄的叶片，就算我清理掉，也还是会长出来碍眼的黄色叶子。”
...
“看起来影响了整株植物的美丽。”
像一个傻帽。

没关系，什么也没有发生，没有人会知道你像一个才出社会的年轻人一样说了一些说出口就后悔的话。
卡佩神色自若，闭紧嘴。


“许多年前我期待过那张饶人的嘴被缝上，那些迷人的谎言被撕开，可是现实不会发生这样的事。
所以我装病逃脱了成为医生的宣誓，却躲在被子里把那些字念了一遍又一遍，只是从未在宣誓人后面加上自己的名字。”
陈旧记忆里，一张揉烂却被仔细摊平，随后被撕碎又消失在火焰的幼稚便签。

@卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者 

2023-04-03 23:42:13 安东·季格布特-哨兵-清扫小队队员(3185129604)
【维纳斯列车】
坦诚布公地讲，安东不是个适合出现在重要场合的人。
他先是忘记了定好自己的闹钟，然后又忘记了自己把那件他花了大价钱让洗衣店熨烫好了的西装放在了哪里。等他找到它们时，它们正被压在沙发上那堆只被他穿过一两次的衣服下。他不知道它们是怎么跑到那里去的，不过他记得他整理了他的公寓。
那些衣服一定是在那时被他放到那里去的，因为它们堆满了他的沙发，他没有地方坐了。
当然，这不是什么需要在意的。他快速地洗了个澡，套上了那身黑色的西装。那是他从白塔毕业时穿过的，它一点也不合身，尽管安东经常觉得自己已经长高了，不过当他穿上这身衣服时，看上去依然像个偷穿了大人衣服的孩子，尤其是在看到他踩着的那双鞋带被绑得歪歪扭扭的帆布鞋时。
他对着镜子抓了抓他的头发，确保万无一失后看了看终端上的时间走出了家门。当然，还没有那枝红色的玫瑰——不过那就是等他又一次折回家后发生的事了。
尽管过程不太顺利，但安东还是赶在列车离站前有惊无险地上了车。他环顾着车内无疑可以用华丽形容的装潢感到一种强烈的不可思议，不过更多的还是震撼。真＊＊有钱啊……他想，不知道他一生的积蓄够不够买下一节这里的车厢，最便宜、最“简陋”的那种。——不过，估计是不可能了。
他看了看周围，深呼吸一口气。别表现得那么丢人，安东……他不动声色地抿了抿嘴，若无其事地闲逛起来，却在下一秒就被不远处的餐车吸引了注意。他记得曾有人和他说过他该试着和不同的人多多相处，那有助于缓解他的焦虑，会让他成为一个更好的人——
可是管它呢？哈，那可是免费的诶。
他加快了脚步，随便找了个靠近过道的座位坐下。他把手边半个蘸了糖霜的甜甜圈塞进嘴里，那只是他拿来的一堆东西里的沧海一粟，一边喝着一杯没什么（准确的说是几乎没有）度数的气泡酒一边用他那双不知在盘算着什么的眼睛观察着周围。观察他人是他的乐趣之一，尤其是在能随时见证一段感情肥皂剧的前提之下。
无疑，他打心底期待着一出情感闹剧的上演。

2023-04-03 23:44:52 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【入鞘】

“纠正，伊萨克。”
显示屏冰冷光线呈现一种冷冽的蓝，正好照在女人的侧脸，像是某种特制荧光笔般勾勒出其略显英气的面部轮廓。可惜A.B.现在的动作却算不上帅气，她左手拿着包传统番茄味的薯片，将其一角叼在嘴中与手配合用力将其撕开，另一只手还在敲击键盘。在这份工作上A.B.的创意总是如喷泉般源源不断，如今屏幕上就是金色的蜘蛛在黑色的列车里上下跳跃，所过之处，一切尽在掌控。
太慢了太慢了太慢了——
尖锐虎牙磨碎薯片发出咔嚓一声脆响，A.B.快速敲打键盘构成一条条必须的代码，当她按下回车键时，灿烂的金晕染开来，变成了嬉笑的粉色Q版骷髅头。她不着痕迹地笑了下，慢条斯理回答伊萨克：
“你应该问，要多久，而不是能不能。”
“驾驶舱已是我们的囊中之物，任你差遣，sir。”@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-04-04 0:08:43 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【入鞘】“那就先从清扫表面做起”耳边偶尔传来A.B.那侧的细小咔嚓声，回想登车时瞥过的轿厢编号，离驾驶室尚有距离，不如就借此机会修剪掉外围的杂碎。侧身让过穿行的侍者，不忘为身旁淑女一同取下杯托盘上的佳酿，摇曳杯体，暗红的酒体映照着车厢内各色面孔的凸面倒影，略过谈情说爱或蹩脚尬聊的男女，胡狼的竖瞳紧紧咬住车厢衔接处的两个黑衣的其中一角。哪怕自己这种土包子都懂得在这遵守着装礼仪，凭什么这俩保镖就敢明目张胆地穿普通西装工服？执手邀蒂娅同行，宛如同车大多抱有精神渴求的男女一般，伪装着熟络穿行车厢之间。感谢地下城与远星制药的卓越科技，达里乌斯得以嗅闻这浆果发酵后的酸香，而酒精的气味是最好的面具。列车过弯的惯性下，手指打滑脚底拌蒜再正常不过，紫红的液体在惊呼中跃出酒杯不偏不倚朝着胸口衣襟而来，佯装冒失的年轻人躲避不及向后倒去，在那黑衣保镖略带嫌弃的鼻翼收缩时，擅长投机取巧的食腐动物已然衔住猎物脚踝，与主人一同将这可怜虫往身后的盥洗室拖去。“我去洗个手，另一个就麻烦您了哦，蒂娅小姐”圆溜溜的双眼眨动着，微笑为女士献上抢先一步出手的歉意，推拉门在弹簧作用下迅速关闭锁死，翻身正视目标，豪华猎车的卫生间挤下两个男人也算宽裕，只是委屈了胡狼不得不趴在这保镖背上撕咬他精神体的翅膀。右手五指捏上对方两颊将呼之欲出的呼喊揉碎，左手揪住发梢对着腹部狠狠顶上几记膝击，气流穿过口腔发出嘘声，就像哄弟妹安静入睡时习惯的那样。“从这车厢节到你们老板那，还有哪几段有你的好同事？”关键时刻的保镖却没有完全摒弃自己的职业道德，可惜在达里乌斯眼中，为恶人卖命的罪恶遮掩了这渺小的闪光点。不经意顶住的抽水箱发出排空后重新灌入水流声，低头注视坑洼的金属凹槽，带着诚挚笑容缓缓压下对方脑后的手，鞋跟轻点抽水开关，细数着吐气咕噜声的持续时间。“让女士等太久可不好，赶紧说完了事，我还要改衣服呢” @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @其他入鞘成员

2023-04-04 0:18:22 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

“好。”
这样的话语是安心的，抿唇展颜又是一个笑容，含含糊糊应声说不清楚，这下终于舍得合齿磕咬糖粒碎裂迸出一声脆响，随后嘎吱几声嚼碎了去大口尝过囫囵吞咽。上次这样吃糖大概是小时候了，浓烈的香精味中勉强能尝出青苹果的味道，剧烈的甜刺激着大脑，对哨兵来说着实是难吃。

“我不会弄丢你的。”

终于能清晰说话了，滚嗓吞咽唾沫试图掴走口中的味道，此时急需喝些什么冲淡。目光扫过身后恰好有自动售货机，于是悄然松开牵着的手，抬掌搭着他另一侧肩膀臂换做浅拥，虚拢着带着他一道挪动位置，小心挤过三两个人来到售货机面前，指尖滑过玻璃展柜挑了一个味道寡淡的茶饮按下按钮，扭头询问。

“喝饮料吗？”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-04 1:11:32 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【鲜花节】

手机振动，晶片发来消息告诉他台子已经搭好，他转头就把消息原封不动转发给了罗兰顺便发送过去一份定位，随后关闭手机。他想这阵儿好好的跟友人逛一逛鲜花节，禁园之后的动作无论怎么样都有点儿想让人套一套话。

@罗兰·格里森=向导=0-1 

2023-04-04 8:54:37 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【入鞘】
轻声道谢着，接过搭档递来的上好红酒，举杯与人相碰饮下一些。周身不缺谈情说爱的男女，这正好作为很好的掩护。表面与人谈笑风生，好似一对投缘的情侣，事实上余光时刻注视着车厢衔接处的两个身影，不曾离开半分。不得不说，在一群身着盛装的人群中，他们的穿着很是显眼，不用花太多的力气就能确定目标。
双手相握在一起，走向那两个目标时顺手将空酒杯放在一个无人的桌子上。顺利的穿梭与车厢之中，因刚才饮过酒的缘故身上沾染了一些酒气。借助惯性，装作不小心的扑在另一位保镖身上。“抱歉先生，我一时没有站稳，都怪这双不太合脚的鞋”这位保镖还算绅士，没有将自己立刻推开，从人怀中起身向人道歉着，观察着这人表情。抬手整理着有些乱掉的衣领嘴上不停的表达自己“真诚”的歉意，瞥见人染上淡淡绯色的耳尖，心里庆幸着这位保镖先生不是什么太难缠的角色。
信息收集那边有达里乌斯，自己不需要再过多询问，只需要解决面前的人。除非必要，自己可不想让刀刃见血。周身并没有什么人，此时下手是最好的机会。九尾白狐以极快的速度一口咬住灰猫的脖颈，猛的抬起腿撞向两腿之间的地方，趁人吃痛的功夫一记手刃打在人后脖颈上“交给我吧，记得和这位先生好好相处哦”抱住前倾的身躯和人调笑，一个转身走进一旁的无人车厢。
将昏迷的男人丢在床铺上，思索了几秒钟后伸手将人的衣服扒下来只留下底裤，还顺手给人盖上被子“虽然说这样很不道德，但是谁让你跟错主子了呢——”收起那人的通讯设备，将扒下来的衣服装进车厢内的黑色垃圾袋，系上一个蝴蝶结。拎着垃圾袋走出车厢并贴心的将门反锁。随手把垃圾袋丢进路过的垃圾车，在卫生间门口耐心等待。之前就听闻这位搭档的手段并不温柔，希望那位保镖可以好好配合对方，可以少吃一些苦头
@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @其他入鞘成员

2023-04-04 9:25:59 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

他的应允听起来模模糊糊的，于是下意识向他靠近一些好听得更清楚，结果却恰好顺着他动作结结实实呈现出一副依偎的姿态，身体僵硬一瞬眨了眨眼，在人群中并不好脱身，索性就直接这么靠着和他一起走向自动贩卖机前，太过于习惯了，甚至觉得这样的动作是理所当然的，于是抬眼去看他，伸手在自动贩卖机的屏幕上随意一戳，盲选了一盒偏甜的草莓牛奶。

“有我的屏障在，你可以喝点其他的。”
“我想喝这个，我们可以一起喝牛奶。”

对于淡茶的味觉体验十分不满，甚至在自己嘴里这种茶叶只有苦味，于是在拿到牛奶插好吸管后就马上举起手递到他嘴边去，选择了把第一口让给他。
于是在静止的动作中开始思考更加值得注意的问题——到底是发生了什么才会由牵手变成现在的姿势呢……看起来就像一对伴侣在度假。
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-04 10:01:23 (80000000)
【社畜之茶水间的秘密】
  虽然只工作了一天，但感觉好像已经死一遍了一样呢。
  社畜今天的工作是核对采购单，他既不能分心看论坛的《野牛太太x未名黑客》，也不能玩心爱的合成机械鸟小游戏，可以说，核对采购单是最无聊、最恶毒的工作。
  命运就是如此，当你在厕所外的时候，便觉得时间度日如年。
  去茶水间接一杯82年的苦咖啡，望着嘀嗒流转的指针，因为财务人员请了婚假，于是核对采购单的任务交给了社畜。而他不得不提前两个小时上班，因为下了班他还要去部门聚餐，狗公司只有在聚餐的经费上才如此大方，为了薅羊毛，他必须、一定、绝对要在下班前搞完一切！
  燃起斗志的社畜吨吨吨干了一杯咖啡，他好像忘记了可以加糖这件事，喉咙里的苦涩直冲脑门，苦得脸皱成了一朵菊花。
  苦咖啡引起了肠胃生理性的不适，社畜捂着肥大的腹部狼狈地弯下腰呕吐，恍惚之间，他好像看到了垃圾桶里有一只…嗯…被纸张覆盖的奇怪长条…
  因为清洁阿姨还没上班所以被社畜发现的奇怪长条物…
  ？？
  不是吧？
  咖啡液浸湿了纸张，使长条物的轮廓彻底暴露在社畜面前。社畜觉得自己的眼睛脏了，那不是按摩棒吗！怎么会在茶水间啊！你们都在干什么啊！
  社畜光速远离茶水间，发誓最近三天都不要再靠近这里了。

2023-04-04 10:21:53 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【人肉里的黄金】
他眼底的最后一丝希望消逝了。
记者翕动着嘴唇，看了一眼钟表，其恰好的指向六点零九分，一秒都不差。

基里尔·卡佩的回答让卡尔·亚塔塔最终下定了决心，才是这次采访的真正意义。

他必将遵循最开始所了解的记者教诲，以虔诚的姿态继续调查，不为金钱名利，只为求得内心平静，愿众生得到救赎。

'愿你心里有火，眼底有光，灵慧永明，不至苦堕深渊。'
在医生回答的时刻，卡尔的脑子里只有这句话回荡，那是他偶然看到的墓志铭，看上去就是一句激励人心的话，却不时在他调查的时日之中闪烁不休，那时他刚刚当上记者不久，正是踌躇满志，想要做点什么的时候。

踏入社会的小卡尔却被这红尘百态的人生所震惊了，那被逼债而死的男人，屈膝下跪的女人，还有流浪在城市之间，被老官儿收纳，打断手脚的乞讨孩子。

他力所能及的做一些他能做的，报道这些人间疾苦，努力的为群众发声，可换来的却可能是一封满载刀片的信封，或者是一些隐晦的警告。

卡尔害怕了，他的决心模糊了，自此之后很少报道那些大势力的丑闻，直到这次器官买卖事件的出现。

这次对晨曦的采访就像一次对自身的审判，他终究要在铁一般的事实面前直视自己的真心：黑暗就在那里，你要执掌那驱散黑暗的灯笼，还是要做黑暗的奴隶？

卡尔在这件晨曦医疗中心的办公室，微微笑了起来。
“是我莽撞了，天地良心，我居然会选择相信那些谣言。”
卡尔的在良心二字上咬紧了字音，两人都开始装模作样，卡佩先生没有给自己任何一个问题的准确答复，整个采访就像一次早间新闻的官方诵读。

他微微调整一下自己的姿态，开始收拾采访设备，一边收拾一边听着卡佩的话。但什么都没有回复。

直到钟表指向六点十分，卡尔收拾好了，没有回头，但还是接上了最后一句话。
“你知道吗，先生，植株正确的培养环境之下是不会有黄色的叶子的。”
卡尔一边站起来，一边走向摄像机。
“您那将茶水倒入土壤的做法，本身就是对土壤和植物的污染。”
他似有所指，但又好像什么都没说。
“虽然如此，但对于不断冒出的黄叶，剪下去或许是最直接的方法。”
卡尔先生走到门口，微微推开门，留下了最后一句话。
“但长久以往，这美丽的绿色终究会在越来越多的黄叶之下枯死。”
记者没有停留，径直离开了晨曦医疗中心。

......
一天之后的晨间新闻，报道了一起恶意商业竞争导致晨曦医疗中心被泼脏水的问题，以及一些恶劣的器官买卖案件，几个小诊所被白塔公职人员捣毁，逮捕了若干帮派混混，无证医生和偷渡者。

啊，唯独没有受害者，太奇怪了。
怎么连“受害者”都一起逮捕了呢？
他们一定是罪大恶极的罪犯吧。

......@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任 ，【已结，只做回复性艾特】

2023-04-04 12:42:55 罗兰·格里森=向导=0-1(1436095982)
【鲜花节】【静水流深·黑塔】

算上从研究所到花蕊双层广场的车程和处理形象问题耗时，就给格里森的休息时间只剩下区区半小时。

短暂休息后医护人员进来把仪器都拆卸下去，并提供了简单流食和一管葡萄糖供这位著名的黑塔7/24 on call的工作狂恢复体力。他们早就放弃了劝他向善。

简单洗漱之后将全套的衣装慢慢上身。衬衫夹、领带夹、领扣、袖扣、臂环一一佩戴，一丝不苟。对着镜子端详少顷，还是把平时拿来看屏幕的平光镜戴上。希望这样可以在镜头里显得柔和些，好说话。

在几个保卫人员的簇拥下乘车到达发布会现场，遥遥望去方尖碑下临时搭的台子延续了内存一贯的正经风格。丝毫不亚于某些正式外交发布会的规格。只是为了迎合鲜花节而装饰上的那些锦簇花团让场景变得多少不伦不类。

跟订婚信息公开发表似得。

格里森在心里吐槽了一句，继而半靠在后座上闭目养神等待有人来通知发布会的正式召开。

2023-04-04 12:54:55 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
【静水流深·黑塔】【鲜花节】
卡洛塔前脚从医院出来，后脚就接到了管家的电话，她坐进车里，示意司机把预备的巧克力给她，半个苹果不够大脑运转所需的糖分，消耗一些卡路里后头晕目眩的感觉让卡洛塔有些犯恶心。她迅速拆掉包装纸，将巧克力球放进嘴里，随着馥郁浓香的味道在口鼻中化开，卡洛塔觉得肢体的力量回升了不少。

虽然不及0-1那样劳累，但黑塔的顾问也没有多少时间顾虑自己，她的价值天平上有太多东西挤占了健康的位置，低血糖是经常会有的事情，但卡洛塔不允许自己昏迷——时间很宝贵，她将从与0-1会面中节省的几分钟用来闭目养神，紧接着，她又睁眼，催促司机尽快回到办公室，那些文件需要自己亲自把关过审，她很难相信谁能比自己做得更好，而这种事情需要做到最好，滴水不漏，毫无破绽。

三个小时后，二十多份文件文件通过加密渠道弹窗在0-1的终端上，连审批平台的公开历史记录都做了手脚，完美无缺的证明。卡洛塔暂停了审批的工作，甩了甩酸痛的手腕，给自己点上根烟，闭着眼睛吞云吐雾，希望那点尼古丁能让自己头脑继续清醒下去。

翌日，卡洛塔换了身行头，她穿着灰褐色的正装，黑色的卷曲头发披肩，整个人在妆面和特浓咖啡的加持下看上去精神百倍，谁知道她昨晚只睡了三个小时，她在兜里放了好几块水果软糖，可以直接吞的那种。今天的日程很满，先要处理一系列申报批准文件，再去分公司签订能源合同，然后约见管家挑选收养的女孩，最后参加家族成员的生日晚宴，老天爷，她还得去发布会看着情况，卡洛塔靠在车座后背上，撑着脑袋低低的哼唧了一声，司机下车去买三明治了，她这次一定得吃早饭。

卡洛塔让司机把自己载到鲜花节场地附近，她在会面养女的时间里节省了很多时间:教母本以为和小孩相处会费时费力，但那个女孩很聪明，他们相处愉快，约定了下次见面的时间，卡洛塔打算再和她熟悉几次，就把她带回家，也许会临时改变主意，但无论如何，卡洛塔需要一个继承人。

她忙里偷闲，将节省出来的这一个小时用在了鲜花节上，热闹的氛围让卡洛塔紧绷的精神稍微缓和了一些，她在一个拉小提琴的街头乐手旁驻足片刻，在提琴盒里放下了一些钞票，又与乐手交换名片；又在老店铺里挑了两瓶上好的白兰地让司机带回家。看了看腕表，预定安排的时间到了，卡洛塔坐上车，示意司机开向发布会。

2023-04-04 13:14:19 贺墨之-向导-光刃队员(3167079844)
【入鞘】
换班的过程异常顺利，没有想象中的那些盘问，只是被询问了一句，另一人的去向。满腹应对的话术在此时毫无用武之地，便糊弄道：肚子疼，去厕所了。对方便点了头。



自走廊穿过前往另一头车厢入口的距离不远不近，不过两三分钟的路程。交接完毕后，在心底估算刚才随口扯下的谎言会在什么时刻被拆穿时。变故横生，车厢内部忽然传来了枪声。



“！”
来不及细想，转身冲入车厢内部，见到了正与乘务员藏于推车之后的塔维什队长，不过看样子他似乎已经受伤。步步紧逼的抢手，在见到自己的那一刻，肢体动作有一瞬的放松。就是现在！举枪，精神力与子弹以直线齐齐飞向那些追兵。趁他们闪身回到车厢铁壁躲避时，将藏匿在推车后面的队长扶起，带着乘务员小姐一起冲往车厢更深处。

@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @穹#向导#光匿 日食 @洛安.多-向导-白塔受训学员 @Seven#哨兵#光匿 月影 @*A.B.-向导-光刃漫射光 @入鞘行动其他成员。

2023-04-04 16:14:00 系统消息(10000)
*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人撤回了一条消息

2023-04-04 16:14:43 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【为了盛开的花】

“您很懂花束搭配，选择鲜花时更偏向复古原生，这种爱意更纯粹无暇。”维尔利特想要推荐新型鲜花的话暂时咽了下去，她从拉尔夫手臂下抽走花册，从后往前翻，在新型种类区域翻到一支培育后的花种，含苞时像玫瑰，花枝无刺，待花期一过，掉落三分之二花瓣时，藏在最里面的紫色花瓣伸展开，又变成了另外一枝花。

“这是第二花期。”维尔利特解释道。“衰败，再盛开。正如同百年前人类从地表衰败，再从地下城盛开一样，我们依然活着，而花的生命力也可以很顽强，禁园做了很多种有着第二花期新型鲜花，恰好也有玫瑰与紫罗兰的搭配。如果您感兴趣的话……第二花期种类的鲜花只与套餐搭配，套餐在SVIP客户的花册上，当然，在我来亲自接这单业务开始，您就已经是SVIP级别的客户了。”

又一本花册从包里掏出来，是套餐花册。
翻到玫瑰-紫罗兰二花期套餐。“这种新型鲜花向来是第一位客人有命名权，如果您想要的话……套餐里也包含任意普通花束搭配，作为SVIP客户您享有无糖花店引领分店的免费贺卡服务等等。”价格当然不菲。
“目前我们在上门园艺服务上只是试营业阶段，每月12k，给您打八折。”

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-04-04 17:49:45 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【维纳斯列车】

这间承纳了综合执行部部长的包厢隔音很好，她一上车就将窗边的帘子拉上了，现在柔软的沙发里，这段时间的疲乏打仗一样涌了上来，很快包裹住了她，让她用手支着头，在透过勾了蕾丝花纹的窗帘间透过的、柔和了数倍的人造阳光里眯起眼睛，就在完全闭上眼的前一刻，她模模糊糊听见了外头由远及近的、尖利的女声。

出什么事了？在这辆满载单身哨兵与向导的列车上，没人出来维持一下秩序吗？

她正准备拉开包间门出去紧急处理一下情况，但怎么说世上处处都是惊喜呢，与通讯器前后响起的声音里包括了一声什么砸在门上的闷响。

在隔壁阿佩里多拖着调子训斥下属的声音里，她默默拉开了门，收获自己栽进来的、熟悉的身影一个，还有目前视角能看见的一把轮椅，和轮椅上一看就是毫无自理能力的、衣服皱得仿佛被蹂躏过一圈的男人。什么东西，叶卡捷琳娜面无表情地扫过已经在轮椅里东倒西歪的男的，腿一勾，鞋跟抵着养子的屁股，让他好好的贴着地板滑进自己的包厢。

这时候她才有时间空出来给刚才响过的通讯器，里面那条来自资源统筹部的消息赫然是：

“已通知列车上一位与您匹配度最高的向导前往包间，祝您生活愉快。”@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-04 18:15:19 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【维纳斯列车】

A.B.也被那声尖叫吓得一愣。
更让她愣住的是直挺挺向她倒过来，直接扑到了她怀里的黑发哨兵。她甚至才来得及抱住哨兵香香软软的腰，随后就看到什么东西嗖得一下停到了她的面前……
这是…这是！
是虫哇啊啊啊啊啊啊！！！
一瞬间恐惧感攥紧了心脏，A.B.险些双眼一翻就这么抱着青倒下去，她瑟瑟发抖地抱紧了怀里的哨兵，看着停在面前、足足有半米长的蜻蜓差点没有泪眼婆娑。过去的她其实并不会害怕这些昆虫，但自从她在光刃期间于某次潜伏的时候面对了身上爬来爬去的各种虫子……
虽然蜻蜓会飞！但那也是虫子啊！
那个眼睛，那个，那个翅膀……
险些翻白眼倒下去的A.B.腿一软，啪得一下坐在了地上，她呜咽了一声，闭上眼，强迫自己回想着当年在学校里学到的东西，开始为怀里的哨兵做精神梳理缓解她的情况。
……求求你快点醒过来把蜻蜓收回去啊！！！
@*青-哨兵-资源统筹部长秘书 

2023-04-04 18:20:15 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【消失的腰子】在晚上18:30时，维多利希准时拎着保温桶和一大束洁白的斯里兰卡百合花出现在了晨曦特护区57号床旁边。保温桶里装着来自引领最负盛名的三星塔其林饭点，那位外送称呼‘不要洗锅’的主厨特约新菜单。前菜是传承自百年前地面的潮汕菜冻金盅鸡，选用了自然走地鸡，只用翅中上最柔嫩的肉质，再熬煮出胶质，经由冷藏而成。一点鸡油点缀其上，以出众的鲜味开场。其后是素菜橙花汁冬瓜，冬瓜被模具切成椭圆形，经由高超的烹饪手法，口感如熟透的菠萝甜蜜爽脆，恰到好处的保留了冬瓜本身一份硬与脆。紧随素菜其后的是一道鱼，鱼选用的是广受好评的东星斑，跟吐司一并油炸。吐司外壳酥香，鱼肉口感嫩滑，控油控得相当精准，在食用油炸食品的同时也不会感到任何的腻。值得一提的是，这鱼肉中还加了一小片高级火腿，清鲜的味道与鱼肉吐司完美融合，给味觉带来了双重享受。有鱼自然少不了虾。放置在鱼旁边的真是玻璃明虾球，三支硕大的明虾被细细挑去虾线与筋膜再改花刀，保证全方位入味。虾肉被烹煮到刚刚好半熟断生，还带着巧妙地溏心感，饱满鲜嫩不说，尽管已经过了有些久，仍然还带着刚出锅的锅气。主厨还担心但是明虾鲜度不够，因此还点缀了虾籽虾油，刚一开盖就能嗅到浓郁的鲜香气味。或许是前四道菜太荤腻的原因，‘不要洗锅’主厨在设计菜单时将汤羹选用了素羹。冬瓜蓉过筛到没有颗粒感，再混合上高汤、干瑶柱丝和少许鸽肉增鲜增香。汤羹鲜味浓郁却不失清甜，口感顺滑绵密。打包的饭菜被维多利希一道一道亲手放在了光刃队长床上支起的小桌板上，而一并递来的还有一张盖着安监部红章的处罚单，和长达万字的检查报告——安监部长甚至很贴心的准备了三十张四百字的稿纸，防止塔维什不够写。维多利希坐在了陪床的位置上，但看向光刃队长的目光仿佛是：——吃完了这顿你就安心上路吧。@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-04-04 18:28:17 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
备注：菜单参考现实壹零O小馆

2023-04-04 18:40:09 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【维纳斯列车】

兰德确实没料到奥斯卡会戳破窗户纸，他以为奥斯卡大约会红着脸辩白几句，或者推门离开，总之不是现在这样，把难题给他抛回来。脸上的笑渐渐冷了，他不喜欢现在包厢里流淌的气氛，明明大家还可以隔着朦胧的纱再玩几局推来拉去的游戏，不必在这里非要要求一个明确的宣判，因为答案必定不会是最圆满的那一种。

“你确定吗，不是梦？”他们当然都知道不是，但兰德不太想残忍地伤害面前看见他就害羞的青年，于是不准备直截了当地给他判死刑，他自觉这算是他为数不多仁慈。他没穿鞋袜，踩着包房的地毯走到奥斯卡的面前，才看见对方脸上新的伤口。兰德抬手抓住他的衣领，让这张脸离自己更近，然后在嘴角的伤口上亲了一下。

相当亲密暧昧的画面，而他接下来说的话却并不好听：“我没有和人交往的计划，更不会再婚。如果有人向我求吻，甚至借用我一个晚上，那其实都无所谓。但你应该清楚，这种人连情人都算不上，因为没有爱。顶多算是见不得光的床伴，说难听点叫随手就能丢弃的玩物。所以你还想说什么？现在你觉得，那个吻是梦境还是真实？”

他给出了选择，即使这个选择很有侮辱人的性质。正常人会把这当做一种拒绝，把一切当做一场梦，出了这个门就彻底忘记，忘记轻飘飘的吻，忘记舞会上交握的手，忘记看见某个人时的雀跃，这个过程也许很漫长，充满痛苦，也许一阵风吹过，大家就不约而同地失忆了。但总之都好过一段无结果的纠缠吧，没有一个大好青年愿意当人小白脸的，我这是在救你让你别犯傻呢，兰德想。

2023-04-04 19:46:22 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【哨兵的日常】 01常去的俱乐部举办了比赛，傍晚当然要去玩一玩，毕竟已经打到了8进4。参与比赛的都是同一个俱乐部的老熟人，只对白塔有关的人开放，有时也承办一些专项培训，会员大多知根知底，可以全力以赴，无需顾忌。在短袖外面捂上个褐色的羽绒坎肩，一瓶热水冲开的玄米茶顺进背包夹层，习惯性检查一下夹层里——两个小黄片胶囊，两个剪下来的小白药片。没问题，把包往肩头一甩，套上护膝，一路踩着柏油路面慢跑过去。室内场地上总弥漫着或多或少的橡胶味，将14盎司的两副拳套掏出来挂在更衣室挂钩上先换衣服。两幅拳套都是黄白绿色，一副用来打沙袋，另一副用来实战，其中右手拳面位置留着妹妹上大学时故意画上去的一个红色大爱心熊头，不忍直视。刚脱了上衣，就听见俱乐部的人在更衣室门外问自己这边的对手临时换了个人，分数让两个点，行不行。“没问题啊。”低着头套上短裤，鞋带扎紧，右手去给左手上缠亮橘色的护手带。本来就是娱乐性质的比赛，奖励最后可能得到一套餐具罢了，没有什么不行的，对手换来换去，总是俱乐部里的老面孔，左手打右手罢了。拳台四周稀稀拉拉站着着十几个俱乐部的最铁杆的会员，以及不常见的面孔——向导塔维什·迪尔伯恩，他在向导中绝对战斗力名列前茅，也必然受过很多训练，不过这俱乐部他真的不怎么来，此时他抱着一袋绝对不应该出现在这种地方的炸薯条和一大杯碳酸饮料。走到他身前，把保温杯、护齿和急冻喷雾全部交给他，正好让他帮忙戴一下拳套，就在跟他四目相对时，他那春风得意的神情就让自己警觉起来。“你怎么来了？”言外之意——你来看什么热闹？他黏紧手套尼龙搭扣，说他下了注。自己退开一步出两次直拳，手腕皮肤感到些许拉扯，重新把手伸过去。“有点紧了，说起来……”还想追问，这家伙把护齿塞进自己嘴里，明摆着不让问了。算了。挑起拳台一侧的红色围绳，翻进场地。一道阴影投射过来，这临时替换的对手有一米九多，拉尔夫，灯光下清晰地展露出他身上那些乱七八糟的伤痕。他旁边的朋友说他本意要恢复恢复手臂，和自己碰了碰拳。大多数比赛都禁止将人头朝下摔的动作，不过他这个头，想摔不容易，直拳不那么容易打到他的脸，提膝的高度刚好是他身体正面12点到6点的直线禁区。第一回合几分钟过去，第二回合直接右腿在前反架，万幸，拉尔夫惯用右手。就盯着他在前的左腿，都是白塔的黑暗哨兵，客气什么，照着那条长腿稍有机会就全力硬踢，谁先觉得疼谁吃亏。

2023-04-04 20:02:27 系统消息(10000)
拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长撤回了一条消息

2023-04-04 20:02:37 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【为了盛开的花】为什么不选新生花种？拉尔夫好整以暇地去看维尔利特推荐的鲜花，其实理由自然不是缺钱：他的确将每个月的工资上交，但是维多利希却会给他一张不限额的副卡。斯里兰亚的大少爷，不折不扣的贵公子，在拉尔夫与他的关系终于进入蜜月期之后，手头一瞬间就宽裕了很多。加上他过去做的一些小投资现在终于有了回馈，贫穷的孤儿院小孩竟然也有了挥霍的资本。但是他知道维多利希其实更喜欢一些老式、复古、考究的东西，比如这样的风衣和西装，再比如说原生态的花朵。诚然，如果拉尔夫拿着新品种鲜花去取悦维多利希也会得到其许可，但肯定不能太多次。拉尔夫真正感兴趣的，是命名权。他仔细去看了维尔利特提出的方案，就像他真的只是来买花的，而对方也真的只是普通的无糖花店的推销员。他手指轻轻敲了下面前的纸张，在听完对方说出最后一句话后，忽然笑了。“挺好的，就这个吧。”他忽然将手里的花册往桌面上一推，好似突然放弃了挑选。在将自己的要求完全告知维尔利特后，他已经相信这位聪明的女士不会让他以失望终结这次会面。拉尔夫去看对方的眼睛，慢悠悠地询问：“SVIP，是拉尔夫·阿佩里多，还是白塔的资源统筹部部长呢？”他在问话后短暂地停顿了几秒，才无所谓地笑了下。“别误会，只是在不是私人身份的情况下，我可能还需要向您订购鲜花。要知道，资源统筹部门总有一些奇奇怪怪的工作。”@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人

2023-04-04 20:38:22 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【走后门】

被拒绝了。哪有成婚后还要住套间宿舍的，一是早晨不方便，二是中午也不方便，三是就算晚上也不方便。
把斥巨资买的果篮往部长桌子上一放，里面红的绿的紫的黄的果子稀奇古怪的堆了一篮子，好歹有点用处，缩短年限了。

塔维什很清楚自己顶头上司的作风，她已经开口了，事情很难有转圜的余地。
“唉！” 他忍不住就在两个人面前叹了口气，一副被生活所累的样子，然后努力带动整张脸去笑。“……谢谢部长，我们一定相亲相爱。”
@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 

从办公室出来，一路上默默无语，出了白塔大门塔维什依然垂头丧气。他站在整幢白塔的脚跟下，高耸的建筑仿佛要将他吞没。
“唉！抱歉麦库亚，我以为我能提前拿到房子，我以为我能搞定这事……” 塔维什坐在路边的路沿上，十分忧愁。

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-04-04 21:39:50 (80000000)
【维纳斯列车】

………他在干什么？
奥斯卡被突如其来的吻震得瞪大了眼睛，盯着对方脸慢慢变红熟透彻底的发烫宕机。沉默的五分钟，明明在站军姿但是过的飞快的五分钟，他的大脑一下子忘记了原本要说什么，磕磕巴巴的从零碎的字词里寻找回自己的语言系统。

“是、是的，不是梦。”

他早就知道这种行为是以卵击石，但总是想执拗的试一试。若是能穿越回去，他大概会痛殴那时候偷亲的自己，既不会把自己搞的这么狼狈，也不会让对方莫名其妙被骚扰。总之后悔，他十分后悔。

“我想为刚才的行为道歉，十分的对不起。这种乘人之危的事情在我看来十分的下流不堪，更何况刚刚我还想逃走——”
“赫尔伯德先生，您现在完全有理由送我去外面交给某个列车员。十分感谢刚刚您的宽容。”

他的语气十分正经，说这段话的时候并没有多流利，整理着措辞依然盯着对方的眼睛，像是对着上司做的检讨。奥斯卡愿意接受对方的一切处置，如果兰德现在让他滚出去以后永远都不要再见面，他也会照做。
眉毛逐渐拧在了一起，他不太喜欢兰德把正常的性爱关系说成“借用”这个词，对于他来说，这个字更像是贬低，贬低兰德自己。

“还有，我个人反对您用“借用”这个词，这种事情是你情我愿的，您如果不愿意的话完全可以拒绝——您不是任何人可以随便“使用”的东西，请更爱护自己一点。”

@兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 

2023-04-04 21:47:09 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【维纳斯列车】
从停靠站上车一小时后，彗星还是有点莫名自己为什么鬼使神差地主动找活干。可能是养伤时候看医生和两位护士调情要看吐了，也可能是他自己不完全能适应平静的、日复一日的生活，求生的习惯没那么容易改变。
总之他现在上了车，在卫生间里整理着装，并且已经伪装充分。彗星轻微皱了皱眉，伸手揪住系到最高的制服纽扣，脖颈的桎梏要把他勒得喘不过气了，轻微调整一下角度，同时也能让冒出尖尖的、带摄像功能的变声器藏进去。
他看着镜子里微调后陌生而熟悉的的容貌——疤痕被粉底遮住，眉毛修薄剃细，硬挺的容貌被雀斑柔和下来，腼腆的、紧张的、刚会表现出来的小鹿斑比一样的眼神，会局促地拽一下衣摆，脸颊略微发红，说话嗫喏、偏低而柔软。
彗星默念人设信息，他叫阿尼亚，文职，是一位社恐的、性取向有点偏的新人，受老师邀请上来交朋友，最好能直接找个对象解决终身大事。这并不难扮演，他曾经在培训中心学习过五年，温室里的花朵什么模样他再熟悉不过。
他闭上眼，深吸气，转身出门。这节车厢内人不多，年龄也不大，整洁而典雅的桌面和座椅，清新空气里掺杂一点甜品的香味，慢而温的古典音乐能熏陶双方破冰的氛围。比起其他吵闹且成分复杂（这里特指白塔中高层）所在的部分要好得多。
现在要进行下一步，找一个合适的搭话对象，在破坏行为发生前把自己融入其中，像一滴水落入大海。彗星想。

2023-04-04 22:15:35 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-04 22:21:57 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【鲜花节】
尽管格林前辈看不见，也并不影响她幅度拉大的笑容，人群在狂欢，鲜花节的热度可见一斑，而她们被花香包裹着，尽管旗袍时时束缚着文水的举动，但她的灵魂是自由的。
自由的灵魂会哼唱着小调，会拽着人转圈，但她从来不会随意松开交握着的手掌，即便她很清楚前辈完全可以在短时间内适应当前的环境，但是哪里有那人带出来就丢下不管的道理啦！
各种口味的冰淇淋，一口可以塞五个的小泡芙，还有麻薯、鲜花饼、肉松小贝……文水肉眼可见的激动起来，她牵着前辈来到一个点心摊子前，把有得卖的一件件描述给她听，说完了自己率先点了个紫薯馅的面包和一袋子小泡芙，在格林开口以前，她飞速地往对方嘴里塞了一把泡芙，吧唧吧唧边吃边问。
“好吃吗？它这里写着‘真的不甜，哨兵也可以甜品自由’，如果是假的我要问摊主赔钱！”
哼着不知名的曲子，她满是恶趣味地冲摊主眨了眨眼睛，作出一副兴致很高但家有哨兵根本不怕事的无赖样子。@*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 

2023-04-04 22:35:50 洛安.多-向导-白塔受训学员(1570229330)
【入鞘】
  洛安并没有多少性别概念，如果不是从母亲记忆时知道了男女有别，他或许并不会觉得自己是个男孩子。
  关上厕所隔间的门，洛安打开购物袋拿出里面的粉色连衣裙。
  从身体结构来说，尽管他已经十六岁，但身体仍然像还未发育的小男孩一样，该有的喉结和雄壮的男性特征几乎隐没。
  白色蕾丝丝袜套进纤细笔直的双腿，穿上棕色圆头小皮鞋，再套上一顶黑色学生头假发，不需要化妆就足以以假乱真。
  水汪汪的大杏眼给了洛安女装的最大助力，当他哼着歌从男厕所里走出来，朝进来上厕所的男人眨眼的时候，在对方震惊的、怀疑人生的表情中，洛安满意地点点头。
  地铁站的时钟正在为下一班车倒计时，现在光刃光匿的人应该已经差不多解决了塔拉曼身边的保镖，而洛安需要做的就是装作乖巧无害的女高中生尽可能接近塔拉曼。不求控制住他，至少要坐到他周围，时时监控。
  哎呀怎么只是监控啊，直接干掉不是更省力吗？
  洛安撕开棒棒糖的包装纸，不满地咬一口硬糖，薄荷味的棒棒糖在嘴里碎裂开，不到一会儿就被彻底嚼碎吞进了肠胃。
  将糖棍子丢进垃圾桶，洛安眯着眼看着地铁进入预定位置，迈开步子进入车厢，他悄悄伸进裙摆按下监听器。
  好耶！洛安也上车啦！
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 
@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 
@*A.B.-向导-光刃漫射光 
@其他人

2023-04-04 22:37:35 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-04-04 22:39:50 (80000000)
【维纳斯列车】
彼得，一位可怜的社畜，拼死拼活的攒了一点微薄的工资，只为了能在讨老婆的时候能挺直脊梁骨。
他完全不指望自己能找到一位合适的恋人，这家伙脸色蜡黄、头发稀疏，黑眼袋比碳球还重——熬夜熬的，他是一位主动加班的典范。
这一切都为了能在匹配的时候跟他的未来爱人说虽然我丑但是我很有钱。
所以为什么突然有这么一辆列车开起来了，这岂不是暴露了他彼得一直强调的不是他找不到老婆而是因为要响应号召等匹配这件事的真相了吗？
在被朋友拉上车时，他是咬牙切齿的。
而且今天的加班费泡汤了！
这个可怜的家伙愤愤的走过一辆相对空荡的列车，并准备找个合适的角落偷偷加班。
可惜他一脚踩了个空，踉跄的前扑稳定重心的过程中，不小心踩到了一个看起来像是学生仔的家伙的脚——看着脾气挺好。
“不好意思啊。”
他嘟哝了一句，抱着电脑飞快的往角落里跑去了。@彗星•卡奥斯=向导=晶片 

2023-04-04 22:42:25 (80000000)
【鲜花节】【静水流深·黑塔】
  “请问0-1，您吐血和本次云向导项目有关系吗？是因为云向导有严重副作用才导致的您吐血吗？黑塔高层都同意这件事吗？”
  一个嘹亮的中年女声，是不知道哪里闯进来的记者，穿着与速子传媒相去甚远。

2023-04-04 22:46:25 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-04-04 22:57:11 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-04 23:08:17 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【走后门】“嗯……也算是意料之中。”看着坐在路边的人，大概这个年纪，在家里住很不方便，“引领”附近出去租房子也很贵。若有所思地伸出手给看起来挺抑郁的塔维什点上一根烟，自己也叼起一根，双手抄进裤兜，哨兵抽烟，纯属于一种炫耀行为。“要不然，你给我一月一千塔币，我把次卧租给你吧。不过话说回来，塔维什，你的钱都去哪里了啊。”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-04-04 23:24:52 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-04-04 23:28:38 系统消息(10000)
罗兰·格里森=向导=0-1撤回了一条消息

2023-04-04 23:35:03 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

瓶装茶味饮料哐当坠进出货口，带着丝冷藏凉意渗入手心。目睨凑到眼前的吸管愣了小会，迅速被“一起”二字吸引，没做多想以蜷掌提着瓶盖腾出手背来轻轻抵着他递过来的手扶着，低颅凑首齿衔着吸管试探着先吮了一口草莓牛奶。
比起茶饮的口感跟厚实一些，同样是甜食它显然至少比刚才的糖果好吃不少。于是又多喝了一口牛奶并点头来表达对其口味的赞赏，虽然一直以来更青睐清淡茶饮带来的爽口，此刻却放下手打消了拧开茶饮瓶盖的念头。

“挺好喝的…”
睹一眼盒子上的图案嘟囔一句，话语说到一半又止住，思绪不自觉扫过从汇合开始的每一个画面，自己的每一次贴近都被默许纵容并得到回应，好似…好似……
向导对情绪的捕捉太过敏锐，不敢多想，不敢擅自揣测对方是否同自己一样在亲昵相处时有过悸动心思。于是迅速收回怔怔落在牛奶盒上的视线，以略带凉意的饮料瓶贴上脸颊迫使自己清醒几分，接着刚才的话顺下去。
“你喜欢草莓味啊…。”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-05 1:23:25 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】列车进入垂直区，为了防止驾驶员受到干扰或是直接被劫持，通过A.B骇入驾驶系统，一旦有情况发生，在钱德拉和大马士革分部待命的工程师和程序员们会在三秒之内控制列车，保证它平稳运行。现在自己要开始最后一环的动作，准备他们离开列车时可能需要用的一套备选方案，包括车辆，接应人员。

2023-04-05 3:38:05 林恩·穆里-黑哨-光刃首席(2535327617)
【维纳斯列车】大抵是最近的任务都太热火朝天，这些天情绪肉眼可见地异常起伏。和平时礼貌有教养的模样判若两人，下属那边听到的脏话是最多的，处罚犯人的手段也是变着花样层出不穷，于是短短几天就接到了无数条建议：要不，你找个老婆吧。
“不想。”耐着性子拒绝了几次后，终于忍不住烦躁地把来人推一边去，“我有办法，少他妈来管我。”
很快，大概实在是转性得太明显，下面又偶尔传来了“首席是不是每月来那个”的传闻——哦，走廊转角听到这个消息的时候可没发太大火，只是忍不住嘴角抽动了下，随即让嚼舌根的两人出列罚站了三小时。

至于这一切到底是为什么，非要说起来其实很难对别人解释。兴许是因为对向导的需求较少，又或者是平时根本不关心，在这毫无滋味的哨兵生涯里，少有的爱好便是更换各式口味的向导素，更准确来说，是匿名下单开向导素盲盒。反正用哪个效果都不差，何必对几个小药片小瓶子那么专情。
于是在接到邀请信时，就被“好专一的哨兵先生”“真是罕见的喜好”等阴阳怪气的措辞嘲讽了一番，冷笑了声正要把信一揉发作才瞥见署名，发觉它似乎来自一位向导素的研究人员。在表示自己有不少新研制的配方后，对方也提出了相应的报酬——

“维纳斯见，带上你的钱和你自己。”


——因此，鬼使神差地，白塔的首席哨兵蒙住了下半张脸出现在维纳斯列车上，鬼鬼祟祟地四处张望起来。@无凡性。 

2023-04-05 10:51:22 系统消息(1000000)
Villain’加入本群。

2023-04-05 11:00:17 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
[图片]@全体成员 本周日0时将清群，以上人员注意发戏保皮

2023-04-05 11:13:21 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【维纳斯列车】====

在白塔大楼保卫科的祝良英去引领白点心局买了两个鲜花饼当早餐，哨向相亲交流会上的点心根本吃不饱，这是她参加过N多次宴会和活动的经验之谈。登上列车，没有碰上太多熟人，她喝了两杯酒，与人闲聊了几句。
她控制屏障的能力不算出色，但今天格外难受，车上的噪音让她脸色发白。她走向史克立的餐桌旁，皱着眉加了微塔，领了小白片磕了几片。
可那种难受吵闹的感觉没有减退，反而愈演愈烈，直到她感觉自己的耳朵里流出了液体，滴在了洁白的餐桌布上。
“啊——”她大叫了一声，皮肤的刺痛让她浑身发抖。

@全体成员 
*可选择上前施救，也可不救，如无行动剧情将自动演化。

2023-04-05 11:14:58 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【鲜花节】====

越来越不对劲了，今井一飒脸色苍白，额角大滴的汗珠留下来。他捋了捋被汗浸湿的头发，瘙痒和嘈杂一同袭来。向人群中撒过去的糖果越来越用力，有些额头都砸出声音。
“怎么回事？不要命啦？”人群中有人呼喊。
“控制一下力度好吗？”一位抱着孩子的女士挤在最前面大声和今井一飒对话。

但刺激和紧张让他越来越失控，怀里的糖果袋子掉在路上，他跳下花车，用力给了女士一拳，孩子大哭，失控的今井将拳头落在无辜的人群中，但他的皮肤却在开裂渗血。
“狂化！他是哨兵！他狂化了！”有人惊恐地大喊。

*可施救，可阻拦，可调查，可逃离，可组织人群疏散，请自由行动。注意：狂化有概率影响人群中的其他哨兵，可自行判断。如无行动，剧情将自动演化发展。

@全体成员 

2023-04-05 11:17:48 比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员(2653232162)
【鲜花节】

正在一边撸猫的比特被人群之中骤起的慌乱吓了一跳，他探头探脑冲过去，只看见一个胡乱攻击的人。有孩子在花车边哭泣，他躲避着攻击把孩子抱过来了。
“别……别哭了呀。” 他蹲在花车车底下躲起来了。

2023-04-05 11:19:01 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】

有尖叫声。
黑暗哨兵的感知非常敏锐，这边还在找第一级同僚的问题，耳朵已经捕捉到了另一声尖叫。拉尔夫视线瞥了眼身边的维多利希，视线最终落到了就像是傻了似的愣在自己面前的尤尔，心中的小人悄无声息地咂了咂嘴。这边的事情显然一时半会儿处理不完的，因此他只是在口袋里不着痕迹地摸上了通讯器，通过快捷方式群发消息给车上的光匿和光刃的成员：
「查看一下怎么回事，联系车上维序部门成员，不要引起骚动和不安。」
「顺利解决此事并安抚民众，年终奖加钱。」
发完这条消息后，拉尔夫继续保持了自己一本正经的模样。@维纳斯列车上的光刃光匿维序部门成员，没戏写的可以去了，接受匿名npc！

2023-04-05 11:20:54 卡米拉·瑟尔森#向导#光匿 月影(1811306985)
【成人小学】
“这他mua的什么破活儿，替小学生上课这活儿也敢接。”骂骂咧咧踏入教室和一群小学生面面相觑，扫了一眼教室在后排找了个空座坐下。
拉开书包拉链找了个大鹅抱枕放在桌子上闷头睡觉结果睡到一半被小学生嘁嘁喳喳的交谈声吵得心烦，猛地直起身子看着这群孩子随手抓了个倒霉蛋让他把零食交出来。
“再吵把你们零食都扬了。”

2023-04-05 11:29:06 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【鲜花节】

“禁园新开了花店，总领赏脸吗？多带一点宣传回黑塔我也会非常感激。” 维尔利特盘算着，曾经的同事如今和自己地位关系不同，竟然能变成某种程度的合作关系吗？

就在此时，骚乱出现，离花车较近的她被人群推了几下，情急住下她伸手想抓住薛西斯的手，但什么也没抓住。眼看着狂化哨兵就在眼前，她害怕地向远走，却狼狈地倒在人群之中。

@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 

2023-04-05 11:30:30 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】“好光景”列车依然平稳高速地行驶在从大马士革贸易中心下方，从车站的线人回馈的情况看，头等舱上下的旅客并没有带来任何影响，荧光矿隧道附近，列车会因为观光考虑走昂贵的室外垂直通道，让行动更容易败露，而且还有两个停站就要到哥本哈根观察站，这两个站点依然有可能上来麻烦——虽然车站也布置了人手。列车开始加速，迟迟却没有收到任务成功目标被击毙的信号。在后方的人不能着急，但等列车又一次开始加速，车厢里又一次响起报站，还是开始通话，也不知道需要多久，接收人才能听到。“塔维什，用失重解决残余守卫，你肯定已经找到了帕克，最后一个半小时，要不止一个行动人。”行动人指的最后对目标动手，取其性命的人，不少任务中会有两个人同时动手以确保目标毙命。“控制他的精神让他跳车出去摔死都行。”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-04-05 11:31:09 *温奈茜·埃斯佩兰塔#向导#光匿月影(3436192418)
【成人小学】
“好无语，穹你个大傻逼，让卡米拉替你上学就罢了还要我去接他放学，川呢！哦……任务是吧，小七呢！还是任务？妈的玫瑰呢！！！和她老爹吃饭去了？好的我祝福他俩滚床上去！！！”
愤怒挂了电话，踩着高跟鞋一脚油门创入车道一路狂飙八十到学校。
“蛤？卡米拉上学惹哭全班小学生！！！家长让我赔礼道歉？………卡米拉你完了！！！！！穹你个傻逼家长快点爬回来！老娘才不道歉！”

2023-04-05 11:39:32 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

“我喜欢草莓的味道，但现在不是说这个的时候。”

感受到他蔓延而来的青涩的、隐晦的心绪在周身盘旋，还没来得及去探究就被不远处的呼喊声打断。
在突然开始骚动的人群中虽然被打扰的感觉十分令人不悦，但还是敏锐地捕捉到“狂化”一词，随即立马皱了皱眉，立马切换了模式一般扯出草莓牛奶的习惯昂头将牛奶一口喝完，从他虚拢的怀里脱身牵着他的手跳上另外一辆花车以获得更加开阔的视线，向花车的工作人员出示工作证让他把花车停下，在移动的过程中加厚了屏障将他保护起来，至少身边的哨兵现在还不能出事。伸手扶了扶眼镜拿出通讯器通知防火墙手下的小队。

“有狂化的哨兵出现，保护好自己，介入现场维持秩序。”

事情发生得太过于突然，扶了扶眼镜密切注视着现场，与到来的小队领头人点头打了招呼后开始井然有序地指挥现场疏散，一开始观察周边环境的习惯居然用到了这里，叹了口气在队员们的终端里发送路口与开阔地的位置，做完这些后才转身伸手用手背去碰他的脸，担忧目光又紧锁在他身上。

“把人群疏散到安全的地方在外围警戒。”
“齐，你怎么样？”
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵

2023-04-05 11:41:03 系统消息(10000)
基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-04-05 11:42:22 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【成人小学】
接到电话准没什么好事，特别是在茜茜打电话确认行程之后，陌生女人的声音，委婉至极的表达发生的一切，什么卡米拉惹哭小学生，什么茜茜骂哭众多家长………这天杀的，谁发布的鬼任务，头疼的要死，老大还看着钱的面子上接接接，怎么不能接呢？
鬼杀的怎能留的是我的电话号码！
看着定位显示的位置，准确无误将鸽子中间的老大薅出来。
老大，滚去面对老师的狂风暴雨吧！一脚油门，准确避过所有车辆，在规定车速内，避让所有红灯。几分钟到达战场。

2023-04-05 11:43:09 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【维纳斯列车】
刚拿过酒单，便听见一阵骚动，伴随着尖叫。好奇心让他拦住身旁行色匆匆的路人，询问缘由。

“抱歉。”满含歉意的与这位搭救自己的好心人辞别，“看来今天不能请您喝一杯了。”大抵有百分之五十，想要被发现不是白塔的人然后被请下车，和百分之三十的在此基础上满足自己热心助人“小爱好”，百分之二十的看乐子，与可能百分之十都不到的医生精神。在这些的驱使下，放下搭在手肘那件糟透了的西服外套，迈开步子往混乱中心走去。毕竟再刺激到亲爱的患者朋友就不太好了。


2023-04-05 12:04:07 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【成人小学】……什么操蛋玩意又喊我？领口尚沾着几羽洁白鸽翎，心与人分离，挂念着方才挼到手的大翅膀，直到上车还没回魂。风驰电掣一个急刹，引领小学的名牌和无数熊孩子便撞入眼帘。“给我一个放弃烤乳鸽的理由。”唇贴耳廓的非安全距离，白刃转出，硬币刀的雪光映出恻恻冷笑。那可是烤乳鸽，从任务开始到任务结束都让人魂牵梦萦的烤乳鸽！天大地大吃饭最大，有什么非得赶在吃饭前解决？愤恨战胜了困惑，今天云缭川给不出满意的结果，就现场和鸽子炖一锅。

2023-04-05 12:21:36 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【成人小学】
怎么这几个家伙上个小学都能搞出这多事来…做完手头的任务手机上已经显示了十几通未接来电，了解了事情经过之后火奔小学门口。
刚一下车就被熊孩子的叫声和温奈茜和家长对骂的声音折磨到了耳朵。耐着性子蹲到一个大哭着的小孩儿面前哄了他几句。看到小孩儿背包里的饮料瓶想起了以前上小学的时候熊孩子们爱玩儿的游戏。
“别哭了，男孩子总哭要被人笑话的，哥哥教你们个好玩的怎么样，下次再有人欺负你就这样…”
在一番教唆和带动下下一群没心没肺的熊孩子快乐的玩起了水瓶滋水枪大战的游戏，很快更是乱成一团，被滋到的家长也转移了火力开始跑去抓自家小孩。
趁机抓住两个自家人的后脖领子赶紧带人撤离现场。

2023-04-05 12:22:50 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【鲜花节】有人狂化了。他握住阿尔文的手一紧，旋即松开，踩着花坛抄近路往狂化哨兵的方向跑。他有点后悔刚才后退的那两步，否则他有机会能赶过去的再快些。“阿尔文！”埃尔森不回头的喊了一声，他们两人固有的默契足以通过这简短的三个字传递一切信息。踏碎一块石砖，屈膝，跃起，一巴掌按在人群中靠近中心位置的一名哨兵肩膀上——勒斯尔，他的组员之一——借力一撑，拦在那名黑化的哨兵面前。发生了什么，今井一飒？他认识这个人，且并不觉得简单的发放糖果工作会让他狂化。但是这会他无暇细想这些，抬手格挡下挥过来的一拳。一声闷响。显然，在一名黑暗哨兵狂化的状态下，如今的埃尔森完全做不到制服他，但是他也不需要如此，他拦阻到他的组员前来支援就足够了。如今只需要把今井的注意力集中在他自己身上，不能让今井伤人。“疏散、控制场面。”“向哨配合。”他简洁的在各席以及小队长的专属频道里念出几个词，一拳对上踢过来的一脚。埃尔森无暇再分心指挥了。@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @简恩池=向导=防火墙成员 @防火墙其他可能存在的小队长NPC

2023-04-05 12:27:09 云缭川#哨兵#光匿专职司机兼职狗仔(3246046951)
【成人小学】
熟知老大这副鬼德行，丝毫不慌的把半死不活的鸽子从怀里掏出来，丢给了他，这也不过是顺手的事，日常和猫抢鸟这事是儿时锻炼出来的本能，你家闺女和儿子闹事，学校都要被翻天了，不是老师骂就是孩子哭，诺还有好几个巨婴，吵嚷着要见孩子丫爹，打死他，看看什么上梁不正下梁歪，什么乱七八糟的。打他们去，他们耽误你吃饭。揉揉耳朵，推嚷着让他快点出理，自己好离开，这让人耳朵生疼的地方。

2023-04-05 12:34:43 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【维纳斯列车】
“维纳斯列车情况特殊，在包厢列车上没有集中太多的人手，这种情况就稍微提醒一下，不宜小事化大。”尤尔在短暂地停顿后对上拉尔夫的眼睛，却察觉他似乎有所变化，手上微微懂了一下。尤尔皱了一下眉，打消了继续解释的念头，转头看向阿特金森，“很抱歉刚才出了那样的骚动，您也不该在列车上奔跑喧哗，下次如果有紧急情况可以寻找最近的维序者岗哨帮助，他们就在每节列车的两端，为了列车上大家的安全，他们放弃了像我们一样休闲的时间，我想我们也不应当辜负他们的辛苦，对吗女士。”
“另外这位先生的状态还是确认一下比较好，你看起来也好像扭到哪了，及时就医才不会影响之后的行程，你们可以就近找包房先休息，我会让人联络医疗人员上门检查。”
说完这些，尤尔用目光示意了一下周围的包厢。看到那些表示着有人的标志，他直观地意识到了这辆列车会在车厢的空间内聚集多少人，这让他内心中下意识地生出抵触。尽管他控制力强，且在上车前已经服用过足量的药，但对单身哨兵来说，这是个危险的环境。心中那股隐隐的抵触逐渐转变为了不安，耳边似乎也传来不明所以的嘈杂声，他拿出终端向所有维序者再次发出指令：车上人员密集，再次检查各车厢乘客与设施情况，确认排除隐患，如发现老弱病残等有需要特殊照顾的乘客询问基本信息上报。
最后一句当然是特指轮椅上这样的，尤尔低头看了看那位“植物人”乘客，只能默默祈祷别再出现更多类似这样增加维序难度的失能人员了。
天哪，他竟然在一辆为相亲而设的列车上说出“关爱老弱病残”这六个字。

2023-04-05 12:34:51 薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领(1925600740)
【鲜花节】

“当然要去——维尔利特！”

薛西斯被突然的骚乱撞得也是一个前倾，去捞维尔利特的手停在半空没有抓到任何东西。他跌跌撞撞跑向对方，抓住她的胳膊搭在自己的肩上往人流稀少的地方跑去。

“怎么样还好吗？有没有哪块受伤？很抱歉你在参与鲜花节的时候遇到这种事情，你可以先在这个花店等我一下吗，我去处理完骚乱回来陪你去看医生。”

他语速飞快却温和，把维尔利特安置在玻璃房内看着对方安稳坐下，身上的西装外套脱下披在人肩膀上才算是真正安顿好。顾不得任何耽误小跑着去找骚乱的中心。手底下通讯早已播到了防火墙那边请求援助。
哨兵，狂化。薛西斯一路上听到的只言片语大概已经可以组成一个简单的事件，到了现场看到狂化的人是自己手下的时候还是感到一阵慌乱。

“今井一飒！给你请假就是让你殴打群众吗！！”

他有点恼怒自己的下属给自己平添了本不该多出来的工作量，薛西斯拿起旁边的花盆就朝自己的下属砸了过去。
不管了，先晕了再说。

@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-04-05 12:35:38 恩佐·里希特=哨兵=杀软组<a745748568@qq.com>
【鲜花节】

不懂热情，不想热闹，不管什么样的节日都不想扯上任何关系，本来都已经在趁着人群都挤在那一处地方的时候久违地出门透透气，结果到底还是要来到这种地方来，着实可恨。
收到终端上的消息时本想等上面的行动指令下来了再去现场，只是听着从远方隐约传来的吵嚷声时还是决定先把事情处理了再说。靠近那片活动场地的街区时已经有路人在逃离，幸好已经先一步根据先前终端里收到的地形图找了处地势高且隐蔽的房屋天台上躲起来才不至于与撤离的人群正面接触。冷眼瞧着那一个个面露恐慌的模样与不远处的节日布景完全不搭调，嗤笑一声收回心神将注意力集中到了那个混乱的中心。
今天真的很吵。这是摘下耳机时的第一感想。皱紧眉头俯视着下方逐渐撤退的人群和正在现场疏散的同僚们，第一时间注意到了那些行动逐渐缓慢了的人流。人太多了，但负责处理现场的人却不算多，且还有大量儿童和他们慌乱的家长。有限的撤离通道和无限恐慌的人群逐渐挤到了一起，需要先将人流引导到更多撤离口。
仔细观察过周边街区的地形后第一时间将更多可以疏散人群的通道信息共享到终端内，揉了揉右耳再将视线集中到那个正在发狂的哨兵身上，眯起双眼屏息凝神仔细观察着他的所有行动轨迹。那个狂化症状有传染的风险，无论是谁负责出手都最好尽可能少的接触目标，一定有什么路线是可以一击制敌的，只要利用好周围的东西……

2023-04-05 12:41:17 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @希斯·巴洛=哨兵=杀软组 @纳西尔.弗莱=哨兵=杀软组 

2023-04-05 12:52:39 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【成人小学】平生最擅长暴力拆卸，无论是把人图景嚯嚯得一团糟，还是把人本尊嚯嚯得一团糟。手提鸽翅膀，一手就越过他前胸去抢安全带。“屁事一堆，少废话。”三两下解开搭扣，掰扯衣领就把他往后扯。腿一跨，径自迈过前后座中央的手扶箱，人还没在驾驶舱坐定，脚先蹍上油门踩了十成十。刚停稳不久的车哪经得起这种折腾，一秒抽搐后全速飞出，披着黑色漆层，脱缰野狗般消失在知识的海洋前。想吃饭是拦不住的，狂飙的飞车窜得无影无踪，只有遗落的几根鸽毛与路人的破口大骂见证过方才的闹剧。

2023-04-05 12:59:15 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

同样在人群躁动起来的那一刻察觉到了情况的不对，同样不对起来的还有狂化哨兵带来的影响。大脑有密密针脚戳过一般的刺痛，方才平缓的烦躁情绪又隐约泛起波动。

“我还好。”
任由简拽着自己攀上花车，精神屏障带来的保护很快减轻了影响，齿咬过舌尖迅速同简交代自己的状况，分出些注意力来思考。目光很快捕捉到人群中狂化的哨兵——正是方才在花车上的那个。足靴撵过地面，情绪变化间几乎就要冲上前去制服那个哨兵，好在理智勉强占据上风。攥拳指甲陷进掌心，他忍住了。

黑哨，那是个黑暗哨兵。
天赋带来的优势是巨大的，是无法忽略的，自己盲目上前只会添乱，给简和其他同事造成负担。

“我和简在花车上。”
不甘和冲动只能咽下，组长的声音自耳麦传来的同时，视线也捕捉到了他的身影。于是牵着简的手又紧了紧，手扶耳麦接入频道汇报自己和简所在的位置，接替组长在频道中重复了一遍指挥并作出提醒。

“情况紧急，那是个黑暗哨兵，注意拉开距离。每隔一分钟互相接应汇报位置。”
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-05 13:05:12 阿尔文•亚利=向导=防火墙成员(2287456612)
【鲜花节】

发生了什么。

阿尔文的手上还拿着没吃完的鲜花饼——刚刚买来没多久，饼皮还是酥脆的，热腾腾的鲜花饼。

散发着会让狂化哨兵更加不适的香甜气息。

他把包装一裹，无香口香糖在嘴里飞快地咀嚼着，在跟着组长的线路奔跑的过程中，口香糖的残躯和饼子一起被丢进沿途的垃圾桶里。

“抱歉请让一下。”

他掠过某个人的身侧，轻声留下一句话。

紧接着，那清朗高亢的嗓子仿佛一个不需要辅助的扩音喇叭。

“鲜花节参与者请远离现场！快速有序离场！不要踩踏不要慌张不要拥堵！！沿途路上注意脚下！！！”

“请在场官方人员积极配合疏散人群！！！”

他刻意绕了小半圈，将通知扩散，接近今井一飒时迅速闭了嘴，拿出本来给埃尔森准备的礼物——一个头戴式的隔音耳机。

连接，播放白噪音，将头戴式耳机戴在哨兵头上。阿尔文挨了一脚，为卸力而侧滚出去，精神力迅速沿着耳机的形状将今井的脑袋包裹住，隔绝外界的影响。

“我没事。”

胸口有点痛，他迅速起身咳了一下，飞快地低声说。

@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 
@所有有官方人员身份的人，帮忙疏散一下鲜花节人群。

2023-04-05 13:06:17 (80000000)
【维纳斯列车】
谢克虽然才二十六岁，但已经是个在维序中心工作了五年多的经验丰富的姑娘了，身为向导的她从加入白塔的那一天起，就坚定了自己的独身主义。

她常常想，幸好我不是可怜弱小又无助的哨兵，她不需要他人的帮助，也不需要他人来安抚保证自己不会发疯，这不是理所当然的吗？向导、护卫、哨兵…她统统都不需要，她只需要实现人生价值和钱！

因此，当维纳斯列车出现时，她第一时间争取了车厢岗哨的工作，虽然看别人吃喝玩乐而自己在一边默默站岗很辛苦，但这种别人都不愿意做的工作加班费也多啊，况且又能够趁机在人前表现。不过尽管这么想，实际工作起来还是挺无聊的，尤其是时不时就要在面前释放粉红氛围的年轻哨向们……呕，她想，维纳斯列车加班费应该叫精神损失费。

信息“叮！”的一声让谢克从枯燥的站岗中惊醒过来。呃……再次检查列车情况，有必要吗？好吧，既然是上司的命令那就没有有没有必要的问题，自己按命行事就结了。谢克一边想一边开始在她负责的车厢间巡视。

等等，好想有点不对?这里有哨兵出问题了！谢克的触须先捕捉到了混乱的精神力，她赶紧左右搜寻，果然发现了桌子旁边的祝良英。她身体颤抖，明显不太对劲。谢克赶紧驱散周围的乘客，让所有人不要在附近逗留，然后释放出精神触须检查祝良英的精神屏障，用自己的精神力温和地包裹住她。

一只豹猫调上了桌子，谢克将手轻柔地放在祝良英背上抚摸，掏出出行任务前特地备用的小白片，也递到祝良英旁边。
“您还好吗?没事了，没事了，请放轻松。”
@美女向导“食人兔” 

2023-04-05 13:11:01 *格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人(3305436542)
【鲜花节】等……格洛瑞亚就这样被比她小了十几岁的小姑娘拖着拽走了。不算陌生的场景，不算陌生的人，但完全陌生的热闹气氛让她即使被文水小姐牵着也完全无法放下警惕之心。三米之外有人崴脚，五米之外有人磕碰到围栏上，十米之外有人在因为鲜花价格吵架……哨兵敏锐的感官事无巨细的将数据情报传回，但还不待分析总结成有用信息，就听到身边响起的‘收款已到账，一共XX元’的结账声音，紧接着嘴里就被塞上了一块柔软的泡芙。还是玫瑰芝士味的。“……嗯。”并非过人的甜腻，而是保留了玫瑰馥郁本味。舌尖将那奶油内馅在口中抿开，玫瑰、芝士、糖霜和一点清爽柠檬汁， 几种简单食材交相呼应并发出奏鸣曲，让格洛瑞亚的眼睛都稍稍睁大了。自然，她也选择性无视掉了文水后半句‘威胁性’的话语。“时间过得真快，在我的年代里……还没有这种东西的出现，那时候哨兵的饮食只有白水，无糖面包，和食材本味。”细小的笑容从她脸颊上浮现，然而还未完全绽放，一阵不同寻常的无序声响骤然钻入了耳中，让格洛瑞亚交握的手随之一紧。那声音是从她们离开的方向传来的，而被留在花车旁边的，此时此刻只有一位普通人。“不好，出事了。” “快回去，维尔利特女士那边，似乎起了骚乱。”@*薛文水#向导#巡林人  @*塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员

2023-04-05 13:15:54 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【维纳斯列车】
老公找到了，老板追丢了。但是没关系，跑得了安达科跑不了粉色兔兔椅，等明天加班的时候在对他使用制裁的拖把杆子就好了。
扶着腰姿势别扭一瘸一拐地走向老林，对方身上凌乱的衣衫仿佛在诉说方才遭遇的惨无人道的暴行，不知是不是错觉，自己仍是从老林那张八百年没有表情的脸上看到了可怜无助又委屈的意味……呃，应该是错觉。
替遭遇飞来横祸的老林摆正了身体，衣服抚平拉好，手臂上的针头和输液瓶有没有被飙飞出去，身体指征还算平稳，很好，看来没问题。但就像身份很有料的“伊维斯特”先生说的，最好还是等专业人士来检查下更好。
“好的先生，我下次一定会记得，不会再犯的。”
真心实意地认了错，然后推上心爱的小轮椅，“咻”地蹿走，钻进了一个无人的包间，准备就在这里，安安静静地度过剩下的路程。

2023-04-05 13:28:19 *琳赛·克肖=哨兵=实习晶片(487205536)
【向日葵】

琳赛有个小秘密，她背着薛西斯找了一个比她还小的小男友。

薛西斯不是没管过这个唯一的外甥女的恋爱问题，在此之前，她所有的校园恋情都被扼杀了，后来很长一段时间里，琳赛仿佛是自己把刚开的情窦堵上了。二十岁的年纪谈恋爱不算晚，不过这个突然冒出来的小男友琳赛还没有给薛西斯说过。并且，经过多年的交手，琳赛的反侦察能力也渐渐提升到了较高的水平。

这天，琳赛趁着短暂的休假，跟小男友约会。

舅舅喝大的那晚骑回家的独角兽小电驴，现在是琳赛最为钟爱和常用的交通工具。她把速度开到最大档，一路火花带闪电停在了一根路灯杆下面，小男友正在下面等着。这条路上从来的方向上开始数的第114根路灯杆，编号514，这里是他们约定好的约会中转站。

琳赛单腿撑地没下车，把嘴里叼的玫瑰花别在小男友耳朵上，递给他一个粉色头盔，是舅舅买小电驴的时候带回来的。

小男友坐在粉色独角兽小电驴的后座，实在有点委屈他的腿长。虽然琳赛的年纪比他大一些，但显然大出来的这几十天里琳赛多吃的饭并没有起太大作用，在身高方面。

两个人都很清楚，不能以这种亲密的姿态在容易被熟人看见的地方待太久，在琳赛试探出舅舅可以接受这个年轻人之前。

今天琳赛刚发了工资，拍着鼓起来的钱包，这是她今天约会的底气。不过正在路上全速前进吹着风并感到爽快的两个年轻人，谁都没有意识到，计划去吃疯狂星期四的他们，记错了日期。

2023-04-05 13:50:04 系统消息(10000)
群主塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长撤回了一条成员消息

2023-04-05 14:01:16 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

……花盆、耳机和人影，大脑像是计算机一样处理分析着当前的状况，为了找出最优解而努力着 被疏散开来的一个空地上情况无比混乱，直到看见队友的身影被一脚踢开才从思绪中脱身，看来眼下先解决这个麻烦的优先级大于善后，叹了口气拽下花车上用来装饰的一截坚固的花绳，在手上扯出纤维绷紧的响声。

“齐，保护好自己，别让我感受不到你。”

言下之意是要下场支援的意思，把警惕得有些僵硬的小黑足猫留在他肩膀上，紧接着脚尖点地跳下花车，接地瞬间噼啪作响的精神力蔓延着凝聚成几缕锐利的刃向前飞去，力度不大但用来转移注意力绰绰有余，趁他被牵制迅速上前近身，眼神漠然注视眼前暴动的精神力的源头，抬手用绳子迅速绕过后颈迫使他弯下腰，从他后背借力翻到另一边躲开他的一拳，顺便翻手让绳子缠住他的手腕，周旋的力度很大，计算着还剩下的精力正准备蹲下用扫堂腿收网时计划却被打乱，似乎是腹部被他的膝盖狠狠往上一顶，酸涩的痛感顿时流窜到全身而浑身一抖，皱了皱眉闷哼一声，为了避免情况恶化立即后退拉开距离，狂化的黑暗哨兵的力量不容小觑，直到站稳那无法忽略的痛觉才又卷土重来，手臂捂着腹部摇摇晃晃逐渐蹲下，倒吸口气肩膀颤抖着勉强对着耳麦出声。

“应该、先从腿下手的……”
甚至还煞有介事地看向了齐南星的方向确保他没事。
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-05 14:29:39 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心康复科主任(1700572565)
【幼稚便签】

这是采访之后的某个清晨。

“同学聚会实在是没空。”卡佩打着通讯。他在去医院打卡的路上，空着那手还端着香蕉拿铁，因劣质的水果香精味儿冲得皱起眉头，带着自我怀疑的眼神打量这杯温热的饮品，“最近忙得很，你们自己去玩吧。”

是许久没见的老同学，热情声音透过屏幕涌出来。“我天，到底康复科有什么好忙的，难道你还要上夜班吗？”那边顿了顿，更大声的吼起来，“我们这几个可是好不容易凑到没有夜班了，你明明知道外科有多忙！奉劝你抓住这个来之不易的同学团聚的机会。”是尾巴都要翘上天的模样。

仿佛是回到了许多年前的夏末，一群人围在一起，吵吵嚷嚷叽叽喳喳，畅想未来里参杂着哨兵招呼小声些的诉求。二十岁多的灵魂回到身体，看路边陌生小孩儿都亲切起来。恍惚间是友人在嘈杂里不解地询问，而自己的回答是，单事少这一条就足够吸引人，救死扶伤就交给你们这些有志向的人。

有时候他觉得自己很奇怪，一面痛恨那对夫妻，一面听从他们的所有安排甚至乐在其中，闲暇有意无意为旧伤操心，提前来到家庭聚餐，完美融合和谐氛围。心里说着我愿意为这个高洁的职业奉献，却又转身拒绝导师的推荐，在导师“混吃等死而不是为学术做贡献”的气愤下，回怼一句“什么年代了还搞歧视，这叫探索学业前景开发潜能”，成为神外首个毕业就转科室的人。

卡佩一直觉得这是抗争，毕竟很多年前那位女士在炫耀自己小儿子优异的成绩和良好的科研履历时，他骄傲的宣布自己已经离开母亲最看好的科室，决定去实现人生价值，那个时候女士的脸像是吃进去五十斤苍蝇！那种快感，从脊椎爬上，带得头皮发麻。不去参加宣誓是抗争，拒绝找对象也是抗争。当然，他早在多年前就已经获得胜利和自由。

赞美自由！

扑通———
是该死的香蕉拿铁回归垃圾桶怀抱。

“你像是得了导师真传。”卡佩甩甩手，企图将拿铁恶心的黏腻气味散掉，随后揣在兜里脚步轻快，“到地儿，挂了啊。到时候再说。”在对面气急败坏的声音里，准备开启一天的社畜生活，

可是...

办公室里，他拉开抽屉，看着那张早就填写好却一直无法下定决心递交的调换科室申请书，以及整理好放在文件袋的资料。

桌上震动。有短信？
“拜托，跟女王抗争胜利，却没有勇气直面自己的人，真的超差劲哎。
ps.你这么多年没见过的导师也会来，据说想抓咱们几乎快没有的空闲回去打下手。”

一尘不变下去太可怕了，现在干点“冲动”事情也不算晚？
他快速的回信，“收到。”
站在镜子面前拍拍自己的脸，仔细检查着装。

拿着抽屉里的东西，揣着紧张与激动，敲响院长办公室的门。

2023-04-05 14:35:53 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
【鲜花节】
卡洛塔坐在车上，透过车窗看见了人群的骚乱，她让司机将车停在小路里，稍稍打开一些车窗，仔细听着警报通告——她骤然紧张起来，发生了什么?如同散乱羊群一样四处奔逃的人们，他们是受到了什么威胁?卡洛塔想起年幼时期一次针对柯朗萨的恐怖袭击，那还是他们不太受法律约束的时候，酒宴上的灯突然砸了下来，血肉横飞，她记得自己被管家抱着埋在怀中，那位强悍而温柔的女人声音平稳
却遮盖不住惨叫声和哀嚎。

并非所有柯朗萨都爱护家人，有些人更喜欢踩着亲族的尸骨坐在教父的椅子上，卡洛塔自家族内斗激烈开始遭遇过无数次暗杀，这也是她的父亲要求她射击满分的理由:除了她的双亲，卡洛塔必须要有能保护自己的手段。一支枪，卡洛塔会习惯性的在车里的暗格中放一支填满弹药的消声手枪，小巧轻便，可以藏在衣袖里，抬手便能要人性命。

鲜花节不能就这么毁了。卡洛塔对司机简单交代了几句，开门下车，逆着人群试图找到整个会场里的扩音设备，她打开通讯试图找到在场的黑塔成员，感谢教母，还真有，卡洛塔迅速打开了群体联络。

“事态紧急，打扰各位雅兴，我是黑塔顾问卡洛塔·柯朗萨，请各位迅速维护现场秩序，在媒体中心附近的人员使用设备引导人流。主干道及辅助干道附近已经安排了相应的灯光设施，我们会播放柔和救援音效给人群指引，请放心，这些对哨兵和向导都没有危害，具体坐标我发送到各位终端上，请查收。另外—请各位做好防护措施，尽可能镇压事故源头。”

话音刚落，卡洛塔发送了坐标和图景，她在人群中艰难前行，庆幸自己吃了早饭。30秒后，柔和但醒目的蓝色光柱从树个干道升起，那是一辆黑色轿车上的灯光，救援级探照灯，用作人群引导绰绰有余。

“请各位注意照顾老人和小孩！不要挤！一个一个来！”

卡洛塔迅速将这句话录音并借由设备扩大播放，她一边前行，一边将安抚的话带到恐慌的中心，没人注意到她悄悄握住了手枪，保险还没有打开，不存在走火的问题，但——卡洛塔皱起眉头，她不希望事态会演变到需要开枪的地步。
结束通讯后，卡洛塔迅速联系了秘书，她需要强有力的信息支援——通过鲜花节附近的基站向在场所有人的终端发送疏散路线信息和警报。突然，她被用力推搡了一下，脚踝一扭踩断了高跟，激烈的痛感从扭伤的部位传来，卡洛塔倒吸一口，冷汗骤下，她咬紧牙关，主动踹掉了另一只鞋子的跟，勉力向前。

“注意老人和小孩！”她推开人群，拉起一个摔倒的女孩，满是冷汗的脸露出安抚的微笑

“没事的，我们会处理好的。”
@简恩池=向导=防火墙成员 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 @恩佐·里希特=哨兵=杀软组 @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 

2023-04-05 15:02:12 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【入鞘】躁动发生得巧妙，抹了蜜的嘴刚在乘务中完全吃开，枪声就蹿进“前辈们”过于热情的指点课堂，争先恐后，突兀且密集，生怕抢不到听者的关注。很快，女士细嫩的尖叫穿透那扇乘务车厢特殊加固的舱门，里应外合，凿在自己脆弱的耳膜。腾格里在上，感谢我不是个哨兵。微扬的唇角凝滞在面皮，精神污染的洗礼让意识恍惚，乃至仅会的几句破烂古语也从犄角旮旯里漏出来。满图景撒欢的精神体倒是活力满满，振翅一挥现出满室青影，堂而皇之落在总控台，不忘递来趁机放风的得意。两心相印，个中欠揍自能从那乌溜溜的眼仁里品出。只可惜诧异与恼怒还未烧出火苗，手腕一沉，刺耳的警报中被抓个正着。此情此景很难不让人联想到老旧的列车谍战片：逮特务的是几分钟前和颜悦色的乘务长，被抓包的是几分前被和颜悦色以对的冒牌货。显而易见，经验老道的乘警回魂很快，拉响全车戒备铃的动作更快。“前辈，我……？”精神体的出逃让假面碎裂一角，不清楚被塞进垃圾袋的老兄是否是普通人，眼下只能审慎着斟酌字句。“突发事故，小蒋你和我走一趟。”预想中的辩解没说出个所以然，人先被拽出几米外。乘务长健步如飞，攥着自己就往声源处狂奔，边跑边交待注意事项。难以想象人在中年还有这样堪比疯狗的移速，何况对方还一手拖着百来斤的自己，嘴里叭叭念叨个不停。原来做乘务长是锻炼身体的秘诀？不合时宜的遐思闪过，思绪一如既往地纷乱，哪怕大敌当前也沾不上着调靠谱的边。四周景物一变再变，神态各异的人们虚晃而过，被迫奔出三个车厢后，时机终于送上门来。踩进四号厢的瞬间，拔枪出手一气呵就，身前人应声倒地。“跑那么快不是给人添乱么……这下就没人打扰塔维什他们激情快打啦。”甩去黏连侧颊的鬓发，五指摁在持枪的右腕上揉搓，戏言半掺埋怨。敲晕一位训练有素的壮实乘警不算容易，为确保一击得手不得不使出六成力。好在出任务的职业素养还在，预先翻阅过乘客分布图，知悉四号是无人预定的豪华空厢，倒省去清理目击者的烦扰。恰逢车轴接驳，机械运转的细微摩擦唤回消失已久的人造日光，列车自地层中重新驶入暴露在城区外的路段。窗外明媚灌入内室，照在不省人事的受害者身上颇有几分滑稽。长舒胸腔郁气，探过鼻息确定人还没死，便随手将工作证刷入厢门边的警备装置，利用身份权限关停了鬼叫的鸣笛。依照乘警手册来看，列车的前中后三段各安插了两名乘警，解决掉这个壮实的意外，后头还有四个送人头的在往事发车厢赶。搭把手解决无关人士，还是就地偷懒，这是个问题。敲敲通讯器为AB送去调查目标团伙哨向构成的简讯，正要往身旁的软皮沙发上躺，紧闭的厢门倏然转开，探出张花容失色的艳容。该如何描述这位梨花带雨的女士？就像一只被猎枪惊得慌不择路的兔子，甫一照面就不管不顾往自己怀里塞，那架势恨不得扒了乘警制服占为己有，好谋求不切实际的安慰感，殊不知险些勒死无辜的冒牌公务员。“这位女士，这位小姐，我知道您很急，但您先别急。”无厘头的拉扯持续了五分钟有余，抢回衣领时那点破布已经皱成一团，随手扔进洗手池都能直接做抹布。眼见得那位失态的女士看了看自己，哽咽的道歉说到一半，细高跟踩在躺尸的乘警手上，又是一阵哭天抢地。“没事的女士，请冷静，我已经制服了……这位假扮乘警的歹徒，嗯嗯。”“接下来我要继续追缉他的在逃同伙，还请稍安勿躁，耐心等待……为人民服务是我们的本职，请相信我们！”一颗玻璃心的俏丽女士总算吃下定心丸，连连点头的模样和自家青鸟啄人时别无二致……说来，鸟呢？手扶对方瓷白的肩头，胡言乱语说得实诚，目光却无法从那串黑曜石耳坠上拔开。宝石在仿真日光下润出漂亮的光泽，细碎的影滴落在心房，搅乱图景中一汪碧波。湖水拍岸，将对精神体的忧思冲得一干二净。“……呃，啊，那恕我先行一步。”被那贵小姐的珠光宝气蛊得心神不宁，根本没听清她絮絮叨叨说了些什么，只晓得抽身赶路前对方往自己手里塞了些什么。疾行出数十米，后知后觉要收枪入鞘，一翻腕总算看明白那物什——巴掌大的纯银十字，掂在手上分量不小。贫民窟里三教九流扎堆，自然见过手握十字信古教的，见怪不怪。摇摇头五号舱前站定，高举左手要开厢。孰料一星微光漏出指缝，跌落在门前软垫上。“哎呀……怎么不小心把别人的东西拿走了呢？”人无意，手有心，黑曜石耳坠在地上躺得安详。

2023-04-05 15:03:11 系统消息(10000)
穹#向导#光匿 日食撤回了一条消息，并对你施了遗忘咒。

2023-04-05 15:03:38 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长  @Seven#哨兵#光匿 月影  @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席  @*A.B.-向导-光刃漫射光  @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员  @贺墨之-向导-光刃队员  @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 @洛安.多-向导-白塔受训学员

2023-04-05 15:12:11 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【维纳斯列车】
彗星选择了靠窗、靠后的位置落座，符合一位社恐的态度，耳机挂好，双手谨慎交叠，手指弹跳敲击手背，视线凝视窗外，好像在努力缓解焦虑。
但事实上，他在借助屏幕的反光来挑选可以谈话的人，或者说挑剔：不能太矜持，也不能太迟钝，不能太矮也不能太高，气质最好要生涩又带点阅历，刚步入前线的哨兵最佳……
他的目光游弋着，随后定格在一位捧气泡酒的人身上，哨兵的衣服不是太妥帖，鞋子有点可笑，在相亲列车上还会注意拿一堆东西，没有经验的蠢蛋；此外，碧绿色的眼眸明亮而锐利，观察的视线，和周围高雅环境格格不入的感觉——彗星很熟悉这种标签，底层猎手的眼神，完美符合他的目标。
他低头看了眼通讯器，假装收到了老师的催促，开始抿嘴角和舔嘴角，转过头开始扫视周围，然后，“不经意地”和目标哨兵的目光对上，看似羞涩地垂眼，不好意思地笑了下，露出一对酒窝，然后滑向餐车，看到甜品的一刻眼神亮了起来。
彗星假装迟疑几秒，再站起身，往餐车前去，取了一杯气泡酒和一小堆甜品，然后靠近那个哨兵，试图笨拙地搭讪。他的视线飘忽起来，睫毛一颤一颤地，嘴唇和牙齿磕叩一下。
“嗨？你好，点心看起来不错…我是说，我叫阿尼亚…嗯。”
彗星慢吞吞地说，一只手放在座椅顶上揉搓着马毛，声音不大不小，绷紧的声带有点哑，并伴随着喉结上下滑动。（看起来紧张，其实是在压抑一种恶心感，勾搭哨兵这件事可太难受了，还要装小白花，呕）
远处传来的骚动很好地拯救了他，他咽了口唾沫，看向哨兵，眉毛飞起，带一点惊惶和抗拒，文员的反应。试探一下这个家伙的工作方向，彗星在脑海里规划着。
“好像出了点事故……你，要去帮忙吗？”
@安东·季格布特-哨兵-清扫小队队员 

2023-04-05 15:40:52 恩佐·里希特=哨兵=杀软组<a745748568@qq.com>
【鲜花节】
眼看着人群已经在现场的官方人员和同僚们的引导下逐渐散开，棘手的麻烦只剩下那个还未被制服的哨兵了。嘈杂的声响已经比刚刚减弱了不少，便在天台边缘坐下来继续旁观着战局。
蛇从背后缠绕住身体攀至肩头，视线一同望向那个已经被长绳缚住手部的哨兵，发出嘶嘶吐信声，抬手抚摸着蛇身微凉的鳞片，感受到它在渐渐收紧缠绕在身上的力度后轻拍两下以示肯定。
“你说的对，要是能用那绳子把他整个人缠绕起来应该能更容易处理。……当然，那个算是同伴，不能使用毒牙来解决。”
蛇的脑袋忽然转移至撤离的人群中，顺着它的视线也看到了那个刚刚摔倒的女人，虽然距离有点远，也足够看清楚她还在坚持帮助路人的举动。
“不需要关注那边，那个本来就是个有自保能力的，何况现场已经有够多可以去英雄救美的人了，优先目标吧。”

2023-04-05 15:52:09 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

手一空，没能拦住他冲上前的身影，也时间没做多考虑，自花车上跃下提足便跟上步伐。

后悔，焦虑。
眼前之人受击吃痛的画面映入眼帘，自己怎么能让向导冲在自己身前。恼怒心思只一瞬略过，双目之中便满满当当只倒映了那发了狂的哨兵一人，俯身作势足腱发力前刺激起身后尘土飞扬，绷脊弓身如豹提步直扑而去，百尺有余距离两三步至便身前。
这定是一个好机会，简所做所为不能白费，方才在耳麦中的提醒话语也真真切切听进脑子了。足履霎顿，矮身点足拧腰一个标准旋踢自他身后踹上膝窝，伸手接上方才缠上他手腕的花绳又拧几圈，前扯、提起又后拽、裹挟几分毫无章法的蛮力将他双手固定在脖颈后下压迫使其顺势下跪。

太近了。
那哨兵带来的影响化作满腔愤怒，四处钝痛直入四肢百骸脑内嗡嗡作响，呼吸也扯着神经紧绷。即便如此未有退却之意，单足提上踩上那人已经跪地的小腿，不忘另手扶住那耳机。抵咬舌尖换取清醒，抬目去瞧简是无法掩饰的担忧。心知自己只占了有前人先行下手自己补刀的优势，按不住多久，眼下再叫他挣开只怕愈落颓势。

“快，向导。”
@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 @阿尔文•亚利=向导=防火墙成员 @简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-05 16:01:34 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【入鞘】
凭借哨兵敏锐的听力在上车时已经猜到是哪里出了乱子。身上保镖的通讯也刚好应景的报出了实情，说塔拉曼老板要的一个棕发黑向跑了要赶紧抓回来。
气急败坏的叫骂声在劣质耳机的播放下显得格外刺耳，嘴上答应了两句就顺手捏碎了耳麦。反正，该知道的消息已经知道的差不多了。
光刃总不至于连几个保镖都收拾不了，那边的麻烦交给你们，这个机会借我利用一下吧。心里念叨着压低帽檐，避开几个匆匆跑过的保镖悄悄溜进了空闲的茶水室，在门口放上了清扫中的立牌。
“老板，他们不止一个人，现在正准备合伙反击，西风号被他们藏了炸弹，说什么鱼死网破一网打尽，真是一群疯子，我的通讯器也被打坏了，但我抓到了他们的同伙，请您尽快到茶水间来避难，我们会找机会保护您逃离。”给任务的目标发去了这样诱导的信息，另一边掏出了之前顺带手拿走的手枪检查着弹药。
如果能上钩的话是最好的，不然就只能趁乱冲进去看能不能强行解决掉目标了，跟在他身边的应该是之前通讯里代号被他们称为A01的和B01的两个…还有…
盘算着该如何行动的时候突然听到有接近的脚步声，一个人，与周遭杂乱的脚步声不同，由远至近，明显是向着这个房间。是谁？目标应该不会这么快过来。
收好枪支警惕着做好准备，如果是误入的乘客或者列车员进来只能先想办法让他们离开。啧…哪个不长眼的家伙怎么偏偏这个时候…  @穹#向导#光匿 日食  来玩hhhhh

2023-04-05 16:25:46 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
【鲜花节】那个耳机无疑来的恰到好处，正在狂躁不安的哨兵被白噪音和向导的精神力安抚到了情绪——但埃尔森眉峰锁了起来。他卓越的听力足以听清楚那一脚踹在阿尔文身上的声音。并不怎么宽容的组长在今井的上司丢过花盆来的时候，极巧妙的扣住今井的手腕卸力再一推，黑暗哨兵的脑门准确无误的接住了薛西斯的馈赠。清脆、悦耳。今井所带来的影响有些大，埃尔森倒是还能维持住状态，但是因为愤怒而插入战场的利刃——齐南星，显然不适合继续跟这个家伙待在一起。“简在那边。”埃尔森抓过绳索，毫不客气的勒紧，把身畔哨兵往他的向导的方向推了一把。他顺手捞起那个花盆，太碎了，碎成一把稀泥…算了。他立起手掌，稳准狠的一掌切在哨兵颈侧的神经上。并注意保护了阿尔文给他扣上的耳机没有掉落。今井陷入了短暂的昏迷。“麻醉针剂、能调动的向导，抓紧过来。”“其他人配合卡洛塔继续进行疏散。”他对着耳麦下了下一步的命令，纵然这位哨兵昏迷，埃尔森也没有放开控制住他的双手。“还好吗？”他看向阿尔文，有些担忧。@简恩池=向导=防火墙成员  @温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导   @阿尔文•亚利=黑向=防火墙首向  @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵  @*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问

2023-04-05 16:57:40 *帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片(1436095982)
【鲜花节】在人流聚集的地方之外，帕特丽夏坐在那里喝咖啡，饶有兴味地看着这场熙熙攘攘的闹剧发生。

2023-04-05 17:15:33 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

稳定住了。
松手时才恍然觉得方才使用蛮力是不恰当的行为，此时双手少许有些酸涩。显然不是要紧的事儿，反省是回去后作战复盘才需要考虑的。点头简单向组长示意，匆匆小跑着奔向简。

“简，你怎么样？”
此时无心去顾及体面这件事了，最后几步几乎踉跄着冲过去的，情绪焦急下连声音都带着颤抖，迅速伏下身直接跪在他面前去查看他的情况。伸手穿过腋下搭上背施里拥他入怀中让他靠上自己，另牵着他手绕过自己脖颈搭上肩膀好让他借力。

“你怎么自己就冲上去了？那是发狂了的黑暗哨兵！你知不知道…不…不。”
你知不知道那有多危险？
心悸不已，嘴快过脑子絮絮叨叨，混乱思绪中双目瞪大了些话语堪堪停住，随即很快化作一声短促的自嘲嗤笑。简怎么可能不知道那是危险的，大抵是不愿让自己冒这个风险才冲上去了。着实是生气的，气他没有同自己商量便擅自冲在前面，更气正是因为优柔寡断不敢上前的自己才叫他受伤——如果自己足够强大，这本是可以避免的。

“不…抱歉，责任在我。”
手掌胡乱在衣服上刮蹭几下蹭干净手，抬掌抚上怀中人的后颈，又上移去捧他的侧颊，指尖将他散下的发丝归拢至耳后端详他的脸色，小声询问。
“放心，组长接手了那边的情况。我先带你去休息，好吗？”
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-05 17:38:34 阿尔文•亚利=黑向=防火墙首向(2287456612)
【鲜花节】

“没关系。”

那声音太清脆了，清脆得他忍不住移开目光又咳了一声，试图遮掩藏在胸口的闷笑。

有仇现报，真可爱啊。

他的组长显然并不是什么多宽容的类型，以一换一是他对待自己人时仅有的骑士精神。阿尔文走近，将掌心覆盖在哨兵合拢的眼睛上时回答了他。

“稍微有点闷而已，”他眨眨眼，“比训练好多了。”

北长尾山雀将自己牢固地挂在组长的肩上，此时歪头蹭蹭男人苍白的脖颈，替他去哄了哄人。

精神力不那么温柔地挤压进去，透过壁障去处理、丢弃哨兵积压过多的情绪和感官垃圾，理顺那些比猫咪玩过的线团更乱的精神图景。

“简那边？”他看了眼忙乱的齐南星，眉梢扬起，仿佛一只吃到甜瓜的猹。

@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长 

2023-04-05 17:58:00 安东·季格布特-哨兵-清扫小队队员(3185129604)
【维纳斯列车】
安东翘着二郎腿，看着坐到自己对面的陌生人。是来搭讪的吗？他看着对方，紧接着将人包括他手中的东西从头到脚打量了一番，挑了挑一边的眉毛。
“安东。”，他摆摆手回应了人的问候，报出了自己的名字。“或者随便叫我什么都行，我不介意。”
他看着阿尼亚，好像打量着一只即将落入自己口中的猎物。他经常拿这种眼神看着别人：一种警惕，更是一种威慑。他转动了下他的眼睛，看向了车窗外的景象，这还是他第一次从这个角度俯瞰那一道道熟悉的街区和街道。
他看着窗外，忽然，他有了一个比“吃掉他”更有趣的主意。
在第一眼看到阿尼亚时，他就萌生出了一种好学生的印象。他想起了他还是学员时的经历，这段时光没有过去太久，所以他的记忆异常深刻。他就像那些能够将课本全篇背诵的第一名，还有他接触不多的知识分子们。他们极为低调，同时大多木讷。不过堪称直觉的是，安东本能地觉得他扮演的一定不只是一个好学生的角色，一定有什么是他还不知道的——
而他想知道。
他心不在焉地听着阿尼亚的话，脑中天马行空，手指在玻璃的酒杯上有节奏地打着拍子（那是他前几天在耳机里听到过的曲子）。终于，他等到了他说话的机会。
“嗯，不要。”，他果断地拒绝了这份邀请，撇了撇嘴，露出一副深思熟虑的样子，面色深沉。不过只是几秒，他就转头露出了一个得手的微笑，放下了手中的酒杯，“开玩笑的。”，他将身体向身后的椅背靠去，抬起的眼睛在此刻透露出一种兴奋的光，尖锐的虎牙咬上他的嘴唇。他喜欢骚乱和冲突，这种事不可能少了他的出现。
他从座位上起身，拉了拉西装的衣领，确保它们没有留下透明的糖粒和乳白的奶油，他可不想把这身衣服弄脏。“我们走？”，他向阿尼亚伸出了手，开了个似乎有些恶劣的玩笑，“去给他们收尸。”
@彗星•卡奥斯=向导=晶片 

2023-04-05 17:59:28 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
@阿尔文•亚利=黑向=防火墙首向 @简恩池=向导=防火墙成员 @齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-05 18:12:52 莱安德罗·帕拉默#哨兵#禁园 巡林人(2630340506)
【鲜花节】为什么要来这里。
虽然来之前已经找向导加厚过精神屏障了，但看到摩肩接踵的人群还是让自己有些厌烦。哦是了，禁园的花店开业，要维持秩序。不过看着这么多人，已经开始怀疑如果发生事件这群人真的会听指挥吗？
街边的花各式各样的都有，花店里还有新式花朵，不过他挑来挑去，最后还是选了一束赛波花准备给罗德里戈带回去，把脸半埋进花束中，馥郁的花香让他心情好了些。
人群忽然发生了骚乱，以一个中心向外扩散。心底莫名的躁动，自己隐约感受到了什么，随后很快从通讯器上得知是有哨兵狂化了，还是黑暗哨兵。
看着具体的地图，皱了皱眉。如果没有记错的话，维尔利特女士好像就在那边。他努力护着花，向那个方向靠近。不过这毕竟是黑塔的地盘，人群很快被疏散了，清出了一片空地，看起来禁园的人并不用出场。远远看见维尔利特女士没事，就也没靠过去。有些心疼地摸了摸掉了几朵的赛波花，选了附近一家餐厅视野好的户外座位坐了下来，点了些食物等着上菜，顺便观察一下进展。

2023-04-05 18:17:40 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
 【鲜花节】显然埃尔森因为过度担忧他的向导而漏下了刚刚丢过来花盆的同事，他揣着一份并不值钱的内疚重新补发了信息。“你还好吗，薛西斯？今井昏迷了——我打的。”他思索了一下措辞。“我想他的处置该交给你。”@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领

2023-04-05 18:48:16 恩佐·里希特=哨兵=杀软组<a745748568@qq.com>
【鲜花节】
闹剧总算结束了。该制服的该得救的已经全都有了定数，后续的收尾工作就不打算再继续参与了。
看了一眼正在现场收拾残局的组长和其他组员们后戴上兜帽离开了天台，街上还有家长在安抚着哭闹孩子的身影。那些嘈杂的声响还远不到消停的时候，右耳已经开始有些隐隐作痛，咬牙忍耐着想要去揉耳朵的坏习惯快步从鲜少有人的小路撤离，一心只想着快点回家完成后续疏导。
走到巷口时突然与一名惊慌的路人擦肩而过撞到肩膀，回头看他踉跄了一下后失去方向的迷茫模样忍不住不耐烦地咋舌。
“喂！想跑方向在这边，想去找人上那边去找工作人员，别他妈再跟个没头苍蝇一样在这乱转了。”
皱着眉头看他道谢后急切跑远，扭头看了看鲜花节会场的方向没好气地揉了揉肩膀后径直离开。
烦，所以说人到底为什么要群聚。

2023-04-05 19:38:12 温俞迟#哨兵#机械鸟 雀(1839339864)
【鲜花节】

吵杂刺耳加剧不适，精神体腕足被碾的飞快缩回，软滑触手卷曲不停蠕动，看着章鱼吃瘪心里也不是滋味，心里好不是滋味。发丝牵连察觉那双手已经收走，眨眨眼低垂脑袋，目带眷恋描摹起地砖。再抬眼，视线不离人身，心里还盼那只小鲸鱼会出现在哪边。
直到眼前人做完一切，落座，才落空期盼失望。日光下总有说不出口的焦躁，大概是忘记注射足够的向导素。章鱼自讨没趣，早已回到深海某个石缝里消化不安情绪。因精神屏障缓解不少，稍稍放松弯一弯挺直的脊背。
“小鱼，现在哥——我、我只是想你了，想见一见也不成么？”
@温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导 

2023-04-05 20:50:27 (80000000)
【社畜之加班】
  社畜萎了，在得知今天要加班之后。他不仅要在这个特殊的日子里上班，还要因为临时来的大单而加班。社畜凄惨地看了看时钟，八点五十，距离《霸道总裁俏秘书》电视剧首播还剩十分钟。
  十分钟，不仅来不及把剩下的工作做完，也来不及乘坐地铁回到他温馨的小屋。社畜下了班之后如果不能抱着心爱的老婆抱枕，不能吃着美味的麻辣兔头味泡面，不能看着期待许久的《霸道总裁俏秘书》，人生还有什么意义！
  来不及了…社畜无法拥有《霸道总裁俏秘书》的第一次，就像婚礼现场被第三者横刀夺爱一样屈辱，而那个大单，正化身隔壁黄毛侵犯他心爱的首播。
  啊…不…不要…社畜和《霸道总裁俏秘书》才是真爱啊！
  纯爱社畜倒地不起，萎了，连同异世界的中之人一起。


2023-04-05 21:00:19 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【悲惨的社畜生活】
卡尔先生今天被数不清的整理工作缠住了，虽然他早上八点提前来到工位准备干活，但忙碌的整理内容也持续到了晚上十一点，编辑大人又拿来了一份新闻文件，他又进入了工作状态，加班是痛苦的，更痛苦的是领导不陪你加班，虽然编辑也敬业的支撑到了十一点多，但看起来卡尔要一直要忙到凌晨了，真是糟糕的一天。

2023-04-05 21:03:56 系统消息(1000000)
骰子加入本群。

2023-04-05 21:23:38 *塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员(863682337)
@*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 【鲜花节】
“是啊，让哨兵也能享受的甜品，最对算得上是最伟大的发明…塔工大的食品专业应该开发哨兵饮食方向的课程！”
看着那对哨向愉快地选择甜品，很见机地没有继续打扰，而是到另一边的饮品区点了一杯雪顶可乐。
满气可乐顶上薄薄的奶盖再扣一勺黑巧冰淇淋，听起来很匪夷所思，实际上有一种奢侈的好喝。
侧身倚靠在柜台上看着这对小哨向甜甜蜜蜜吃泡芙，突然强烈的震荡掐断了一切悠然自得的心绪。
“不好…”
冲到门口，透过粉红色的玻璃墙看到扰乱发生的地方正是花车的方向，虽然看得薛西斯还在摊位的旁边，但是…
“如果是狂化的哨兵一两个人可控制不住…我们快回去…！”
幼鹿在人群中穿梭跳跃寻找着最容易通过的路径为格林和薛小姐引路，自己则为了补充向导素慢他们一步。
忍着翻江倒海的不适感翻出小白片扔进嘴里，最后嘬一口奶茶顺下药片便将斥巨资25塔币买的饮料被扔在了地上，听声音似乎是滚出去了好远。
…亚克力雪克杯，要是哪个倒霉蛋踩了上去，只能让杯子说声抱歉了。
这么想着，一路逆着疏散的人群，跟上了她们的脚步。
@*薛文水#向导#巡林人 
@*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 

2023-04-05 21:25:15 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【霸道总裁也在加班】白塔的公休节日和我远星有什么关系？美好的节日，美好的假期，一旦走进远星的大门，就全都和泡影一样灰飞烟灭了。电视剧里的霸道总裁在和俏秘书卿卿我我，黏糊得能拔出糖丝，而真正的霸道总裁为一笔陈年订单忙得焦头烂额，哦，职场恋情本身就是一个甜美的悖论，能达成它的关系里要么没有恋情要么没有职场，现在他情愿用一切来交换时间倒流，回到他批准秘书休假申请的那一刻，紧紧地握住特拉弗斯的手，深情地问：亲爱的，你上次收拾我办公室的时候到底他娘的把我的合同放到哪里去了？

2023-04-05 21:37:18 *帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片(1436095982)
【鲜花节】闹剧的核心似乎是安静了，但恐慌的人群远未平静。帕特丽夏觉得冷眼旁观是有极限的，如果她还像术前一样拥有黑暗向导的能力，那么疏导不会太过困难。但很可惜，现在她已经远离这份责任了。而今天在场的黑暗向导看起来可能是战斗配置，不知道能不能做大范围情绪安抚。或者……云向导如果能进行全面安抚也可以。此时不期然看到人群中狼狈的柯郎萨小姐，立刻起身。小群的光明女神蝶从图景中涌出，不断的散发出向导素和触须安抚身侧靠近的人，穿越人海到她身边扶起她。发型和衣裙被挤得有些狼狈，气也没喘匀，但并不影响她温和的声音。“……您为什么自己进人群疏散？”@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 

2023-04-05 21:43:59 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心外科主任(1700572565)
【再也不愿见火龙果】
“六床的术后发热”“三床报告出来了”“明天的安排表，正好你在。”
好心替科室相亲同事的班，没想到竟然如此忙碌。卡佩终于闲下来，心怀感激的抱着温热茶水，正预备润润嗓子。
此时，耳畔传来急促脚步，小实习生扑通一声脸着地。椅子上的人吓了一跳，忙起身去扶，却听见虚弱半句，“急诊室...会诊...”
听完这句，也顾不上地上的人，匆忙往外走。路过护士站，看着红色某物，定睛一看，勃然大怒，“谁他娘的夜班吃火龙果？！师傅怎么带的？避讳，避讳知不知道！谁吃的，谁吃的？回去写检讨！”
真是，
充实的一天呢。

2023-04-05 21:48:55 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【鲜花节】
  陆荼没有兴趣参加什么鲜花节，如果不是烟没了的话，她根本不会上街，更不会后知后觉地意识到今天是热闹的节日。
  街上人头攒动，空气里弥漫着甜味和花香，陆荼沉着脸快速从人群中穿过，她闻到了熟悉的味道，中式点心和中式花材的味道。即使混杂在一起，她也第一时间辨认出桃的香味。
  啧…
  陆荼买完香烟逆着人流走到人群之外，娴熟地点燃了一支烟，浓重的烟雾吸进肺里又吐出，在本就混浊的空气里吐了个烟圈。
  小小的烟圈随着气流消散，陆荼的视线定格在某处。陆荼听不到远处的惊喊，她瞪大眼睛看那张熟悉的脸，手里的香烟不经意地掉落指尖。
@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 

2023-04-05 22:05:32 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【维纳斯列车】混乱。门前戳着的，地上撅着又被鞋跟踢走没看清脸的，还有一溜烟伴着车轮声消失在视野里的。维多利希看了看门前站着的前战友尤尔主任，几欲开口又咽下，最终将充满了困惑的目光投向了身边哨兵。“可能是刚才的尖锐噪音，放倒了未结合的哨兵。所以拉尔夫，你没有准备足够的备用方案，来应对可能出现的突发状况吗？”往年相亲会从未像今日如此混乱过。他在心中冷静评价道，人数众多提高相亲成功率提高结合率是好事，但随之而来的事件突发概率也会增加。维纳斯相亲列车是新任资源统筹部部长上任后难得的形式创新，倘若发生意外，致使人员伤亡，难以向白塔秘书部交代——如何能开口：在三位部长两名局长俱在车上时，还未能避免？不用臆想也能脑补出秘书部那三位面上精彩颜色了。“走吧，去看看。”“尤尔主任，麻烦您抓到刚才噪音制造源，并对其实施教育与惩罚，在公众场合密封空间里大喊大叫，太没有公德心。”维多利希从拉尔夫口袋里掏出备用发圈，随便抓了抓金发，草草束成了个马尾后，精神体狐狸就率先越过了走廊里的人，径直往尖叫声来源处行去。黑暗向导精神触须无形探伸而出，随着前行的脚步，探查着此刻可能存在的，精神不稳的哨兵。自光刃退役至今已有八年岁月，或许有些人忘了，‘秩序之光’也曾沾染满手鲜血。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任

2023-04-05 22:50:09 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
 【鲜花节】
卡洛塔坐在路边阶梯上，她的脸色惨白，脚踝高高肿起，激烈的疼痛让她低声喘着气，她来不及管脸上的冷汗，一缕额发被打湿贴在额头上，女人紧紧拧住眉毛，眼神打飘。

卡洛塔并不喜欢疼痛，她虽然从小会因为功课被打手心，但卡洛塔从未适应肉体上的痛楚，她娇生惯养，唯独手心布满细茧，直到稍大一些，她才借由肉体的成长学会忍耐痛苦而不落泪。而现在，久违的疼痛冲击了她的大脑，卡洛塔脑子发懵，她没有多少耐心，也没多少力气装得慈爱。

“很蠢的问题，亲爱的，因为这里乱成一锅粥，而我是最高负责人。”

卡洛塔嘶的倒吸冷气，她的高跟鞋已经没有跟了，这反而让她的脚好受了些，卡洛塔抬头看了看来者，声音发颤的回答道，尽管她还能说些尖锐的笑话，但显然已经有些吃力，她努力平复一下呼吸，给司机打了电话，让他等着人群疏散结束后来带自己去医院。

“没有其他事吗，帕特丽夏，没有的话请你帮我一个忙，去隔壁百货店里买一瓶冰镇的水。”

卡洛塔捋了捋散乱的额发，她意识到自己的形象有些狼狈，顶着一张发白冷汗的脸出现在公共场合有违卡洛塔对自己的要求，她尽力露出一个笑容，补上一句。

“还有一包纸巾。”
@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 

2023-04-05 23:08:42 *薛文水#向导#巡林人(3357779683)
【鲜花节】
“各种技术迭代都很快的嘛……”
话音未落，尖叫声在不远处此起彼伏，在场的黑塔与巡林人的反应都充满了敬业的快，而丹顶鹤从她身侧冲出，盘旋上天空的同时，文水也抓着前辈的手一同冲了出去。
“别担心，我们的人一直在周围没走远，希伯德小姐不会有事的。”
等二人赶到观火人面前时，这场闹剧已经接近尾声，上司好好的端坐在花店里，肩上披着一件明显属于男款的西服外套。文水终于放慢了脚步，即便之前满嘴的信誓旦旦，也不能掩盖住她此刻明显的、松了口气的状态。
“狂化的是个黑暗哨兵，姐，我明白今天是一个很好的，让禁园被他人重新认识的日子，但是这件事情太不对劲了，您看要不要先避一下，现场的事情交给我们来处理。”
周围弥散着大量的负面情绪，像是空手抓住毛毛虫的刺痛，让她收起嬉皮笑脸的样子，皱起了眉头。
“黑塔的人已经在疏散人群了，巡林人都没有受伤，但是我担心可能有哨兵受到刺激，需要尽快接受疏导……前辈，姐就交给你了好吗，我得出去看看。”@*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 @*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人 

2023-04-05 23:14:17 *帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片(1436095982)
【鲜花节】帕特丽夏不是一个听话的孩子，尽管她尽可能将自己扮演成这样。在陆家的时候是，在陆荼的面前是，第一次挖空心思见到面前这个人的时候也是。她永远能从卡洛塔的目光中察觉到跟自己一样的东西。表演，虚假，擅长并且有意愿利用身边一切可以利用的东西达到自己的目的。“最高负责人应该在更安全的地方总览全局，而不是冲锋陷阵。”帕特丽夏蹲下来慢慢开口，用手简单检查下卡洛塔的伤处。她从前总是为陆荼这样做，甚至为此去学了急救包扎。陆荼比谁都更加努力，比谁都渴望证明自己，明明是个护卫却能比肩哨兵。这意味着，她总是在受伤，而且每次受伤都会被鸦们吵得人头疼。她倒是不会喊疼，但是她的鸦们不是这么说的。“当局者迷，旁观者清。您当初是这样教导我的。”从包里拿了化妆包、纸巾和止汗喷雾递给卡洛塔。女生在外处理形象必备的救命物资里面几乎都有，甚至还有香水小样。确认她的脚踝情况后去旁边小摊「买」了一些冰块和打包绑带，异常熟练的为她做了扭伤的应急处理，甚至没忘了处理一下她失去跟的鞋子。“我没有带着扭伤喷雾。您有觉得好一些吗？”@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 

2023-04-05 23:44:48 系统消息(10000)
*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问撤回了一条消息，因为有错别字。

2023-04-05 23:45:54 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
【鲜花节】
“我也教过你，领头羊的工作不是缩在羊群身后。”

冰块刺激着热涨的皮肤，卡洛塔浑身僵了一下，她用力撑住身后靠着的台阶，指节发白，直到脚踝的应急处理结束，卡洛塔接过纸巾和化妆包，深深吸气，迅速的整理自己的形象，不过十分钟，那个精致优雅的女人恢复了镇定自若，除了脚踝异常的肿大，还有她时不时抖一下的眉头。

“正是因为我在这里，所以我会这么做，不要在你应该做出决策的时候游移不定，也不要在你该出现的时候消声匿迹。”

卡洛塔扶着墙站了起来，她用一只手扶住帕特丽夏的肩头，只是轻轻的，象征性的扶住，卡洛塔不会让任何人把握自己的软弱，至少她自己不允许。卡洛塔的脸上扬起了笑容，疼痛带来的疲惫一扫而空，她又变回了那个教母，温柔而宽容的，始终愿意聆听，却又残酷阴毒的掌权者。

“谢谢你，亲爱的，没有你我可要在这里坐个二十分钟了”

她抬头四处张望，看着人群的骚动逐渐平息，迅速的在街道间流动，卡洛塔松了一口气，却又注意到一个怔怔盯着这边的人，她了然于胸的笑着，低头看向阿克西亚，低声道

“亲爱的，我们能在这里再休息一会儿吗，我还不太能走路。”@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片@*陆荼#护卫#机械鸟 雀  

2023-04-06 0:14:34 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【走后门】【孽缘】

塔维什接过烟，烟雾缭绕在身边显得这位年轻的光刃队长异常颓废，一下就老到了36岁。
“我只是觉得，匹配后需要一个共同居住的房子。”
他听见麦库亚的邀请，抬头看过去，想起之前还曾经犹豫过年龄差的问题，突然就觉得自责后悔。
“我太需要了，我可以帮忙包了家务活。” 这个价格在引领可不算高，不管怎么样，终于可以住到一起去了。“……钱，钱总是在一些不经意的时间里，花在了错误的地方。” 比如之前每次匹配见面都要花掉大半个月工资买礼物。


说搬就搬，几天后，一辆大塔拉拉到达麦库亚家楼下，行李和家具一件件搬上去，最后次卧也被挤得满满的。塔维什向来视察的房东介绍自己的家具。
“啊……那个是游戏机，买了没有怎么玩，没时间。那个是星空灯，挺贵的了，虽然说有点落灰了。那个是老式唱片机，我很喜欢唱片机，虽然听得时间很少。那个……那个没用了，吃灰了，也挺贵的呢。” 从对话框直接给麦库亚转了一千塔币过去，他随意往上翻了翻聊天记录，还是匹配之前约他去训练的对话，这种感觉该怎么说？好像老天爷开了个玩笑。

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-04-06 0:35:42 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【罚戏】
【维序中心行业寒冬】
这几天维序中心的人忙成了一团。
若是放在平时，九点的前几分钟正好是大多数员工刚坐在办公室，在一天工作开始之前散漫消磨一会平静时光的时候。昨晚执勤的维序者已经回去补觉了，而今天的出勤任务还没进来，穹顶公司的人造阳光会穿过玻璃幕墙，在飘散着淡淡咖啡香气的楼层里撒下温暖而不强烈的光线。
然而最近，那些趁开工前一个小时闲聊寒暄的声音全都消失了，取而代之的是皮鞋和作战靴匆匆路过和衣料摩擦窸窸窣窣的声音。随着一声不大不小的“开会了！”，一小片区域的人都忽然哗啦啦站起来向那边走。而负责巡逻的人员早就已经提前五分钟溜出去了。他们这样做的原因有一半是因为上午九点整，新上任的那位上司会如同钟表般准时路过大厅。最开始被上司看到随机谈话的时候，他们还挺高兴地和那位好说话的主任报告工作情况——然后他们就发现，不知道什么时候开始，主任知悉了他们所有人的工作失误，什么装病请假的、违规离队的、迟到缺勤的……自那之后，他们宁愿提前十分钟起床。
虽然这种变化容易令人误会，但尤尔并不是那种对下属不留情面，严肃苛刻的人，相反，现在大多数维序中心的成员都是四年前开始认识他，从那时就对他印象不错。维序中心的氛围忽然紧张起来，主要原因在于两点。其一是因为一周前，尤尔上任在总结前任经验和一线实践的结果之后，整理了一套新的工作规范总则。这套总则里包含了维序中心下属的每个分部日常工作流程规范，不仅严谨地制定了常规化的处理标准，也列举了多种特殊情况下的执行建议以及后续处理方案，范围全面，内容详细，简化了一些不必要的程序，降低实际操作中风险与失误。由于这次改革比较彻底，维序中心全体需要一段时间的过渡期来熟悉流程。其二是因为恰好这两天白塔域内举办了几场大型官方活动，安全任务忽然加重，虽然也都是日常职责内的委派，但所有人在逐渐变快的节奏里还是忙得脚不沾地。
“当、当、当、当…”
模拟旧时代座钟的自动报时装置响了九下，如同敲在在场所有人的脊梁骨上，冷峻得仿佛规则本身。
从内到外一身纯黑的新任维序中心主任，尤尔·奥多赫蒂，伴随着报时声从打开的电梯门中迈了出来。拥有十多年肌肉记忆的哨兵脚步轻而稳健，大跨步地踏过光可鉴人的大理石地板，这些年开始逐渐褪色的白金色发丝如水银流泻搭在肩上，衬得面色愈加苍冷，像是尊无色的雕塑，属于大厅中心那大型座钟的一部分，依靠玻璃里面那些精密咬合的齿轮驱动。
“上午好露西娅，你昨天下班前给我的文件有七处小纰漏，还有一些错字和标点我已经改过来了，十点半前再发给我一次好吗，你写得很棒，就像今天这条新项链一样。”
“你看起来很困，卡特，维序中心周五的那篇宣传稿没问题，已经通过了，发之前不用再跟我确认……嗯，这盆琴叶榕是你新买的吗，答应我这次别再忘了给它浇水。”
“还有，麻烦你德里克先生，我刚在楼下给所有人订了喝的，大约还有三分钟到，可以帮我分一下吗，别忘了给哨兵的是温奶，让他们克制点没坏处。”
尤尔的声音和外型一样具有强烈的标志性，那种诵读般的语速让他的每个字都好像在唇齿间经过一番斟酌才落定棋子，但这并没有影响效率，甚至还能“抽空”关心一下对方的身心与生活。对他来说，这是一种细致的模仿行为，将自己塞进模具里融开，以便填满那些公务间冰冷的缝隙，全部所需也不过几份碳水化合物提供的能量，几句熟能生巧的措辞加上二十分之一的观察力。况且如果不这么做，那些裂缝里没准就会透出刺骨的冷风，将他的四肢和头脑吹得麻木。
空虚是一种无法驱散的寒冷，为了避免这种情况，尤尔把时间表编织成了严谨的古典式格纹。
正当这场被无限简化了的晨会即将结束时，一个年轻的接线员忽然从侧边推门而入，“主任！”他步履匆忙地向尤尔走来，两只脚好像相互碍事，最后甚至小跑了两步。“有紧急情况。”
“别急，边走边说。”尤尔伸手扶了一下这位年轻人看向他，这双相对于他颜色过分秾丽的眼睛更像是深不见底的硫酸湖，无声无息将名为焦躁的东西吞掉。
接线员迈着小碎步跟上了他，将终端里的画面放出来，“三个小时后新赫尔新基有一场大型的公益活动，原本只是个几百人的小活动，但有一位重要人物听说了这件事，要临时改道去活动上做个演讲。这个人曾经在白塔任职，现在虽然退役了但是影响力还在，导致现场人数可能会增加几倍。现在新赫尔辛基方面请求维序中心调拨更多人手。”
“活动几点开始?”
“下午三点，但是要提前两个小时开始布置人手。”
尤尔把他手里的终端直接接过来，推开走廊尽头的大门，坐在办公桌后。新赫尔辛基不与任何一条快速通道直接相连，只有一条直达哥本哈根观测站的慢速线，向西则需要经过三座城市，加上近来局势敏感，本来已经从袄城调配过一次人手过去，事情的忽然变化让那里的人力再次紧张起来。
再度从袄城或更远的以马利亚抽调显然是不现实的，一是时间的问题，二是这样做无异于拆东墙补西墙，到最后总有一面墙是漏的。然而从哥本哈根调人同样不可行，共管地区在和平时期的优先级别更高，不到万不得已不会临时改变那里的人员配置，退役人员的一个小演讲，还不够格如此兴师动众。
尤尔用手指轻轻敲击桌面，凝思片刻后做出了最后的选择——借人。“你现在联系新赫尔辛基，尽量从其他的地方尽量抽几名维序人员出来，能凑多少凑多少去现场跟着这个人，先保证他本人安全。然后再让那边准备好对接，重新划分维序区域，确认布防位置和需要的人数，把位置先预留出来，在上午结束之前给我。就这些，加快速度。”
接线员频频点头，听到尤尔最后一句话说完迅速地消失在了办公室里。与此同时，尤尔则拨通了资源统筹部的电话。

ps：就到这吧，写不动了，应该也算完成了吧
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 的罚

2023-04-06 1:09:14 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【孽缘】“你的东西，看起来……”不是很值钱。这话当然不能说出口，“当我没说，坐吧。”
作为房东、朋友、和现在诡异到不行的伴侣，亲自招待他在客厅吃一顿晚饭，不大的白色圆桌上铺着桌布，竹篮里盛着和式的炸蔬菜，还有大碗里飘着平淡但鲜美的荞麦面。
“说到匹配，我得和你道个歉的，在医院里你不清醒，我就擅自决定了。”坐在他对面，做个请自便用餐的手势，“你的话，比其他的匹配人，好相处一些……”
毕竟是认识多年的朋友，甚至连自己的性取向都在训练时无意间被他知道了。那时年轻，年轻的男人们聚在一起，提到俊男靓女，总要议论两句，而自己也表明过态度——暗恋过成熟的女前辈，但即使是男人，那玩意比自己大就行，毕竟自己有了的都不需要了，喜欢自己没有的。
还有一个事，得向他说明，只是想得越多，两个男人尴尬吃饭的时间就越长，这和办公室训练场任务中完全不同。
“要再来一碗吗？”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 

2023-04-06 2:49:46 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【入鞘】水流盘旋而下的第三次，含糊的气泡声中总算有了别的音调，大概是求生本能终于击败了保镖的工作热诚，又或者自尊心让他不甘淹死在厕所？总之对方乐于开口是好事。握紧后颈发丝上提，达里乌斯能感到手中的身体因脱力沉了几分，呛水后的咳嗽将男人口中的有效信息搅了个稀碎，只得轻叹自己一时脑热，考虑，带上些许歉意拍打起那潮湿的西装后背。“……从车尾开始至拉曼那边，每隔一厢两人一组，余下一人移动巡逻”“不过在前辈们的帮助下，应该早没那么严密了”拼凑着入耳断续的言语，整理出完整讯息的成就感令耳麦呼出时的语调都轻快上几分，手臂外翻转掌为刃，恰到好处落在脖颈，打断喉咙里意欲求助的喊叫送其入梦数绵羊。感叹逼仄环境限制发挥，无奈就地取材靠皮带领带把保镖与墙上扶手固定了个严丝合缝，拍掌抖去水珠，不忘轻弹胡狼鼻尖示意吐掉那满身涎水的笨鸟。“别贪嘴”终于得空的右手摸入外套，扯去内里粗糙缝线，抖出一抹银亮藏入袖中，开刃拆信刀足够小巧，比起临时拼装枪械来得更省力省心，还不用担心擦枪走火。灰黄的尾巴催促着敲打起腿肚，他确实让同伴等待了太久，慌忙理好额前垂落的几缕发丝，对镜扯平下摆褶皱，将一片狼藉抛诸身后，不忘落锁前在门板贴上维修二字。“久等了，继续前进……吧？”人造日光透窗而入，城市光景伴着炸响的警报垂直坠落，让他刚出门便撞上数双惊恐无措的眼眸。行动暴露？还是拉曼的先发制人？总之先在心里暗骂上一句警报的不合时宜，眼眸扫过一众男女拽出个鸽子般探头探脑的替罪老羊，揪下两撇胡须下的点点火星狠狠碾上一脚。“有点公德心，烟雾警报都响了还在那抽烟，害大家心慌”“要抽去车尾吸烟室，也别想着躲厕所，这边这间漏了一地水，脏得要死根本用不了”祸水东引，在他人的唏嘘中将人挥手赶去别处，不忘断了那保镖的求救念想。所幸刺耳鸣笛竟真随那佝偻背影远去。左肩抵墙而倚，重新沉入角色的同时默数恶党残余，偏头同蒂娅附耳低语，将情报传讯掩入情话密语的假面之中。“车尾清查完毕，余下游走协助者一人，外围七人，等待指示”切出频道，前车厢门正巧框出熟悉的黑衣轮廓，犬科的喉咙发出低沉示威的咕噜，抿唇湿润两瓣干涩唇肉，微微扬起。“蒂娅小姐，有兴趣酒后消食吗？”@＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影  @入鞘全员

2023-04-06 2:50:56 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【罚戏】
【Shoulder Lesding】
债主应该是@埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长（艾特错了的话万分抱歉！！） [图片]

2023-04-06 8:26:02 简恩池=向导=防火墙成员(2196788410)
【鲜花节】

“哈。”
当然因为必要时我也是棋子。

没有因为痛而叫出来，更没有去抱怨，而是短暂地、从喉咙里挤出一声如释重负的平缓笑声，仔细听起来甚至有些调侃打趣的意味，由衷地因为骚乱平息而感到放松和满足，脸能够靠在他的肩膀上，正是最为舒适的倚靠的位置，索性将脸埋进他的肩窝，比起肉体的伤害，刚刚即便是一瞬间的精神力交锋都让人感到剧烈地不适，好似一根茶匙不断搅动着红茶，把思绪绞得一团乱麻，头也开始疼起来。

能感受到他的懊悔和焦虑，像乌云笼盖本来晴空万里的戈壁滩，他情绪的指向性却让自己狡猾地感到满意。——好吧，至少是为了我。
于是伸出手顺着他动作搂住他脖颈环绕，形成柔软的桎梏将他同样囚禁在臂弯里，那只小猫带着柔和的细雪优雅地走进荒漠，强势地带领风雪一点点吹散那些阴霾，一点一点如同风雪过境般解开紧绞的结，用温柔又安静的凉为太阳铺好了路，以一种温柔包容却坚定又不容拒绝的力量一举抚平一些潜滋暗长的黑暗，重新把阳光牵回荒漠。

“这不是你的错。”

顺势缓和了眉眼又再次看向他的眼，深绿中似乎流窜有笑意，难得乖顺地就这么任由他捧着脸端详，虽然脸色苍白得有些难看，但还是如同往常一样稍微扬起嘴角给予他一个安抚性的笑容，随后不由分说靠在他身上，眼皮渐渐合拢，只有在他身上才得以小憩，恰到好处地控制了音量，话语随着风轻轻蹭过他的耳畔，又悠悠消散，虽然最后一句形似鼓励和告白的话是用曾经的母语西语说的，隐晦地、又极具侵略性地像吻一样与他擦肩而过，一下下抚摸着他的头发，像是在安抚一只炸毛应激的大型动物。

“我欣赏你、我崇拜你，带我走吧。”
“哪怕是最深的黑暗也比不上你的眼睛半分。”

我没有允许你擅自担责，次席。
@齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵 

2023-04-06 10:01:52 *麦卡姬娅·希斯塔#哨兵#饭店主厨(750340398)
【希斯塔连锁饭店】

今天不用去店里，约了和蜜桃先生去逛街，蜜桃先生穿着一件花衬衫在楼下等自己，看到自己从电梯里出来笑的像个孩子，特别干净。
挽住蜜桃先生纤细的腰，拉住他光滑柔软的手，把大光头靠在他矮矮的肩上，安全感油然而生。

2023-04-06 14:47:30 系统消息(1000000)
赛博猫咪和电子鸽子加入本群。

2023-04-06 14:56:59 *帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片(1436095982)
【鲜花节】“我以为……您会更倾向于认为自己是牧羊犬，而非领头羊。是我肤浅了。”忙着低头收拾她用完的化妆包，感觉到肩上的虚扶就停下手里的动作诧异地转头看她。但之所以一直保持着这样的动作不肯转身扶卡洛塔的根本原因是那道几乎洞穿心肺的目光。“您的伤看上去确实很严重，即使我来了，还是建议您在这里休息二十分钟。需要我抱您去那边的椅子上坐会儿吗？别看我这样……其实抱您应该是绰绰有余的。”帕特丽夏不需要回头，甚至不需要那人再多看一眼。有些人是这样，只要她在人群中出现，只要她的目光落在你身上一瞬间，真的只需要一瞬间，你就知道她在看你。人群中的蝶群从井然有序的飞行变成胡乱舞动，像是被人撕碎后扔在空中的碎纸片，凌乱又凄惨。精神屏障出现缝隙，近在咫尺的卡洛塔未觉醒，所以她针对自己产生的情绪便非常的……容易察觉。姐姐，是你。是你在看着我……是你在看着我啊。你看，你的目光这么炙热，炙热到连普通人都能察觉。而我曾用千百倍于此的目光看着你，你却从未回眸一瞥，直至我死亡。从来只有死亡能让一个人在另一个人心里成为那个不可逾越。你会为了一个背影而驻足，是我已经成为那个不可逾越了吗？“我不想停留在这里。”帕特丽夏低声诚实地说道，“死人出现在活人面前的时间短一些，才能长久，不是吗？”姐姐，我想成为你的不可逾越。只能是，也必须是，无论生死。@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 @*陆荼#护卫#机械鸟 雀

2023-04-06 15:00:21 温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导(2538244248)
【鲜花节】

长久的精神折磨惹人倦怠，每每兄长狂化险些挤入图景的瞬间，并不属于肉体上的痛感就会拉扯神经，从里到外好像都印证着他的影子。拉扯，依稀记得曾经也拥有过一片星空，一把火点亮了星空又将星幕焚毁怠尽。
太疼了，哥。
记忆模糊间两道身影无法重叠，终端声响揪回漂扬思绪，扣两句指挥基层人员率先疏散群众，迷蒙间长久等待的意义似乎失去，空白的青春也已然无法考证。是父母亲的劝解，还是都长大了?这人终究是血脉相连的哥哥，过去被单单这么一个无力的理由掩盖，以往不平岔岔的心也被磋磨平静，的确也应该厌烦了这场无意义的追逐战。
突兀觉着有点冷了，瞥眼他这幅可怜巴巴的殷切模样，裹了裹衣裳，像是自己逼着他和家里断了联系。精神体挤入对方图景，因过小不惧暗礁，浮游在平面摆尾激起小小浪花涟漪。细细量磨后眉眼低垂，顺带将事先准备好的家里钥匙和几个答应疏导兄弟的高级向导联系方式一起塞他手里。
“帮我，就放过你。”

@温俞迟#哨兵#机械鸟 雀 

2023-04-06 16:51:50 系统消息(10000)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条消息

2023-04-06 16:52:46 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
[图片]@全体成员 周六0时咕刑，注意保皮

2023-04-06 17:16:40 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-04-06 17:52:54 诺伯特·罗根#向导#远星研究员(437834046)
【维纳斯列车】

早在服役于白塔的日子里就曾与不少喜好新奇的同事打过交道，对于来自塔的怪异委托早已见怪不怪。匿名下单系统既是为了保护客户隐私，其整齐的排列也方便了制药厂的各位筛选自己感兴趣的委托。

至于这份语焉不详、毫无偏爱的小药片委托，完成起来难度不大，只是幕后的人倒是神秘又有趣，让人有点好奇。浅浅花些时间做了十份不同口味的小药片，从辛辣到香甜一应俱全，想必可以满足这位奇怪的客人的需求。当然，满足八卦心的决定也没有搁置，正好收到了维纳斯列车的邀请函，就以此为契机，悄悄地进行一些制药厂不提倡的、与匿名客户的私下联系。白大褂换成休闲的黑风衣，稍做收拾，早早地来到列车上，心情颇好地品茗、看书，不时分出一点心来察看前来的人。

而这位匿名客户确实是过于显眼了。

通过其特殊的喜好，自己虽然有所猜测，但见到那个熟悉的身影时仍旧有些意外。欲盖弥彰地遮住脸也无法掩盖其过人的压迫感，已经瞬间认出了他的身份，但并不准备用常见的自我介绍作为和这位特殊客户碰面的开场白，反而学着他遮遮掩掩的样子，模仿起影视作品里记载的几百年前火车上的买碟小贩，故作神秘地遮住大衣内侧，摸索到这位首席哨兵的身旁，掀开一点大衣向他展示在里面一排一排的小药片盲盒。

“小药片要伐？”



@林恩·穆里-黑哨-光刃首席 

2023-04-06 18:10:29 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【老夫老妻的日常】在不需要上班的时候，维多利希总会比拉尔夫晚醒一些。其中原因自然并非是维多利希懈怠，向导只是深谙不可太过压制自己的哨兵这一道理，在次日无事干扰的情况下，前一天的夜里总会多加放纵。拉尔夫在床榻间从不知克制，便是听见往日冷静自持的监察部长带着泣音的尖叫，也不会将卡在对方腰间的手松开。偶尔过于兴奋，那留下的就更不仅是斑驳吻痕。他在这个周日的早晨也是如此，维多利希还睡在他的怀里，眼角有着胭脂色的红，肩膀处一个鲜明的牙印还未消失，深深的犬齿印记相当明显，就像是拉尔夫耀武扬威烙印下的刻痕。拉尔夫就享受这份温存，他懒洋洋的，也不爬起来去收拾凌乱的房间，反倒伸手用手指去卷维多利希本就卷曲的金发。他动作不算轻，拉扯到维多利希的头皮后，就换来对方往自己怀里躲藏的本能反应——这一动反倒是让始作俑者做出了吞咽的本能动作，主动低头，去用牙尖轻轻咬上对方的脸颊皮肤，却没昨夜十分之一的力道。苍白的五指在金色发丝间穿梭着，松松垮垮编程简单的麻花。他这番动作似乎弄醒了维多利希，对方动了动身体，旁边软垫上的金狐狸才刚做出一个舒展的动作，就被睡在其旁边的黑狼叼到了屋外。这下维多利希彻底是醒了。抢在堇色眼眸中有眼刀飞射出来前，拉尔夫伸手，仗着手长直接从床头柜的花瓶里摘下一朵橙色的玫瑰花。他在维多利希反应过来前将其插在对方的麻花间，这才匆匆直起身，被子滑落下时，也露出了被维多利希挠出了几道抓痕的后背。“我去准备早饭，”他心情很好地和维多利希打招呼：“无糖的那种。”“还有，早上好，昨晚的你真的很美味。”黑暗哨兵说着一笑，仿佛回味一般，舔了舔自己的牙尖。@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 你的点梗

2023-04-06 18:48:38 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【维纳斯列车】

好了，就这对了，客气的称呼，渐远的距离，特别好，就是这样……这就是他想要的答复，但谁能解释他现在的心情？

兰德走向桌子，留给奥斯卡一个背影，抓起那半杯温水一口气全喝了下去，放下杯子的时候玻璃杯底和木制桌面碰撞发出一声重响。他偏头去看窗外飞驰而过的景物，列车却在瞬间驶入了漆黑的隧道，于是窗户上诚实地映出他的脸，抿紧的唇和压低的眉，昭示着他不满意也不平静的内心。

什么叫“请更爱护自己一点”？关爱失足少男吗？你才多大，谁需要你的忠告？他捡起一支黑笔，在之前买的白玫瑰的包装纸边上写了一串号码，然后把花束递给奥斯卡——其实是直接塞进人家怀里的。

“出去帮我把垃圾扔了，还有——”他指着未干的墨迹，“你有需要也可以来找我，任你‘使用’。”他眯起眼睛暧昧地笑了一下。

实际上他的行为更像是幼稚的赌气，然而本人却没有意识到这一点，他只是盯着奥斯卡下逐客令：“你现在可以出去了，特里斯坦先生。别再进错房间，不是每个人都会让你偷吻的。下次见面希望你不要脸红了。记得把门带上。”

2023-04-06 19:10:43 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】又是半个小时过去了，加急通讯栏一闪不闪，也就是说目标人还活着。列车即将停靠可以下手的最后一站，哥本哈根观察站，在那之后，列车调整为水平方向行驶，进入白塔辖区，动手风险都过高，如果列车在磁轨上加速时，还没有击毙帕克，自己会毫不犹豫宣布终止“入鞘”行动。

2023-04-06 20:19:03 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【鲜花节】
  黑色的浓雾仿佛要从精神图景里蔓延出来，乌鸦们躁动不安地嘎嘎乱窜。又开始了，那种心悸、狂乱，以及不断下坠的恐惧。
  身为佣兵最基本的理智像被扯断的琴弦一样崩裂，妹妹死去的场景逐渐浮现在眼前。这个世界上长得像的人有很多，陆荼始终看着她的侧脸，看着她乖巧温顺地任由另一个人的手搭在肩膀。
  她们好像很亲密？
  陆荼冲过去，像害怕另一种失去一般，将那只恼人的手打开。这是极为冒犯的做法，陆荼还没来得及看清这个人的脸，她甚至不在乎是不是自己看错了，如果呢…如果真的…
  “陆桃！”陆荼的嗓音有些沙哑，带着颤抖的哽咽，而她那双平时看起来凶狠的眼睛此时蔓延出一些不容易被发觉的眼泪。
  这世上没有两片一模一样的树叶，陆荼想，她不知道妹妹为什么“死而复生”了，但她那个聪明的妹妹一定有办法…不过这是为什么，连她都要瞒着，是为了…逃离自己吗？
  至少陆荼在看到那种朝思暮想的脸后没有考虑过一个可能——她不是陆桃。
  于是，在欢乐的鲜花节上，一个年轻的女性雇佣兵幼稚地插进了两个正在对话的女人中间，她张了张嘴，在发觉另一道耐人寻味的注视后，快速地回头扫了那人一眼。
  “…卡…卡洛塔夫人？”
  陆荼立马愣住，现在的情况很复杂，她刚才…拍掉了卡洛塔夫人的手！？几乎下意识地，陆荼和“妹妹”并肩站在一起，就像从前那样。
@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 
@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 

2023-04-06 20:42:03 齐南星=哨兵=防火墙次席哨兵(3496465894)
【鲜花节】

任由风雪闯入图景，精神上的丝缕暖意便就此钻入温得四肢颌骨酥软，将心底杂念连同不安情绪一同驱散悄然消逝。只是那轮黑日终于再次攀空而立时，便迫不及待地，以一缕温和的东风将那只强势闯入的小猫送离了荒漠。
不能再让简恩池受累了。

“好。”
安抚很有效，使得自己不必在多服用地西泮，此刻情绪俨然平静许多，鳄鱼只疲惫地蜷在图景发出几声短促的气音，这便打消了摸出裤兜里铝箔药板的打算。他的脸色也难看得紧，脖颈有并不平稳呼吸微微扑来，挟着温热撩起一阵痒，此时再难有任何旖旎心思了——极少见他这般脆弱的一面，这着实叫人心疼不已。瞧他已经合上双目，便替他关掉了耳麦通讯，距离很近也仍旧选择单手划开通讯器，以文字简短向组长报告，并附上暂时带简撤离的申请，随后打开地图确认最近的黑塔所属医务中心的地址。

他的声音很轻，幸好即便是这般吵闹的环境，哨兵优秀的听觉也准确的捕捉到那些单词。没能明白他的意思，现在不是发问的时候，不要紧，仔细在心底记下那些发音。掌绕过他膝窝，小心翼翼地横抱入怀站起身，膝盖大概沾了不少灰，已经无瑕顾及了，收拢了臂弯又拥紧了些许。

穿过人群，齐南星选了相对僻静的一条小路离开。
@简恩池=向导=防火墙成员 

2023-04-06 20:42:24 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【人金前置-记者宣誓】
那是他刚刚从学校毕业的日子了，得益于爷爷的面子和自身的能力，卡尔顺利得到了速子传媒的offer，但在他即将迎来崭新的社畜生涯的前一天，老爷子特地将他叫了过去，在秋日的下午，爷孙俩坐在后院的下午茶桌边，桌上摆着一壶红茶和几颗齁甜齁甜的马卡龙。
“诶！爷爷！你不能吃甜的！”
老人相当自然的捻起一块含糖量超标的粉色马卡龙放进嘴里，眯着眼感受甜品甜美柔脆的口感，完全没有听孙子的话。
“哈哈哈，有人想继承我的衣钵，当一名公正的记者！今天就算你奶奶活过来，也别想阻止我吃甜食！”
老爷子是相当豪爽的人，在记者界小有名气，算是速子传媒的老前辈了，他捋着自己的胡须，语气忽然严肃了起来。
“站起来，卡尔·亚塔塔！”
卡尔下意识的站起身来，有些茫然，但还是等待着爷爷接下来的话。
“你爹跟我说你要当一个记者的时候，我本来是不太愿意的，但...既然你选择了这条路，我就要将当年的一套教给你！”
老人微微一顿，也站了起来，将手握拳放于胸前。
“跟着我做！”
卡尔也将手放在和爷爷一样的地方，握拳。
“我发誓，”
老爷子的神情从未如此肃穆庄严，
“真理永存，我即追随！”
“我必将保持立场中立公正！永远行走在探究真相与正义的道路上，以笔为剑，为公众万民所系，不做剽窃抄袭之举！”
卡尔的情绪渐渐被带动起来，他的声音也逐渐平稳而坚定，两位记者就像在进行着一种薪火相传的传承仪式，此刻他们已经不再是祖孙，而是同一道路上的求道人与追随者！
“我决心尽心竭力为真相服务，严格遵循法律法规，不辞艰辛，执着追求，不允许年龄、疾病或残疾、宗教、民族、性别、人种、政见、国籍、性取向、社会地位或者任何其他因素的偏见于我的职责之上！我郑重的，以我的人格宣誓！”
“要令人知晓我所报道的事物之后，眼底有火，心里有光！”
卡尔的心中似乎有什么别样的东西被触动了，在夕阳下，老爷子的身影开始变得愈发神圣，他的心跳在加快，甚至几欲跳出胸腔！

......
凌晨三点的书桌上，凌乱无序的摆着数份材料，从当地的贫民窟调研，到器官买卖和人口失踪的追踪调查。
“...眼底有火，心里有光...”
趴在桌子上的男人从梦中惊醒，他的口中呢喃着什么，橙黄色的台灯灯光照在他那双眼睛里，却反映出那样璀璨夺目的金色光彩。


2023-04-06 21:07:34 系统消息(1000000)
监察官.加入本群。

2023-04-06 21:15:18 (80000000)
【社畜之匿名邮件】
  事情是这样的，社畜在下班前一分钟收到了一封匿名邮件，说匿名是因为他通过某些调查手段无法追踪到源头。
  “你看到了吧？”
  好可怕！看到什么？看到公司新采购的粉色兔耳朵座椅还是写着哨兵专用内裤的快递？
  社畜不是故意的，社畜也不想啊！
  卡着下班点关掉电脑，社畜决定赶紧跑，既然是发到工作号，那一定是工作的内容吧！既然是工作的内容，那就当作没看到吧！
  社畜火速拿起公文包，迈着庞大的步子冲向电梯，肚子上的肥肉上下颠晃，气喘吁吁的社畜终于在电梯门关闭前一秒钻进了人群。
  呼——下班了——再坚持一天就放假了！
  在终端机上的私人账号上又一次收到匿名邮件前，社畜如此想。

2023-04-06 21:22:11 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
【鲜花节】
“逃避是软弱者才会做的事情”
卡洛塔微笑着拒绝了帕特丽夏的请求，她是恶趣味的，逼迫自己的学生面对窘境。卡洛塔看着直直冲过来的女孩，没有一丝要离开的动作，她低声对着帕特丽夏耳语。
“把它变成自己的转机吧，好孩子。”

“……哦”

卡洛塔的手被打开了，她并不恼怒，只是觉得这一切很有趣，为此，卡洛塔露出了谦和的笑容，她那漂亮的伪装无懈可击。

“你好，有什么事吗？”

黑塔的公民大约都认识自己，卡洛塔想着，她迅速上下扫视了插足的女孩，大致判断了一下她的年龄和职业，不过称呼有些耐人寻味，大体上，如果是和黑塔正面事务相关的人都更会称自己为“女士”，而与柯朗萨相关的则会称呼“夫人”，就像卡洛塔在发布会上不会称自己是教母一样。一个在两年前离开黑塔的战士，她这两年经历了什么呢？卡洛塔不是没有关注过帕特丽夏的背景，她清楚陆家两姐妹之间的纠葛，也大胆猜测过为什么帕特丽夏找上自己，那么这也许也是一种测试?

卡洛塔想起那些多少和自己有些相似的兄弟姐妹，她只记得第一个被她射死的女孩叫维多利亚，她们有着相同的黑色长发，继承自父亲的漂亮卷发。她维持着体面的笑容，重新将手搭回了帕特丽夏的肩膀，稍微用力了些，向下按了按。

“帕特丽夏，这是你的朋友吗?”@*陆荼#护卫#机械鸟 雀
@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片  

2023-04-06 21:25:11 (80000000)
【维纳斯列车】

@赛博猫咪和电子鸽子 
（请注意更改群名片）
作为白塔资源统筹部部长的多年好友，白塔光刃退休人员，维纳斯列车的邀请函自然也发送到了你的手上。
上面印着你再熟悉不过的白塔标识，还有一支如火般燃烧的红玫瑰。当然在邀请函的一角，拉尔夫·阿佩里多还不忘了用钢笔手写了一行龙飞凤舞的小字，内容贯穿了他惯有的忽悠风格：
哦我的老朋友，我亲爱的马提奥，是时候来迎接人生第一春了。不迎接第一春来迎接第N桶金也可以~
PS：维纳斯列车的甜品供应我就先帮你谈下来了，你不会推辞吧？

但可能是地下城交通不便，或是什么其他的关系，总之当这封邀请函送到你的手上时，维纳斯列车早就从引领出发了，现在正停靠在了‘安卡拉-锚定站’。

2023-04-06 22:02:00 马提奥#向导#日光甜品店店长兼首席糕饼师(974269114)
【维纳斯列车】
很好，果然自己已经寡的连老朋友都开始关心起来了，还有那个愈来愈近的强制匹配日期。有关匹配的一切都让马提奥焦头烂额，有时候有些人就喜欢为别人的甜蜜爱情嗑生嗑死自己又完全不想努力，也许可以理解为大龄向导的一种特殊摆烂吧。
对第一春没什么热情，但钱可不一样，公费出行还有钱赚，天下哪有这么好的事。提笔给可能忙于工作的好朋友寄去一封感谢信，顺便表达自己期待他们俩能够在空闲时来甜品店免费体验刚上新还没开售的蛋糕冷饮。思索一番马提奥带着他套着死鱼眼鸽子皮套的店员拖着装满甜点饮品的小推车前往‘安卡拉-锚定站’。“呼，这车上人可真多，也许是时候大赚一笔了”

2023-04-06 22:42:37 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【孽缘】

简单收拾好了拥挤的卧室，晚饭时间准时出现在餐桌上。如果没有匹配，他俩应该出现在烧烤店，白塔食堂，或者某些大排档里。

塔维什凑近了把桌上的菜和面仔细看了看，才开始动筷子。“你做的吗？我知道，我知道了。你不用道歉，我反而很感激你，谢谢你把我从不断被分配哨兵的日子里带出来，现在的结果再好不过了。我还在考虑你怎么想，你之前不是说过比你大就行吗？” 

真好，麦库亚看起来根本不介意自己的身体状况，他也不想被人知道现在还在吃着药。至于大小问题，泡澡的时候多多少少互相看过了，就是很大，他心里有数。
“再来一碗！”

@麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 

2023-04-06 22:49:27 系统消息(1000000)
乐风加入本群。

2023-04-06 23:09:05 系统消息(10000)
*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片撤回了一条消息

2023-04-06 23:09:27 *帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片(1436095982)
【鲜花节】帕特丽夏没有因为陆荼的呼喊而有任何反应，漠然的背后是那群漂亮的蝴蝶被远处某个哨兵的精神体轻而易举的扑在地上撕碎。突然感觉到有些头痛，像有颗钢钉被活生生钉进颅骨那样痛。她的表情出现一丝不易察觉的裂痕，裂痕之下是疯狂。啖肉食骨，茹皮饮血，如果能将陆荼就这样…倒也不失为她们姐妹之间的一个好结局。“您是这么想的吗？”帕特丽夏微微一笑，和缓、温柔、娴静，一如卡洛塔谦和微笑的假面，“以退为进，叫她自愿跳进缚网献祭与我才是我现在想要的……我曾经已经给过她践踏我的机会了，是她不要的。”陆荼冲过来的风声都是熟悉的。帕特丽夏在教母拒绝离开的时候就预料到了这一切的发生。于是她在陆荼打落卡洛塔手的同时头都不用偏转，稍微沉肩就足够巧妙避闪开所有会产生的潜在触碰。精神屏障加厚，随后将身体侧过来跟她形成三角站位而不是并肩。帕特丽夏抬眼看着陆荼。那双琥珀色的瞳眸如蜜糖般甜美，宝石般无暇。面对卡洛塔的追问，她状似很苦恼地回想过去，接着摇摇头。“不是呢，我不认识她。不过确实非常面善，可能将我认成别人了。”帕特丽夏用温柔的淑女音调慢慢回答，“这位女士…或者说大一些的姐姐，我该怎么称呼您？”将姐姐这两个音咬得格外婉转，细听之下甚至有些恶意。所以，姐姐……姐姐…姐姐，姐姐，姐姐，姐姐，姐姐，姐姐！姐姐！！姐姐！！！你会进入这片缚网，追随着我的影子，愿意在虚假蜜糖里挣扎着笑着看自己被越来越紧的绳索捆缚，最终献祭与我吗？@*陆荼#护卫#机械鸟 雀 @*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 

2023-04-06 23:11:20 系统消息(1000000)
世界中心的hero加入本群。

2023-04-06 23:15:12 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【维纳斯列车】
尤尔看了一眼维多利希，又看了看梅梅刚消失的包厢，也不多话，只点头道：“好，那边有情况再叫我。”
说完尤尔给了拉尔夫一个眼神，侧身从他们身边走过，轻轻敲了三下包厢房门，用里面刚好可以听到的声音道：“方便进来吗，女士，还有些事情。”
等了一会，他直接压下门把走了进去，包厢的门密封性很好，关上之后便隔绝了内外的空气。列车上空间不小，这间包厢也和刚才尤尔批改文件那件一样宽敞，纯白的窗帘挂在明净的玻璃窗旁，从外面洒下淡金色的人造阳光，列车此时刚好停在安卡拉，从窗外向远眺望，能看到属于安卡拉的城市与人造绿色景观与乘客。
尤尔找了一个离阿特金森不远不近的位置沉默地坐下，信息已经发出去了，因此他先联系了刚才承诺的医疗协助，而后才开始查看维序者方才检查的反馈。情况不稳定的哨兵、四处发放小白片的老史，还有几位看起来需要特别留意的乘客，将这部分列为名单，发送到每个列车维序人员的终端上。
做完这一切后，尤尔才不急不慢地抬起头来。
“想不到我们比我想象中更早相遇，看来我也有失言的时候。”@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 

2023-04-07 0:08:58 阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁(464490588)
【维纳斯列车】

他今天或许突破了一项塔尼斯记录，并不荣幸地成为了地下城用脸行走距离最远的人。

他觉得自己可能真的被脑袋狠狠撞上门板的那一下搞成脑震荡了，趴在地上时，落在耳朵里的所有动静都像蒙了一层雪花点，只剩下了嗡嗡的噪音。谁开门出来了，谁在说什么，谁在走动，谁在尖叫，列车上的一切从他变成震动模式的大脑上滑过，没有留下一丝印象，直到他摇摇晃晃把脸从地板上拿起来又摇摇晃晃把屁股放到地板上，他也没搞清楚自己现在究竟在哪。

好像不是走廊……他抬起手，在黏糊糊的嘴唇上抹了一下，并不意外地在离开的指肚上见到一片红色。登上这列火车是他做的第一个错误决定，骑上梅梅的老公是第二个，如果被人看到堂堂远星总裁坐着有人的电动轮椅摔得鼻血淌到下巴，明天的股票估计又得猛跌。

好在这里没有人……没有人吗？

等一下，他还没有摔坏海马体，他记得他翻车的地方是走廊，但这里很明显是一间空着的车厢。面部着地，智商就关闭了，在他贴地滑行的时候发生了什么，打开那扇被他撞响的门的人是谁，他急急回过头的第一眼看见的是掉在地上的手机，朝上的屏幕摔裂了，却仍然敬业地显示着那条导致他翻车的讯息：“已为您检索到本次列车匹配度最高的哨兵，请前往三号车厢十一号房间。”

哈哈，这里不会就是三号车厢的十一号房间吧，真的要这样吗？他真的活在一场八点档狗血电视剧里吗？他僵硬地顺着那双眼熟的皮鞋抬起视线，目光爬过眼熟的西裤和眼熟的外套，路过那段眼熟的格外漫长的身高，最后落在了那张眼熟的脸上。

他的养父，从十四岁开始和他睡一张床但匹配度只有2%的黑暗哨兵，她果然想找一个新的向导，但白塔他妈的在想什么，为什么被匹配来的是他？没止住的鼻血再一次流过嘴唇，擦也不是不擦也不是，他尴尬地吸了吸鼻子，尴尬地对不久前才从他的浴缸边赶赴加班现场的哨兵露出一个尴尬的营业假笑。

“想不到会在这种时候见到您……莫洛佐夫部长。”@*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 

2023-04-07 0:19:37 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
【鲜花节】
  陆荼错愕地看见“妹妹”挪开一步，亲密的距离被打破，她被划分到陌生人之间的安全距离中去。
  紧随其后的话更是让陆荼难以置信，什么？不认识？
  陆荼嘴里有点干，有点苦，或许现在该来一只烟冷静冷静，实际上她也这样做了，在几次大口的深呼吸中，陆荼的肺部被迅速点起的烟铺满，就像突如其来的愤怒一样。
  “卡洛塔夫人，我为刚才的失礼行为道歉，我是陆荼，曾在黑塔服役，您或许对我毫无印象，毕竟我只是一个普通的护卫。”
  “卡洛塔夫人，她是陆桃，您还记得吗？两年前我们在黑塔的时候，她是最厉害的黑暗向导，您一定还记得吧？”她一定是被冲昏了头脑才去询问一个不太熟的人，而且显然这位夫人和“妹妹”才是同一个阵营。
  “而你，”陆荼舌尖顶在后槽牙上，尝试压抑着怒火，“陆桃，别耍花样，跟我玩失忆是吧？”
  陆荼突然凑近，盯着她的眼睛看，似乎想要从这张和妹妹长得一模一样的脸上发现什么端倪。两人靠得很近，浓烈的烟味喷在对方脸上，充满了挑衅意味。
  乌鸦焦急地盘旋着，或许证明了其主人并没有表面上看起来那么镇定，陆荼确实有很多办法可以证明对方的身份，但她不可能叫醒一个装睡的人。
  而且妹妹是个聪明人，她既然这样做了，就一定有应对方法。只是在…无能狂怒罢了。

@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 
@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 

2023-04-07 0:51:01 顾不谢=哨兵=清理人(2782752422)
【禁闭】
颈前白褂的衣领被兄长拽扯在掌中，连带内里的衬衫都紧勒着脖颈，施加的力道导致窒息感过分存在明显。
他生气了。
念头从脑海里飞逝而过，连人带魂被甩了出去，身形不稳产生的踉跄在他强横的举止下一笔带过。后背猛地撞上铁门，脊椎传导出的钝痛瞬息而至。胸膛起伏不禁吸了一口凉气，比感识上的疼痛更先警惕的是血脉间的共鸣。抬起手背擦去嘴角血渍，略微摇首抖散眼前的发丝，继而揭下鼻梁上的眼镜，嗓音里暗含的意愿偏执得倔强。
“哥。”
抬头对上年长者的视线，瞳眸里的桀骜不减，心脏鼓动着野心在灵魂里横冲直撞。
“我和你一样，不会只当一个医生的。”
垂眼镇压情绪，抬头温和展露笑容。那是两人询问伤患时的惯用表情，也是在医药味道下对死亡规则的屡次挑衅。
“我们都不会的。”

2023-04-07 1:09:35 林恩·穆里-黑哨-光刃首席(2535327617)
【维纳斯列车】虽然知道这大概是属于私人委托，理应忍耐一下，但戴着耳机也隔绝不了的嘈杂声让缺乏向导素的精神变得越加烦躁。空气中拥挤的粉红气息几乎要钻进衣摆，私自行动没能带刀出门，习惯推刀镡的动作落了个空，不安感立刻让额头渗出些许细密的薄汗。

他妈的，上班看见领导秀恩爱，下班了也要这样对我吗。 
向来对情情爱爱没什么兴趣，鲜少的爱好也在成为哨兵后被过于敏锐的听力无情剥夺了。无聊空洞的生活通常由任务和发呆填满，那些满是鲜花香气的节日显然不属于自己，更遑论一辆联谊相亲的列车。垂下眼抵御着来自精神深处的刺痛，心神已经被折磨几天，车窗倒影的一双蓝眼只剩疲惫，实在没有心思观察周围卿卿我我的群众——或许就是因此，才会被别有用心的家伙轻易近身。

你谁啊？？

怪异的动作和问话带给了光刃首席哨兵一点小小的药片震撼，打量他的同时陷入短暂沉默，似从他的脸上寻出几分熟悉的感觉。

“……想要就闭上眼睛？”似笑非笑地回了一句，抬眼扫过他大衣里那一排排药片，下意识地动了动喉结，微不可查地做出个吞咽的反应。

“在那之前，我们是不是在哪里见过？”@诺伯特·罗根#向导#远星研究员 

2023-04-07 1:26:33 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【入鞘】
摆弄着手腕上的珠宝，思索着下一步如何进行，是继续处理那些杂鱼还是去和同伴会合。抬眸看了看来往的人，观察着是否有需要解决的人混杂在人群中。
身后的卫生间传来开门的声音，偏首看去抬手拍了拍人的肩膀，浅笑开口“辛苦了，亲爱的”还未回应对方就听见刺耳的警报声，笑容顿时消失的无影无踪，看着开始骚乱的人群在心里暗骂一声，也不知道是哪个环节出了问题。身侧男人直接糊弄成了烟雾警报，顺水推舟的指责了那位抽烟的老人几句“就是，列车上有吸烟室的，没必要在这吸烟，真的是……”众人没有任何的怀疑相信了达里乌斯的话，原本慌乱的人们静下心，埋怨了几句后人群逐渐散开，警报声也恰巧笑死，自己也松了一口气。
抬手搭上男人的肩膀，俨然一副亲昵姿态。听着搭档隐藏在暧昧假面下的情报，默默记在心里想着下一步的行动。“乐意至极，达里乌斯先生”没人会拒绝这种请求，顺着人视线看去，黑色身影落入眼中，几乎是立刻明白男人想要做什么。勾唇，指尖轻轻摩挲着手中的锋利扇刃“你觉得会见血吗？”@达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @其他入鞘成员

2023-04-07 1:55:06 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】

拉尔夫稍稍掀了掀眸，他还在笑着，尖锐犬齿森白于嘴唇之下若现若隐，双眸幽深冰冷，若沉凝着静默的林间湖水。熟悉他的人会知道他心情突兀地差起来了，倒是于与几分钟前还在他怀里放松沉眠，如今已冷静质问他备用方案的维多利希没什么关系。这更像是层层堆叠而起的骨塔，轻薄骨片看似平平无奇，边缘的锋芒却是对内而立，当将人包裹，触及者就将被割得鲜血淋漓。
久违的，拉尔夫又想起了秘书部某些“大人物”过去对他的警告。他对此着实不陌生了，维纳斯相亲列车会出事本就在他们的意料之中，这座巍然屹立于地下城的白塔因高高在上，早不知成为多少人的眼中钉、肉中刺，更不知在这白塔之中又有多少人得到了血肉的供奉，早在扭曲中诞生出怎样啃噬树根沃土的贪欲。他在这位置上本身本就另有隐情，而今有人终于按捺不住，便是剧情足够跌宕起伏，也不过是早已谱写好的精彩表演。

可惜，拉尔夫不是多守规矩的人。
他飞快地眨了下眼，对维多利希笑，语气轻慢地说：“先交给维序队员去处理吧，秘书部既然批准了相亲列车的存在，自然有其早就准备好的应急方案。这里不是普通的列车，是一出精心布置好的舞台，亲爱的。”
他明示，这就是舞台。有人以为已经身处于光怪陆离的暗流，有人还在享受着歌舞升平的幸福，但舞台最重要的一点就是逢场作戏。当自以为能动摇外界的蝴蝶还在翩跹振翅意图刮起八百里之外的暴风，却不知已被关于竹制的萤笼，掀不起外界半分风浪。拉尔夫想着想着，侧头稍稍打了个哈欠，他没去看那边已经准备好问询的尤尔，甚至是摆了摆手，不慌不忙跟在了维多利希身后。
哒，哒，是他自己的脚步声。
黑暗哨兵的精神屏障本就坚不可摧，在已有了精神和肉体双重结合的黑暗向导的保护下，更是形成了不可动摇的坚壁。被打破宁静的巨大黑狼化身为虚无的幽灵，悄无声息在维多利希一步开外的位置跟随，同时协助作为主人的哨兵收集周围一切琐碎的信息。他笑容不变，脑海中的屏障已自然地开始帮他过滤无用的声音、气味、乃至触感，因此餐车方向的动静也在他的感知力被不断放大。
他能感觉到女人的挣扎，乃至血滴落在衣服上的声音，以及…

找到了。他想。
我发现了我想要找的，那个“异常点”。

拉尔夫突兀停住了脚步。
他拿出了通讯器，小小的玩意儿在他手里转了一圈后，开始发送信息。
「To马提奥：餐车出了些事，有人在免费送小黄片和小白片，如果感兴趣可以去围观一下～当然，还是以我们的餐车生意为重，期待你赚大钱」
「To贺闻：我记得你今天也闲着？车票已经发到光刃了吧？维纳斯可能会出事，你们队长请假了，从安卡拉-锚定站上车，协助监测车上无结合哨兵的状态，回头给你加奖金。」
「To维纳斯列车维序总负责人：开始排查有谁领取了免费的小白片和小黄片，集中进行登记，对派发药物的相关人员进行检查和限制，回收药物交由远星方人员进行检查」
「To兰德：问问远星和你联系的话事人，有人如果拿出有问题的小白片和小黄片，谁来管」
「To林恩：车上可能有骚乱，约会之余盯着点，必要情况下安抚下民众。」
「To阿卡塞尔、柏常青：在维纳斯列车么？有些问题，订紧周围，有异常直接向你们部长报告，能发现问题来源给你们放两天带薪休假。」

他手速很快，噼里啪啦间已发挥资源统筹部部长的能力，给所有人都发了个消息——甚至连黑塔那边，他都不忘记让探子盯一下人员动态，然后直接问某位性感主播……
「To性感主播薛西斯：帅哥，你们黑塔有人上我的相亲车吗？」
拉尔夫在最后一条消息发出后，倒不指望得到恢复。他将通讯器高高抛起，继而接在掌心，伴随着轻佻的口哨小调，他跟上了维多利希，直往事发车厢而去。
“有人在车上派发药品，我让人去查了。哎呀，现在人真有意思，免费的药品都敢随随便便往嘴里放…”
嘴上随意开着玩笑，他搭上维多利希的肩膀，按照某个频率轻轻点着手指。
在列车上玩一场游戏吧。
既然已经开始，就别让我太无聊了。@马提奥#向导#日光甜品店店长兼首席糕饼师 @监察官. @兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长 @林恩·穆里-黑哨-光刃首席 @阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察 @世界中心的hero @薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 以上人员不强求回复，视情况参加剧情即可。没改名片的注意改一下名片！@美女向导“食人兔” 已安排人调查小黄片小白片，开始排查有谁领取了免费的小白片和小黄片，集中进行登记，对派发药物的相关人员进行检查和限制，回收药物交由远星方人员进行检查。此外尖叫的那位小姐已有NPC前去进行帮助和安抚。

2023-04-07 4:16:29 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
《涟漪扩散》一束半开的白雏菊，两杯刚泡好的玫瑰花茶，和三小碟茶点。房间内只摆了一张桌子，暖黄的光透过藤条灯罩落到铺着碎花布的桌面，将白瓷杯具和鲜花裹在珠润的光里。若忽视天花板角落里正实时记录的监控摄像头，这的确是处叙旧的地点。安全监察部长此刻暂时没有与维序主任叙旧的打算。有关于维序中心提交的调查报告与人士档案复印件刚从公用激光打印机中被吐出，厚厚一整摞还带着未散的温度，正被维多利希一页一页翻阅着。偌大的询问室中很安静，除了呼吸声，就只余下纸张翻动的沙沙声。‘惹事小伙’暂做停职处理，维序者团伙所居住公寓被封锁，安全监察部也已派遣了督察与判决人进行抓捕。在尤尔提交的一切文件里，他挑不出任何瑕疵与作假痕迹，且完全与白塔规章流程相符——现任维序主任的确对于作案团伙所谋划的一切不知情，这是枚藏于暗处的棘手楔子，若非其中有人自曝身份，恐怕也不会如此轻易落网。那么，能违反维序中心的规章，直接越过维序主任职权，不顾双塔间表面签订的‘和平合约’，拟图将战火再度点燃的德文，背后究竟受谁人指使。这场无硝烟的战争，或许从头到尾都不存在所谓的‘第三方势力’，有的只是永不饕足的人心。维多利希放下了厚厚一摞文件，将桌面上那杯已经有些泛凉的花茶又倒入了些热水。哨兵味觉敏感，对茶水味道与温度的要求都极为严苛。他自然是记得曾经战友喜好的，于是又贴心的将其中一碟茶点往尤尔面前推了推。“维序主任尤尔.B.奥多赫蒂，接下来的谈话将全程记录，请确认你的一切回答都与实际情况相符，不然将会受到白塔律法的惩罚。”稍微坐直了身体，维多利希从桌边拿过了记录谈话的纸，顺着其上早已准备好的问题一个一个问询了下去：“你是否曾私下授意过维序者，对黑塔重要人员实施绑架行为？”“若无，你是否从始至终对‘惹事小伙’一行人的私自行为不知情？而不是存在瞒而不报的情况？”“我调阅过你的档案，在2622年，你的向导曾死在黑塔手中……”说到此处时，维多利希顿了一顿，他忽然轻咳了声，将握着文件的右手压低了稍许并探出了小指——这曾是曾经他们在并肩作战那些日子里，约定俗称的手势。代表着：前方有敌人，切勿冒进。“综上，经由判断，我认为你拥有足够的动机教唆德文借由仇恨之名，造成此次有关‘谷原淳子’的事端，进一步恶化双塔间关系，并试图挑起新一轮冲突。”“对此，你有什么辩解？”维多利希收回了小指，但那双紫色的眸则越过了尤尔，有意无意地看向了监控摄像头的方向。@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任

2023-04-07 6:27:53 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【鲜花节】或许是因为过于甜腻的味道叫哨兵无法接受，或者是因为不知真假忽然袭来公务电话，亦或是其余原因，他的同事先行离开了。不管是什么理由，这都太老土了。他苦笑，看了看还剩下一大半的场地。现在离开太可惜了吧。收敛视线，他打算自己一个人逛完剩下的设施。鲜花节的景色很美，大量的植株出现，在地下的环境极为少见。他刚有时间仔细的打量这处的景色：花朵在最好的季节绽放，将钢铁之城点缀，不夹杂任何人造香精的调味，这是最自然的香气。有少女踮起脚尖，回头看向她的情郎；也有一家人手挽手，生怕在人群中挤丢了幼儿，稍微大点的小少年拉着气球的绳子来回奔跑。伊索颇有兴致地观察这些可爱的孩子。如果带养女来也许能带她补全没有进行的春游。要给她发个通讯吗？算了，可能她也在某个角落，或者忙于其他任务。心情还没低落多久，他的脚边滚来了一颗晶莹的糖果，糖纸在阳光下闪闪发光，似乎是镭射的材质，很符合这里的氛围。但庆祝的欢呼忽然变成了争执，随后躁动逐渐变大，随即开始夹杂一些尖叫。——打人了!!——狂化！他是哨兵！他狂化了！什么事？狂化？医生的职业叫他下意识的紧张起来，攥着口袋里为原先那位准备的药片冲上前去。

2023-04-07 8:05:39 贺闻-黑向-光刃次席(2382717340)
《维纳斯列车》
指尖轻叩两下耳麦，通迅器的消息转化成流利清晰的电子机械人声，刚刚才结束了一场外派，微不可查扫了一眼散发出来自糖油混合物香气的甜品坊，匆匆从街头拐角的鲜花店挑了两支尚怀露水气息的绿玫瑰，并拦截了店主试图往上喷点香水以增添芬芳的行为，除去黑哨之外，其他哨兵护卫真的很敏感，他好像依稀记得这玫瑰的花语叫“憧憬爱情”希望待会儿尝起来能有此般甜蜜。
他在安卡拉-锚定站吃掉了一朵花，唇衔花瓣舌尖勾卷，不太甜，但很贵，没有真正阳光照射但在精心照料下生长的植物总是如此，也不好再转赠他人，眉心略拧终于在列车到点之前显得不那么高兴吃完了。
丢掉光秃的花枝，皮鞋刚刚踩进列车车厢，尾鳍似乎绕拂小腿一周，银白的人鱼一闪而过，鼻尖似乎嗅到一缕来自深海的湿濡的味道，幸好很快捕捉攫取带回想要的信息，与此同时向导的性质产生难以避免的强大共情，没什么太多意外选择低头回复信息，言简意赅“再加点。”
人鱼的嗓音低柔空灵，带来一种不可言说的安抚力量，嘘，都乖一点。

2023-04-07 9:01:09 马提奥#向导#日光甜品店店长兼首席糕饼师(974269114)
【维纳斯列车】
熟悉的粉红气息，熟悉的相亲配方，熟悉的单身的自己和周围成双成对拉拉扯扯的哨兵向导，吃瓜的兴奋和刺激再一次降临在马提奥身上，甚至因为早已离职让他更肆无忌惮，当即想在论坛水个5K+泥塑n角恋聊表心意。
考虑到列车上有不少的哨兵向导相亲或者当电灯泡，无糖甜品占据了推车超过一半的空间，让加糖的正统蛋糕不得不龟缩在角落，当个可怜的甜点异教徒。每个蛋糕都提前用精巧的盒子装好，挂着刻着日光logo的手写贺卡；用蔬菜色素调色的薄脆饼干和配套茶饮安静的躺在玻璃纸袋中，显得格外诱人。
从拉尔夫那里的通讯得知餐车那里有个新乱子，那里免费发放的小黄片小白片总能让自己回忆起还在白塔打工时的久远记忆。好，非常好，很不错，看起来白塔依旧和以前一样群狼环伺，不得安稳，内部的、外部的，贪婪者总是自以为自己算尽先机，能撕扯下一大片肥美的鲜肉饱食一顿，狡猾的猎手将计就计隐藏在暗处，等待着将落入圈套的没脑子家伙一网打尽。不过这些和一个小小的甜品店可没什么关系，日光只想赚钱，日光有什么错呢，小白片风波也不能让它的营业额少上一点。马提奥拽着身边的呆头鸽吉祥物，给自己套上甜品店制服，慢悠悠推着甜品推车前往餐车。高大的白狼从暗处一跃而起，环绕在马提奥的脚下，捕捉着周围人的情绪，借此过滤出更多的有用信息。
“日光甜品店相亲限定活动，买蛋糕送鸽子周边，买玫瑰限定产品送奶油玫瑰，消费满999送本店限量公仔，限量发售，先到先得”

2023-04-07 9:42:31 系统消息(1000000)
德家三十三號加入本群。

2023-04-07 10:19:42 系统消息(1000000)
提槍上杆.加入本群。

2023-04-07 10:29:19 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【维纳斯列车】====

祝良英十分痛苦，但被安抚过后已经有所缓解了。她看着免费的小白片沉默不语良久，扔进了垃圾桶里。
“我……我没事了，谢谢关心。”
她送服了谢克提供的小白片，这次似乎没有什么问题。

来参加相亲会的人群中有些不怀好意的窃窃私语，话题一点点偏离。
“我就说远星的产品一年不如一年了。”
“小白片？淀粉片罢了。”
“亏了白塔信任，我看看他们要怎么处理这摊子事儿。”
“别乱说话，也许是一场误会。”
“得了吧，这分明是境外势力！黑塔干的！”

*列车后可以后续处理：可选择公关处理，可安排人员安置安抚，可互相质问，可澄清，可开发布会。如不处理剧情将自动演化。

@全体成员 

2023-04-07 11:12:01 系统消息(1000000)
嗨，老婆加入本群。

2023-04-07 11:13:42 (80000000)
【社畜之匿名邮件】
  社畜并没有把匿名邮件的事放在心上，他还有论坛要逛，还有同人文要看，野牛太太又更新了！
  但令人意外的事情发生了，还记得前天晚上的聚餐吗？在大吃大喝之后，社畜的肚子超负荷地承受了它不该承受的东西——过多的食物变成了过多的…
  总之，本该在下周一进行的活动提前了，他尝试隐忍，但似乎并未奏效，每一次小型活动都让他感到痛苦，既然如此…不如……？
  社畜艰难地选择打乱自己的计划，人生处处都是考验，计划赶不上变化嘛！
  反正都是带薪拉屎，哪天去没有区别嘛！
  社畜又扬起笑容，扯了扯领口，在众人瞩目的注视中走向厕所，反锁厕所门。
  事实证明，无论是生理还是心理，周五都比周一要令人愉悦得多。排空一切烦恼的社畜仿佛也随着冲厕所的声音提前享受了假期，脸上绽放出了灿烂的笑容。
  社畜提裤子，社畜洗手，社畜回到工位，社畜看一眼时间。
  等等…怎么才五分钟！？
  不！不要！社畜的笑容凝固在脸上，嘴唇微微颤抖，一个不懂得延缓时间的带薪拉屎不是合格的社畜人行为，他，社畜，失格了！！！！
  社畜无声落泪，呆坐在电脑前忏悔，他引以为傲的30分钟，被提前到来的巨量xx打破，这就是领导请客的阴谋吗？呵，小人！
  “叮叮——”
  电脑发出清脆的提示声，社畜回过神来看着又一封匿名邮件，他将所有的愤怒都发泄在这封没头没尾的匿名邮件上。
  “什么看见？看见什么？少装神弄鬼！”
  社畜啪啪啪地敲击着键盘，不解气般，一封又一封地发泄着情绪。
  “有本事别匿名！”
  “看见了又怎么样？有什么东西是我们高贵的社畜不能看的？”
  “呸！”
  社畜抹了下油腻腻的头发，镜片上反射出刺目的光。

2023-04-07 11:27:44 诺伯特·罗根#向导#远星研究员(437834046)
【维纳斯列车】恶作剧当然是点到为止，在气氛变得更尴尬之前拉来适当的社交距离，以免真正惹怒这位一看就因为向导素不足正在焦躁的哨兵，十分绅士地向他伸出手做出邀请握手的姿势。

“您真是好眼力，几年前我们曾合作过，我是诺伯特，小白片盲盒的委托由我负责，如果您不介意，我们可以坐下再聊…”

车厢另一侧的喧闹聒噪早早地传到耳中，秉持着还需要静观其变的心态，暂且避开提及自己所属是远星制药厂的说辞，只做出继续交谈的邀请，为表诚意，将一片小白片放在手心递到他面前。

“这是特惠试吃，我想您现在可能需要先服用，然后才有适合的状态和我交谈。”
@林恩·穆里-黑哨-光刃首席 

2023-04-07 11:33:28 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【入鞘】
那枚黑曜石链坠终究还是镶在了耳廓上，一步一动，随佩戴者隐入晦暗。藏进储藏柜的下一秒，脚步声碾过茶水室前路面，杂乱零碎，向远处延展。哪怕没有天生敏锐的五感，仅凭职业素养也能从拖把水桶中精准点出人数。
四个人，下盘稳，但并不训练有素。结论昭然若揭，路过不少需要解决的麻烦。
唇线平直，浮夸的热情消退后，冷淡重归面上。排除不到必要不得误伤的乘警后，局面不再焦灼，至少十套解决方案罗列脑内。亮刀、割喉，否决，血溅三尺不好处理；瞄准、爆头，容易再次惊扰乘客……白塔的任务顾忌颇多，见不得光的暴戾都要收拢羽翼，藏在伪善的保护色里，令人生厌。

边跑边吆喝抓谁杀谁的公鸭嗓淡出听觉范围，钢化门重又洞开，展露沉郁的眼。
先清理杂碎，再寻找机会接近目标，一击毙命。
放弃血压飙升的刺激，转而选择四平八稳，这可真是光刃的、白塔的、任何人看了都要高呼“爱与和平”的计划。但别无选择，毕竟任何制造麻烦所产生的额外费用，甚至检讨，都会让自己头疼。
使惯枪械刀兵的手再拿起笔，多少带些刚掌握五指的生疏。

略施巧劲，自堆叠如山的清洁工具中刨出左腿，救出狭窄一隅内受难已久的身骨，迎接久违的清新空气。
脏活累活干过不少，打白工还受苦受难却是头一回。以白眼翻上后脊的架势甩开臂膀，在肌骨拉伸的松快里瞥见个禁入标识。黄底黑字的提示牌出现在合适的地点，不合适的时间，与乘务排班上相悖的清扫时间。
“见鬼。”
顽劣在血液里奔涌，催促四肢百骸动起来，拉扯身体机能运转至极。笑容不加掩饰，讥嘲咬在齿尖，无声却笃定。
见鬼的该是茶水室里，撞见猫的耗子。

发难就在瞬间。
旋身踹翻转门的下一刻，余光锁定人影，拳风撕裂空气，须臾间拧向面门。骨与肉相击，间杂奇异的硬物敲击声，撞碎了平静，唤起精神触须的后知后觉。
什么人……哨兵？熟悉的壁垒。
野蛮生长的向导惯会自由发挥，较于仰赖精神力，更青睐更直观的武力。因此破门前压根没考虑驱使精神触须探明敌情，反倒像普通人，亦或是哨兵，堂而皇之地闯入、出拳。
错愕写在微缩的瞳孔，抬手间指掌中还掉出块银铁十字——他忘了那玩意还拿在手里。于是印有十字的面容便那么呈在眼前，荒诞而滑稽。
“……七，你还好么？”
话音未落，一连串匪夷所思的铃声在对方裤兜里响起，欢快地叫着“南无阿弥陀佛，北有耶稣基督”。
厚脸皮如自己，也得在此刻承认，尴尬在蔓延。
“呃，新铃声挺好听，品味不错。”
讪笑着，锐评来得突兀。
@Seven#哨兵#光匿 月影 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @*A.B.-向导-光刃漫射光 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员 @贺墨之-向导-光刃队员 @洛安.多-向导-白塔受训学员 @＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影 

2023-04-07 12:08:03 阿卡塞爾·H·特拉弗斯–哨兵–督察(156273631)
【维纳斯列车】

阿卡塞爾这一生中曾收到不少的鲜花，百合，向日葵，最多是玫瑰，女生们将花用绸带绑起，带着羞涩的笑容，以及期待的眼神，最后却无一例外的落入无人看管发臭的垃圾堆。

他终于打开那封别着红玫瑰的信件，一字一句读着那用镀金的斜体写出来的诚挚邀请，他本不该收到这般邀请，按照年龄来说他太小，按照人际来说他排挤所有人的那个，按照情感来讲他也许心有所属。
他将信封角立于桌面，左左右右的将它扭来扭去。
但仔细想想吧，最近不是在下地下河，身体被刺骨般冷的脏水浸湿，精神险些出现问题，就是不停的奔跑，奔跑，再奔跑，就好像他在拍哪门子的偶像剧一样，阿卡塞爾实在受够这种生活了。
更何况还有一车免费供应的甜品呢，他没道理不去。

心情久违的唱起了圆转舞曲曲，阿卡塞爾甚至有闲心的敲敲另一位督察的木桌，拉着他一同前往卡拉站。
“权当是度假。”他这么说着，少见的微笑，阿卡塞爾能见到对方明显愣了一下，于是他下一刻又变了回去，一副刻薄又傲慢的模样，“——除非你能力差到公文到现在都没处理完。”

……

那趟列车确实显眼，他看了一眼身后跟着的人，好吧，还是有点用处的，阿卡塞爾抬手将鬓发捋到耳后，他确实有些等不及了。

@世界中心的hero 

2023-04-07 12:13:16 美女向导“食人兔”(2146206491)
怎么能没人狂化呢，兔兔把手伸进鲜花节里。
====【鲜花节】====

今井被暂时制住了，但狂化的影响不止是人群的骚乱。花车上的小美人鱼也藏到水下，吐出一串泡泡。有的哨兵会觉得不适，而有的很容易被狂化直接影响到，不是每一个人都能独善其身。
请鲜花节在场哨兵进行一个戏群.rd的骰，数字最小会强制进入被影响的狂化状态(可以享受向导或云向导的安抚哦)，请出对应的戏。如无人掷骰，兔兔将随机抓人。

@全体成员 

2023-04-07 12:15:47 埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长(2457104360)
.rd

2023-04-07 12:15:49 美女向导“食人兔”(2146206491)
埃尔森·亚利=黑哨=防火墙组长掷骰: D100=84

2023-04-07 12:19:13 比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员(2653232162)
.rd

2023-04-07 12:19:14 美女向导“食人兔”(2146206491)
比特·桑德斯=哨兵=防火墙成员掷骰: D100=27

2023-04-07 12:19:51 温俞迟#哨兵#机械鸟 雀(1839339864)
.rd

2023-04-07 12:19:53 美女向导“食人兔”(2146206491)
温俞迟#哨兵#机械鸟 雀掷骰: D100=63

2023-04-07 12:20:45 莱安德罗·帕拉默#哨兵#禁园 巡林人(2630340506)
.rd

2023-04-07 12:20:46 美女向导“食人兔”(2146206491)
莱安德罗·帕拉默#哨兵#禁园 巡林人掷骰: D100=26

2023-04-07 12:21:33 牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟(2069648696)
.rd

2023-04-07 12:21:34 美女向导“食人兔”(2146206491)
牧仁＃护卫＃机械鸟  黑鸟掷骰: D100=74

2023-04-07 12:25:15 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
.rd

2023-04-07 12:25:18 美女向导“食人兔”(2146206491)
*陆荼#护卫#机械鸟 雀掷骰: D100=17

2023-04-07 12:34:36 特里斯坦=哨兵=网关清理人(2140823359)
.rd

2023-04-07 12:34:39 美女向导“食人兔”(2146206491)
特里斯坦=哨兵=网关清理人掷骰: D100=93

2023-04-07 12:38:40 斯利威尔#哨兵#雀(2629932212)
.rd

2023-04-07 12:38:44 美女向导“食人兔”(2146206491)
斯利威尔#哨兵#雀掷骰: D100=22

2023-04-07 12:40:32 系统消息(10000)
林恩·穆里-黑哨-光刃首席撤回了一条消息

2023-04-07 12:40:51 林恩·穆里-黑哨-光刃首席(2535327617)
【维纳斯列车】“诺伯特……” 成为哨兵后合作过的向导屈指可数，低低重复了遍这个名字，虽然甚至想不起他的姓氏，但似乎确实唤醒了一些记忆，眼底警惕当下消散了少许。于是强压心底不耐，抬头向对方露出一个礼貌而略显歉意的笑，握住他示好的手简单一晃。

“你以前不是在前线么，怎么来做这个了。”

虽然状似暂且认同了对方，却并不急着坐下，视线不动声色扫去，反就着他的身份随口一提，又好似没那么关心真正答案——就在刚才，通讯器里传来拉尔夫部长的命令，消息虽不算明确，但以过人的听力稍一探查就在车厢内搜刮出了前因后果。什么小药片，什么真假药，结合眼前这个所谓的特惠试吃… 眯起眼不由自主地打量他一番。无论如何，眼前此人都形迹可疑，断然不可能轻信。

“人有几名，你是其中之一？老实交代。”

情况紧急，已经顾不得自己状态如何。再开口时，手已经稳稳攥住对方递药的腕子，略显低沉的声线未惊动其他乘客，而目光也迅速梭巡于人群扫视动向，时刻提防眼前之人有同伙相帮，也好准备安抚惶惶而动的其他人。

@诺伯特·罗根#向导#远星研究员 

2023-04-07 12:57:43 (80000000)
【维纳斯列车】

艾瑞克是个普通的阳光开朗小哨兵,至少他自认如此。
十八岁刚刚分化、进入白塔受训的他本来是拿不到登上维纳斯列车的邀请函的，但是他实在是太想感受一下谈恋爱是什么感觉了。为此他在上车前特意对着镜子整理了好久的易容，不仅规规矩矩将金灿灿的头发梳理成三七分，连身上都换了一件租来的西装。
即便如此，在上车后他还是感觉到了丝丝缕缕的不安，在周围那些成熟的向导和哨兵之间，他就像尘土一样毫不起眼。
因此艾瑞克还是将目标对准了餐车。

就在他想着要去吃点什么时，一前一后两声尖叫直接让他眼前炸开一片血红。还没有习惯制造精神屏障的哨兵基本在受到刺激的刹那就跪倒在地，他无意识抓挠着自己的双手，很快就留下了一道道刺目的血痕，可是这样的痛苦根本无法缓解半分头部的剧痛。
连带他的精神体，一只毛茸茸的猞猁，此刻也在地上痛苦地到处打滚。这只毛茸茸的猞猁最后撞上了一条银白色的尾巴，与此同时，闻到了一股来自深海的、深沉微咸、却在一瞬间舒缓了他感受到的压力的。他几乎本能地伸手，抓住身边路过的某个人的裤腿，想要求救，却发不出半点儿声音。
泪水糊了他满脸，而他在地上发抖时的挣扎，更是几乎毁了那件他挑选了好久的西装。
@贺闻-黑向-光刃次席 

2023-04-07 12:59:23 斯利威尔#哨兵#雀(2629932212)
【鲜花节】
今天斯利威尔凌晨就在床上悠悠转醒了，可身边只有冰冷的床铺，内心叹了口气，近日不知为何有些睡不着觉，但就是特别精神，虽然眼圈都有些青黑了，但他觉得自己的身体状况单挑五个哨兵不成问题。就这样他躺床上望着天花板直到窗外将室内照的明亮了些，他才起身，毕竟这就是他平常才会醒的时间点，起床后第一件事就是打开柜子一顿乱翻好不容易找到一管注射型的向导素，但他不想给自己用这个，于是又一顿翻箱倒柜好不容易找出了几片不知道放了多久的向导素片，就着水全都吞了下去。
双臂撑在窗台上一阵头晕目眩，待缓过来后看见窗外场景才想起来，哦，原来今天是鲜花节啊……
季磷玉最近很忙，虽然他不清楚对方到底在忙些什么，但也没去打扰，毕竟每个人都需要自己的私人空间，可是他忙的太久了，以至于他感到自己有点被冷落了……，今天鲜花节倒是有了个好借口……
“便宜点吧老板，认识这么长时间了真忍心宰我一顿啊?”威尔站在一家店铺门口怀抱一大束红玫瑰跟老板讨价还价，玫瑰娇艳欲滴，凑近看甚至能看见还有露珠挂在上面，“我说你小子，这可是一等一的好货，插在花瓶里甚至还有可能长出根，你让我怎么给你便宜?”威尔闻言笑了笑没说话，他当然知道这是一等一的好货，但不知道是不是他从商人父亲哪里继承的吝啬基因让他平时格外抠搜。“我说xxx，你是不是忘了什么？”这下轮到老板愣住了……威尔没再理会直接转身抱着花骑上摩托就走，只留下一串尾气……
“送给你，鲜花节快乐”@季璘玉=向导=芯片 

2023-04-07 13:05:56 (80000000)
【维纳斯列车】

在卡佩准备前往混乱中心的时候，他意外撞见了一个面色苍白的少女。做为康复科的主任。卡佩第一眼就想起了这个少女的信息：莉莉·韦德。二十岁，向导，刚从白塔培育中心毕业的年轻人，因有先天性呼吸类疾病而身体欠佳。
卡佩记得，她曾经说过周围人的情绪会影响她发病，因此在康复科这里进行了长时间的呼吸功能康复训练，她还是会病发。如今她显然有些呼吸困难，但是她的呼吸药剂却掉了下来，滚动着到了走廊的另一边。周围的人群显然没有注意到她纤细渺小的身影，她痛苦地拍打面前的桌面，想要求助，可是仍旧没引起到别人的注意。
她没看到卡佩，但如果卡佩不管，她可能会直接昏过去，就这么倒下。@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心外科主任 

2023-04-07 13:35:24 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心外科主任(1700572565)
【维纳斯列车】

卡佩看到面前滚动的白色小药瓶，在混乱的车厢里毫不显眼。被某种本能驱使，他几乎是下意识的迈开步子去追赶那抹小小的白，弯下腰握在手心。

谢天谢地。

极快的走过去，往韦德女士方向。这张惨白的脸和塞林夫人的重叠，还有如出一辙的绝望情绪。

“女士，你还好吗？”空着的手在她要再次击打桌面之前，抓住她的手腕，制止这个只会加重症状的动作。他看眼药罐子，确认在有效期，每次两片的量还是他和主治医生一起写在处方单上的。

“抱歉，劳烦各位稍微腾出一点空间出来可以吗？这位女士需要流动空气。”声音扬起，人群稍微散开。随后他蹲下，与韦德平视，“还记得之前我们做过的训练吗？”扶着她半卧位休息，解开过高的衣领，带她平稳呼吸。

韦德虚弱的指着自己脚边，她刚才努力够了很久的喷雾，漂亮眼睛里满是泪水。卡佩帮她捡起来，拆开药管，药水跟着呼吸进入体内，开始发挥作用。

她看起来好多了，起码不是随时都有窒息过去的狼狈样子。桌上不知道谁的水被扯过来应急，危机时刻倒也顾不上什么社交礼仪，药片被倒出来塞进她嘴里，又被温水送服。

“如果还有不适，我建议您在下一站下车，去医院进行治疗。”卡佩还是半蹲在地上，神色严肃，“显然如果我没有路过的话，您会被抬下列车。”末了带上笑意，尾音微微上扬，“或者上社会新闻。”

2023-04-07 13:35:34 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
【鲜花节】
“帕特丽夏，这位是陆荼小姐。”

卡洛塔微不可见的挑了挑眉毛，她眼中浮起一些明显而真实的笑意，很恶劣的愉悦。她就像是坐在阁台上遮面看戏的贵妇人，似乎事不关己，又从舞台上演员的悲痛嗤嗤发笑。

“……我当然记得陆桃，亲爱的。”

卡洛塔露出了怜惜的笑容，她压低了声音，挪动她还可以行动的一只脚向前一步，侧身稍稍挡住帕特丽夏，一种显而易见的保护姿态。卡洛塔不介意再为两人之间的关系添把火，她想稍稍给上一些小小的挑拨，看看这对姐妹之间能演变成怎样扭曲又水深火热的场景，只是一些无伤大雅的小小消遣而已，对吧。

“但据我所知，这位叫帕特丽夏·阿克西亚，我知道她们也许长得……有很多相似之处。”

“你先冷静一下，陆小姐。我很遗憾你妹妹的事情。”

“也许，你们可以先交个朋友?”
@*陆荼#护卫#机械鸟 雀 @*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 

2023-04-07 14:15:01 系统消息(1000000)
堰加入本群。

2023-04-07 14:20:20 系统消息(1000000)
塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长邀请tama的加入了本群。

2023-04-07 14:45:42 系统消息(10000)
贺闻-黑向-光刃次席撤回了一条消息

2023-04-07 14:45:58 贺闻-黑向-光刃次席(2382717340)
【维纳斯列车】
猫咪撞上了鱼的尾巴，人鱼精神体在一瞬间缠回拥有者的身上，细长的尾尖部分圈住左腿瘦削足踝，带有透明薄膜蹼爪亲昵环占腰身，最后下颌轻轻搭在肩头，除去发色瞳色外，几乎一模一样的两张脸都稍稍低了头，近乎冷漠的打量脚边年轻的哨兵。
人鱼不情不愿的从身上下来，柔软的尾鳍轻柔的裹拂过毛茸茸的精神体。“脸抬起来。”俯身伸手，冰凉掌心搭覆眼睛指尖轻点，平静的海水流淌，入侵，扶起，重构出整个世界，直至牢不可催。
“我想你的第一堂课就是告诉你，哨兵不论何时何地都应该携带小白片，并在突发情况下形成本能进行吞服。”毫无扶人起来的意思，自顾自收手从战术腿包中摸出一瓶消炎止血药粉额外添了一方素帕“自己起来，擦一擦，哭的像什么样子，我会告诉你的导师你这堂课的成绩为不合格。”

2023-04-07 14:50:25 *梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长(984105940)
【维纳斯列车】
门被敲响时，自己正半蹲着在给亲爱的老林仔细整理衣服，只是扭头瞥了一眼没有反锁的门，就又把心思放回了老林身上。
反正该进来的人总会进来，刚刚闹出这么大的乱子，不可能就这么轻松地揭过去。
果然在敲门声停下后没多久，门把转动的声音便响了起来，一个非常眼熟的身影推门而入不请自来。
好消息，起码自己现在可以确定“伊维斯特”的确是个假名。
对方入座后没有说话，余光中看到似乎是在与谁联络？一时间包间里的气氛极为凝固，只能听到输液管中液体滴落的声音。
正所谓敌不动我不动，绝对不做先开口的那个人，对方在慢悠悠地打字聊天，自己就气定神闲地捯饬老公，用认真的，珍惜的神情为老林理顺发型，扣好衬衫，提上裤子，不管是肢体动作还是神态情绪都透露出一种“别找我要赔偿我也是受害方”的信息。
直到对方率先开口，自己才停止了动作，转过身来坐会座椅上，笑着回话。
“毕竟世事难料啊，先生，我也没想到我们会这么快在这种情况下再见……在这趟列车上我该怎么称呼您呢？”
@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 

2023-04-07 15:04:21 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【涟漪扩散】====

白塔的调查人员通往罪责遗址的废旧矿道上发现了德文的安身的地方，不需要逮捕他，因为德文的尸体位于一张简陋的床上。德文的身体尚未开始腐坏，也没有发出臭味，他才死没多久。他的安身之处附近还有曾经的西风号上特殊的玻璃罐净化水装置和标有“西风号特供”的白葡萄酒瓶，还有一张被掰断的光碟，内容回到白塔后修复即刻破译，从光碟上油性笔写的名字来看，似乎是用于解码的对照表。
德文的眼睛上呈现出中毒痕迹，多半死于体内慢性缓释的植物毒素，毒素在三个月内被诸如身体，为植物暹草的根部提取物，这种植物在地下城各处均有分布，但大部分位于哥本哈根观察站的温室内。
同时，谷原大导师向白塔询问想要知道什么信息，多日的等待后，她已经看透了自己会老死在这里，她卑微地说自己是黑白塔案板上的鱼，但是如果可能，她还想蹦跶蹦跶。

@全体成员  白塔相关人员看这里

2023-04-07 15:11:40 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【入鞘】
希望那声音最终会路过这间茶水间，让自己少费一些体力。但希望也只是希望，那脚步声最终还是在门前停了下来。
是敌人？还是误入的普通人？在未经确认之前没有拿枪出来，只是当门板被踹翻，随着那一声沉重的撞击声，警惕的神经下意识做出了判断。
避开门板的同时上步出手，以求在引起骚乱之前一击把人制住。可事情坏就坏在哨兵这过于敏锐的反应，在与人接近的那个瞬间就察觉到了不对。尽管经过变装，可还是能凭借敏锐的嗅觉隐约在那人身上觉出一丝熟悉的气息。
“老…？”
片刻的惊愕让动作一僵，手悬在半空，及时控制了动作，可对方却并没有那么快的反应速度。就像是自己送上门儿来的一样伴随着让人牙酸的声音结结实实的挨下了一拳。“嘶——老板…”
一时间只感觉眼前一黑，脸上还在发麻，接着就感到有什么湿漉漉的腥咸液体从鼻腔里面涌了出来。
低头捂住鼻子时看到了那掉在地上的十字架，陷入了无语的沉思。那该死的铃声恰到好处的响起，让自己不禁怀疑最近是不是哪天出门儿没注意踩到耶稣脚了，还是前几天干掉的目标是给他许愿池扔金币的大户了？不然怎么会遇到这种事情。还有这该死的保镖，给战犯干活儿没事信什么上帝？鬼东西不是故意这会儿给自己找茬儿的吗！
还没等后悔当初怎么没给他脑瓜子上多来几下，这次又听到了接近过来的脚步声。四个？还是五个？算算时间，如果真的是塔拉曼那伙人应该刚好。
用那保镖的袖子擦掉脸上倒霉催的血迹，准备将计就计，顺着之前的计划，给穹使了个眼色，只是那眼色里多少还带着点怨气。等到脚步声足够近，装出一副像是被向导的精神攻击，很痛苦的样子捂着脑袋从茶水间探出头，同时给身后的人打了个撤退快跑的手势。
“就是他，伪装成乘务的样子往来于几个车厢，他也是个黑向，老板要的人一定在他手上！你们几个愣怔干嘛呢？还不快追！” @穹#向导#光匿 日食 

2023-04-07 15:19:07 系统消息(1000000)
Тюремн птиц加入本群。

2023-04-07 15:44:00 *青-哨兵-资源统筹部长秘书(502074672)
【维纳斯列车】青只感觉有个什么东西在自己的精神图景里左右乱窜，搅动着她上车前吃得一笼没放盐没放油的薄皮大馅小笼汤包在胃里翻江倒海，要不是列车已经停了下来，她怕是马上就要吐出来。……身上有点重，这是什么？发型已经彻底凌乱的青在保持精致外貌和推开身上挂件上选择了后者。她慢悠悠睁开了眼，正好对上满脸煞白胡乱让精神触须在自己屏障里左右乱撞的A.B.，随后撸了撸不可见的袖子，再后来用力一提——没穿高跟鞋净身高只有168cm的青就这样‘轻易’的将A.B.以倒拔垂杨柳之势从地面提了起来。蜻蜓嗡嗡盘旋在凌乱的发顶，将青的感知向四方蔓延去。“……A.B.女士，下回如果再有这种事情发生，您可以从我右侧贴身口袋里拿出一支向导素，直接往我的颈动脉上扎。”“不过，还是谢谢你。”耳畔嗡嗡作响的蜂鸣声还未完全散去，青画了一个小时的妆也彻底花了。她左右看了看，快速地又将A.B.拉回了之前她们相遇的那个包间里，表情有些严肃：“有件事，我刚刚似乎感觉到列车里骚乱，我们在这里待着，先不要出去。” @*A.B.-向导-光刃漫射光

2023-04-07 16:19:13 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【孽缘】【孽缘】“那些没品的旧事……你就不要记着了。”听到他说自己年轻书说的混账话，又给他添上一碗荞麦面，忍不住翻了一个白眼——更多的是对少不更事的自己翻的。晚饭后还有几个钟头的时间，应该做什么不言而喻，都不是第一次匹配了，看了他一眼，又看了他一眼。看了好几年了的一张脸，倒是很有亲和感。不行，果然还是不能把他拉下水啊！自己站起身，已经收拾的很干净的房子里，没有任何垃圾可以再收拾，干脆抢先去厨房里开始洗刷餐具，“你今天是我的客人，而且才从医院里出来没多久，这些我来洗，你去休息吧，搬家肯定累了，早点休息对身体好，我已经在淋浴间里烧了热水。”@塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长

2023-04-07 17:41:33 系统消息(1000000)
桫椤加入本群。

2023-04-07 17:54:19 系统消息(1000000)
亘加入本群。

2023-04-07 18:09:05 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【涟漪扩散】
安全并时刻受到监测的房间，适宜的温度和并不刺眼的光线，温馨、舒适且令人放松，每一处细节的布置都展现了这间屋子的理念，让身处其中者的精神浸泡在名为安逸的温水中。被监察部传唤，上一次拥有这样的记忆远到让人有些记不清了，而当时他的级别也无法享受这样的待遇。

尤尔身形笔直地坐在维多利希对面，他今天只穿了一件并不正式的白色衬衣，袖口挽起露出小臂，和此时停职的状态十分相称。在维多利希翻看那些文件时，他一直神态安然地品着面前的茶。莹润的玉色茶盏在手掌中托出一股暖意，花瓣保留了它生前的姿态在温水中幽幽摇晃。哨兵的触觉可以清晰地感受到自杯沿传上指尖的热度，茶的香气、味道随袅绕的蒸汽缓慢扩散。

非要说的话，他不太会品茶，长期的生活习惯让他把每一秒空闲都分配出去，即使是坐在这里什么都不做，也至少要用喝茶来填充缝隙。这当然也包括被停职的这段时间。趁这几天不用工作，他回了一趟很久没有去过的老房，见了被自己推迟过两次预约的医生，在医院的公园里散步，又坐车去阿瓦隆做了检查，在等候监测结果时，他甚至还去拜访了附近的福利院。

但这些事很快就做完了。

尤尔将茶杯放回桌上，力道虽然不大，但却是房间内除了纸页摩擦外唯一的响声。太长时间无事可做会让他感觉烦躁，自从进入维序中心后他还是第一次需要花出这么多空白的时间，就像丝线空着轴心绕圈，最后容易被缠到一起。但事情已经发生了，牵扯出此事的引子也确实是自己的属下，所以他也只好将心里那点不满放下，耐心地等着结果。

算时间，尤尔虽然上任还没多久，但升职以来万事亲力亲为，许多含有水分的流程都被重新评估。从德文到惹事小伙再到绑架案，过程中明显越过了很多正常的规章制度。整个事件的背后就像是有一条若隐若无的线在牵引着一切都因果。尤尔想，在他开始逐渐接管维序中心前，隐藏在表面下的那张线网也许就已经开始向四处延伸了，不，也许比那更早。

八年前的那件事…也许是从五年前开始吧，尤尔脑中的很多细节开始变得模糊，多次的回忆与遗忘会让人的部分神经开发出特异机制，变得不太灵敏。但无论如何，他康复了，就像印章盖在雪白纸面上那样确定。唯一的一点小缺点也不过是…他难以靠自己分辨出当年到底发生了什么事情，也许在未来，这个缺点会让他感到麻烦。

但至少现在，面对维多利希的问题，他只是略微怔了下，随即想到，这个角度确实没什么可指摘的。他的确与黑塔有仇。目光如同一粒空气中的微尘从维多利希的手势间拂落，他又喝了一口茶。

“我从未以私人身份命令、授意或暗示维序中心人员对黑塔人员实施任何行为，包括对谷原大导师进行的绑架袭击。在本次事件中，我对德文、‘惹事小伙’等人的行为并不知情。”

“2622年的事件对于白塔来说同样是严重的损失，从始至终，我的立场与白塔都是一致的，作为白塔的一员，我从未抛开白塔以纯粹个人立场看待从前的争斗。”

“自从就任维序中心主任一职以来，我从未有过越过职权或利用职权损害白塔利益的行为。没有及时发觉并阻止下属对谷原淳子的袭击，是我的工作失误，我接受。但是所谓教唆下属进而挑起双塔冲突的指控，我并不接受。”
@维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 

2023-04-07 18:21:21 提槍上杆.(3324285932)
【鲜花节】

“这就是，你们谈了一周，给我交出来的成果？”
瞧着上交的资料丝毫不见署名落款，甚至多番退让。唇挑嗤笑，不禁回想周前众多夺利争名嘴脸连番在眼前谄媚，笃定保证拿稳这条运输渠道，现在却落得这般骑虎难下，真是信了特么个邪。
嗓音沙涩，指骨紧攥着纸张揉捏成褶，喉间呼吸深附，压抑住心底暴躁青筋直冒，又瞥见那些窝囊模样怒火陡然爆发。精致墨瓶连带着钢笔被狠劲砸向众人，巨大声响伴随污渍泼洒在屋内，一室寂静。
“……推掉这周的其他安排，后面的谈判我亲自去。”
“主板后续的运转这场合作正是关键。我不养废人，把这些家伙全部给我丢出去。”


或许是最近繁杂事情过多，倒是忘记了这次特殊节日，满踏疲乏行走在街上才被这些热闹所吸引。

鲜花节，拥有着美好寓意的名字，自然在黑塔境内众人面容中也充斥着让人愉悦的神色。

让人忘却了烦恼。

拢紧衣领乘着人来人往的身影缓行在路口，热闹笼罩在街道上，难得闲心暂起，驻足观赏这场面享受片刻放松。

袖口牵扯唤回目光，低头可见女童稚嫩面孔掩盖在花束中欲言又止，莫名心生几分欢喜，又似在回忆那不堪的幼年。敏锐的目光不难发现隐藏在街角处那关切的身影，唇角轻挑露出浅笑展现和善面容，主动屈身掌心揉搓她发顶安抚以示鼓励，等待吞吐售词述落清楚才接过娇艳出钱购买整篮，愉悦目送她兴冲冲跑回母亲身旁，颔首接过感激善意，提着玫瑰转身离开。

“鲜花节快乐。”

提着花篮也不知是对谁祝福，嗤嘲轻笑着行走在欢庆中显得有些孤独。
但是纷扰的嘈杂迅速打破了沉积的想法。

有哨兵狂化了。

在人群众多的地方这无意是一件严重的事故。对于黑塔管辖的地区而言，这并不是什么好事。
更甚者…眼底闪过那张稚嫩面容。
叹息一声，冷静将花束递交围观者的手中。
看到有人施救，自知暂时帮不上忙，于是迅速组织着周围人撤离，远离危险区域，特别是需要降低其他哨兵被影响的风险。

2023-04-07 18:31:00 系统消息(1000000)
莫言(◦`~´◦)加入本群。

2023-04-07 20:04:13 兰德·赫尔伯德-向导-协调联络局局长(1913702231)
【维纳斯列车】

当包间里又只剩下兰德一个人，他反而不知道要做什么了，好在阿佩里多这位上司永远不会让他“寂寞”，他点燃第四根烟的同时，部长的信息传到了他的通讯器上。

事情的原委不难了解，兰德走出包间之后听着别人七嘴八舌的讨论都能拼凑得差不多：吃了免费小白片的哨兵突然狂化，现在虽然已经恢复正常，但棘手之处变成了目睹一切的乘客们对远星小白片的不信任，往坏处想，这份不信任将会转嫁到白塔身上。

看来爱神列车上的人并不都是冲着相亲来的，白塔给你们做媒，你们砸白塔的场子，真是不要太缺德。最头疼的应该是阿佩里多吧，想来这还是他一手操办起来的活动，兰德也是看在这一点才上车的，算是给领导捧个场……算了，那个黑暗哨兵才不会头疼，凭他的个性恐怕只会觉得好戏开场了。

他拦住一个穿白塔制服的维序人员，询问之下得知了卖假药的被控制在哪节车厢，随后快步赶过去，顺手在通讯器上向一个号码发送信息：“总裁，如果打扰到你约会的话我很抱歉。列车上有哨兵吃了小白片出现狂化症状，我想我们需要聊一下，现在。我和涉事者在这里等你。”并附上了车厢位置。

自从大导师事件发生，这潭水越来越混浊，水下可能早就混进了别的什么东西，谁也不干净。远星卖的到底是什么药，他无从得知。小白片和向导素可能是救命的东西，也可能是杀人的武器，远星昨天是朋友，明天可能就是仇敌。也许安达科那把瘦骨头里面本就包藏祸心，也许惹出麻烦的小白片根本不是出自远星生产线、一切的背后另有主使。谁又说得准？

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 @阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-07 21:51:42 李恭介#普通人#禁园探寻者(3140683519)
【罚戏】【梦里和植物结婚】
捏着丝绒戒盒，对镜反复练习如何打开递给爱人，今日正好是他开花的时候，用来求婚再好不过。深呼吸两口做足准备，仔细打理衣装迈进植物园。眼前高大树木虬枝峥嵘、枝叶抚疏，满树花苞欲盛未开。踱步靠近故作轻松，背着蹭净手心湿汗，踮脚捏起花枝吻上琼苞。花瓣渐疏挤进唇瓣连带粗糙树枝钻入口腔。腰身被树枝圈起紧缩，不得已直得更靠近拥吻红花，朵朵簇拥着挤进唇瓣含入口腔。恍惚间瞧见戒盒被树枝勾走，花朵仍不断挤着进入口腔，花汁夹杂口水淌出唇瓣，空气渐稀濒临窒息，视线模糊满是白光。无名指被柔软树枝圈着套上微凉戒圈。

梦中惊醒起身，手掌摁压胸口，狼狈地大口呼吸。夜色里瞧着空无一物的无名指，猛的翻身下床捞起外套草草奔往植物园，远望着葱绿乔木叹息。

“差点忘了，现在哪里是你开花的季节”


2023-04-07 21:54:38 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【涟漪扩散】今日安全监察部的气氛有些不同。倘若前些时日你们离开白塔引领出外勤时还算得上是‘温风和煦’，此刻从外勤回归，踏入白塔最顶层时，只能感受到近乎于凝滞的氛围。但还不待与安全监察部部长汇报此次外勤工作情况，联络终端就发出了‘嘟嘟’提示音，一封被标注为了紧急的工作邮件就发送到了你们二人的邮箱里：「To仇明/林深：重要嫌疑人德文被毒杀于罪责遗址的废旧矿道内，疑似死于体内慢性缓释的植物毒素，在三个月内被注入体内。该毒素提取于暹草的根部， 该植物在地下城各处均有分布，但大部分位于哥本哈根观察站的温室内。哥本哈根观测站为禁园势力范围，内部人员或知晓该毒源由来，以及是由何人购买。此事事关重大，务必查清，记大功一次。」附录如下-由12315号监察员拍摄的德文尸体现场照片：西风号上特殊的玻璃罐净化水装置，标有“西风号特供”的白葡萄酒瓶，一张被掰断的光盘。德文死因推测报告，内容同上发件人：安全监察部部长 维多利希·斯里兰亚（安监部电子公章）@林深#向导#监察员 @桫椤 （记得修改群名片）

2023-04-07 21:56:44 *帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片(1436095982)
【鲜花节】垂眼在烟味扑鼻而来的时候向后仰躲开来，非常认真地后退半步。舌尖卷过牙齿，隐晦的通过气味去品鉴劣质烟草的苦香。大概没有哪对同父异母的姐妹会像自己和陆荼一样针锋相对。恨不能用刀插入彼此的咽喉，却不得不依赖着对方才能从陆家那个地方逃出来。逃出来了吗？其实并没有。只要陆桃这个标签还在自己身上一秒钟，这一切都不会过去。“陆小姐，很高兴认识您。我是帕特丽夏·阿克西亚，黑塔驱动器的晶片。”娴静点头跟着卡洛塔的指导颔首行礼，“您可能认错了，我不叫陆桃。也没有这个曾用名。”姐姐，你仍是我的姐姐，但我不愿意当你的妹妹。请把这个名字埋葬在那棵树下。你我才能纯粹的……相爱。@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 @*陆荼#护卫#机械鸟 雀

2023-04-07 21:57:38 系统消息(1000000)
走到北极加入本群。

2023-04-07 22:28:45 *陆荼#护卫#机械鸟 雀(715162259)
 【鲜花节】
  “少装了！”
  像疯子一样，陆荼突然爆起抓住了帕特丽夏的领口，烟蒂从手掌上滚落，跌在地上冒出红色的火星子。
  “帕特丽夏·阿克西亚”，一个陌生的名字，陆荼怀疑自己跌进了另一个时空，她们明明…明明曾经很亲近不是吗？
  可悲的是，陆荼竟然分辨不出来她到底是不是在撒谎，只能恼羞成怒地抓住对方的领子，将她举起来，试图用暴力来威胁对方。
  她是怎么了？就因为看到了一个和妹妹长得一模一样的人？
  还是因为她意识到自己对妹妹的不了解，妹妹不是最乖巧温顺了吗？她怎么会连亲姐姐都要骗了？
  憎恨、失望、恼怒、痛苦，陆荼说不清楚是种什么样的情绪，脸上极为凶悍的表情紧紧贴着对方，似乎这样能驱散一点陆荼的脆弱。
  “你不可能不是陆桃…不可能…”
  偏执的信念逐渐占据了意识，精神图景的浓雾实质性地蔓延出来笼罩着四周，乌鸦们从枯树上嘎嘎飞起，本就在外头的几只领头乌鸦带领着乌鸦群试图钻进她的精神屏障。
  对…对…妹妹是黑暗向导…如果是黑暗向导的话，一定能打败自己的吧？
  但是乌鸦们没有感受到从前那样熟悉的屏障，和对方那股生涩的精神触须纠缠，陆荼绝望地发现，对方并不是个黑暗向导。
  她的血液瞬间凝固，有什么东西从眼角划了下去。陆荼松开手，倒退两步，疲惫地弯下腰。
  但浓雾并没有退散，反而越发浓郁，乌鸦们躁动地四散开，不分敌我地叼视线里每一个人的精神体。
  陆荼抱着小腹狂笑，恶毒的眼光盯上了帕特丽夏。
  死吧！骗子！
  她挥拳，第一记拳挥向帕特丽夏，第二季拳挥向卡洛塔。
  死！都死！

@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 
@*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 
@堰 （我被狂化了！快上！）

2023-04-07 22:30:04 Seven#哨兵#光匿 月影(739035998)
【入鞘】
煽动出奇的顺利，那些人似乎对抓住黑向有一种莫名的执着，也不知道塔拉曼许给他们多少报酬，一个个都像是寻血的猎犬，争先恐后的追了出去。完全没有在意留下的那个被向导“击败”，“虚弱”得眼冒金星，满脸是血的哨兵是否会是那把足以杀死他们老板的利刃。
“你很聪明，知道用自己的敌人把我的人引开，但你以为，凭你一个受伤的哨兵，能对付的了我吗？”
冷不丁的，一把闪着寒光的刀刃抵在自己的肩膀。那是把古朴而华丽的匕首，刀锋雪亮，刀身上刻印着暗纹，在匕首主人骨节分明的手掌握住的那端末尾，露出了嵌有宝石的银色刀柄。值得收藏的好东西啊。看了一会儿才把视线转向匕首主人的身上。
塔拉曼好像并没有因为自己的手下追出去一个不留而感到慌张，面对自己这个受伤的哨兵，他的神态从容自得，这是除去调查时的了解以来第一次与目标正主面对面的接触。那双眼睛完全不似他外表一般的老态，而是和他肩上那只鹰一样冷冽，充斥着审视和算计的精芒，却也显得格外的傲慢。
不愧是向导，一个两个都那么让人讨厌…
“受伤了很痛吧，哨兵？你不像是白塔的人，瞧瞧你这不稳定的屏障。”
他的语气里透露着那些向导惯有的自以为是，像是已经把人看透了那般。除此之外还有着一些怜悯，或者说，是讥讽。
“他们给了你多少雇佣金？要不要考虑做我的人，事成以后我可以给你比原先更多报酬，你想要的，还可以给你免费的精神疏导。你只要帮我对付你那些多管闲事的同行就行。怎么样？我们应该是一条路上的人，这笔买卖对你不亏才是。”
这似乎是一个美妙的误会，如果不是那些恶心的精神触须已经冒犯的快贴上自己的精神屏障，几乎要忍不住笑出声来。
大概在他看来，没有哪个向导会对自己人的同伴哨兵大打出手，使出这样的伎俩。从地上门板的残骸和滴了一地的鼻血就能看出状况的“惨烈”。而自己恰巧，又在刚刚展露出了一点儿小小的，收集癖的欲望。
“好啊，您准备用多少来收买我？现金？还是塔付宝？”
像是妥协了一样，佯作顺从的放下抵抗，甚至连精神屏障都没有继续加固多少，骗取这样自认高明之人的“信任”是自己贯会的，像极了那些过去接触过的傲慢的“老客户”们。
同样看向目标的那双眼睛，注意着他的情绪，他的肢体。只需要一个瞬间，一个目标放下警惕的瞬间。心里没有任何过分紧张的情绪，只是在等，这本就受了思维误导的目标露出破绽，在捕猎的野兽面前露出脖颈的瞬间。
那双眼里流露过了然，流露过满意，带着他原本高高在上的傲慢。他手臂的肌肉在那之后的一个瞬间松懈下来。
就是那一瞬，趴伏的鬣狗扑向落低的雄鹰。哨兵的身体迅速的反应，爆发出力量，没有多余的思考，像是捕猎的本能一样扑出，在起身的同时擒住他带刀的手，扭身一个扫腿就让那人跪在了地上。在被那反应过来的精神触须阻碍之前，已经夺过那支华丽的匕首，从后心直直刺入了他的心脏。
“你…你没有被那个向导的精神攻击…？”
情势扭转，那语气里充满了不可置信。在他毙命之前为了让人放松警惕而刻意没有加固的屏障还是狠狠挨了一鞭，加上先前吃的拳头让自己感到一阵头晕目眩。
只是可惜了来不及听他更多表达吃惊的废话。忍住不适，一手抵着刀柄用力一拧，直到鬣狗口中的挣扎的老鹰停下动作彻底消散，直到他再发不出一点儿声音。这才摸出口袋里习以为常的药盒，吃下几片能缓解此时这种不适的白色药片。
“咳咳…不好意思啊，忘了说，我不收向导的收买，除了一个混蛋老板以外的。下次记得少用那恶心的玩意儿靠过来，说不定我还会考虑考虑。哦，还有，你好像误会了，被老板打一下的事儿怎么能叫“受伤”呢？”
在那头晕的感觉在药物的辅助下缓解些许，从地上起身，丢掉了披在身上那弄脏的保镖外套，又拔出那把漂亮的刀收了起来，拍了拍手离开犯案现场。也不知道其他几个人那边处理得怎么样了。走出几步忽然脚下一顿，抬头对着似乎是监控的方向挥手打了个招呼，做出口型。
“光匿成员，Seven，代号月影，‘入鞘’任务完成。”

2023-04-07 22:30:16 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【入鞘】噪杂的脚步声去而复返，踩断闲话时间。心照不宣的默契何需一眼，只消半分色变，佣兵的身躯也会张弦满弓，越过姗姗来迟的思维，疾驰飞出。拔腿就跑，走得毫无留恋。信任是给予团员的最高礼遇，未有分毫迟疑，直将猎猎风声与误伤乌龙一并抛之脑后，眨眼奔入下节车厢。矫健纂刻在骨，当双腿迈开，每分每秒都为鏖战而生。乘警的宽檐帽耐不住折腾，一路颠簸下终究折戟溃败，甩出不羁的黑发摇曳在后。假名牌飘荡在前，冲刺里撞击胸腔，应和心房鼓动的震颤，响彻精神图景，激起原上罡风尽斩韧草。余光中苍青横掠，平素惯会装傻充愣的鸾雀振羽追上，伴随精神力的潮涌游弋在空，引颈长鸣，于长久的不见踪影后失而复归。肾上腺素的飙升重现昔日孤身走过红与黑的青年，时光从未涤荡不驯，大浪淘不净桀骜，时至今日他依然是自己最趁手的锋刃。数字八闪过墙面，距中后段的普通厢仅有餐车之隔，追逐战结束。枪响迸裂而来，弹头与空气急剧摩擦后的热度近乎燎至下颔，然而本能与反应力更胜一筹。要命的火器擦肩而过，顷刻后撤步衔接提手，借骤然驻足的惯性聚力于拳，迎面抡上穷追不舍的杂鱼。拳深入肉的闷响在车厢内溅起万重浪，过度亢奋的精神力震荡开来，揭开狂宴的幕布。“可以了，让我们到此为止吧。”甩开面门开花的废物，正中接踵而来的追随者，堆叠的残次品便踉跄着滚进下层车厢。乘警权限卡再次履行了义务，一刷即离，八号厢随提示音封锁，麻烦喜减二。分不清收手时的猩锈味属于谁，这也不重要，迫切需要解决的是振聋发聩的雀跃。指骨黏连的红刺入双目，给头脑扎了针兴奋剂，让滚烫的兴致烧伤神志，就像方才的子弹不曾避开，嵌入头颅。恍惚间感到疼痛，搏斗还是厮杀，随便什么都好，拉尔夫和光刃的再三警告就权当放屁吧。“不，是我的错，该从这里开始。”封闭的列车厢，随后赶到的两位保镖在舱门合十后双双拔枪。角力的三人遥相对峙，三只精神体亦剑拔弩张。青鸟盘亘在上，喙尖直指敌对的两位哨兵，锐意难当。远处的豹与豺狼前肢伏地，伺机而动。右手稳持警用手枪，高钓起的眉梢不改轻漫，唯独背在身后的左袖悄然划过一星雪光。以暗杀为金字招牌的潜行者向来独爱冷兵器，特制硬币刀亮出的刹那，终局已定。车入地层，枪声乍起。漆黑的窗外景与白刃同行，粉碎长夜，割破接连而至的鸣雷。青鸟扇动巨翼，嘶鸣携疾风灌入厢室，在主人跃身而出的同时，撕咬在猛兽的皮毛。喋血的阴鸷几近执拗地扎根在性情中，作为与本人共生的精神体，神鸟早不是爱惜羽毛的名雀。常人不可见的空间，猛禽的趾爪漫卷精神触须，如数矢齐发，钉入虎狼的躯壳。另一头，滚过狭窄的廊道与一梭子弹，暴起的本尊迅速直逼拦路人。险而又险的身位，枪打在耳畔，崩碎丝缕鬓发。余波漾过侧颊留下的血痕拦不住步伐，肘击砸在肚腹，蹂身而上便是送进额心的一刀。肉山轰然倒地，大踏步踩过尸首，持枪抵上精神体受损后萎靡不振的最后一人。“Boom。”张扬勾在唇角，唇齿开合笑容灿烂。枪声并未如约响起，迸射的精神力穿透屏障宣告剧终。“红白满地的，多一个不好办呢。死相那么好看，别忘了回头在地狱多敬我几杯。”区区打手，还奈何不了自己。沥去血丝，刀片转过半周，封入精巧的通用货币，总算支出闲心接通任务频道。“光匿，穹，代号……日食。”陌生又熟悉的字符，叫过无数次，或喜或恼。某天落在自己头上，哪怕接任一年，也晦涩难读。可以是穹，是老大，是老板，甚至是月影、萨那，唯独不想是日食。那落尘的名讳属于湮没在岁月里的旧人，不是自己。“‘入鞘’完成。”车轴再次接驳，引动厢体轻晃。列车出露地表，人造穹顶撒下的日辉再次眷顾它的子民。千米高空中，垂直而下的城区景致尽收眼底。金光跳跃在双睫，一如虚妄的美，摸不着抓不住。唯有紧握在手的两把利刃是真实，是触手可及。莞尔一笑，封刀归鞘，也将无根的漂萍重新植回这片肮脏的土地。他还能再等，等到恩情了，仇怨结。

2023-04-07 22:30:34 达里乌斯.A.穆斯塔法-哨兵-清扫小队队员(2368864437)
【入鞘】“那么气派的车厢，弄脏了多可惜啊”话虽如此，虚搭女士腰后的食指早已内扣，轻抵住袖口拆信刀握柄，紧贴手腕的金属利器因体温传导多了一丝温度，却远不及握在掌心来得舒适。战斗的欲望悄然间已被激发，少许思索，将这顾热血上涌胡乱归咎于同龄哨兵间的精神共鸣，整日跟在他人身后拾整残局的工作说不上讨厌，但是若有机会，自己定然不会止于当一个舔盘子的家伙。“但如果您有兴趣，我倒是很擅长扫除工作”餐时已过，人群追逐着享乐缓缓涌入其他车厢，让原本喧闹的餐车显出几分空旷，缺少无辜观众的碍手碍脚，自然不用再顾忌塔里那些规则教条，恪守礼仪的点到为止不适合贫苦孩子粗俗野蛮的底色，弱肉强食才是指引他成长的生存法则。欣然应允搭档话中暗含的杀意，扯去领结扭开袖扣，脱离礼服外套的束缚让身体找回了些许往日的轻盈，拆信小刀转出一圈银亮稳稳握在手中，踢踏前行的步伐随厢门的拉开加速，训练有素的保镖还没傻到只当标靶，顷刻已是掏枪欲战，只可惜扳机上的手指逃不过哨兵们动态势力的追捕，屈腿后仰，借着冲刺惯性铲过地面，鞋底将全身重量压上对方膝盖。绊着韧带与骨骼受力的嘎吱脆响撑起身体，轻轻一推将那尚有余力哀嚎的家伙交给女士疼爱，正欲拉上厢门以免惊吓扩散，却是看到更为混乱的一团人影。一团，跌跌撞撞拥在一起，像是抱团滚动逃离火灾的蚂蚁，最终有两个控制不住，挤进了尚未来及关闭的餐车。熟悉的保镖着装，呆板而令人不爽，车门落锁声响唤起一刻出神，探头望去，眼中是前列车厢里与西装大汉缠斗的长发男人和青色鸟雀。耳闻不如一见，如此毫无顾忌地甩锅于他人，算是让达里乌斯对好友抱怨老板时的满腔无奈有了感同身受。既来之则安之，二对三正好免去了以多欺少的负罪感，就进择人提领拎拽而起，挥臂翻腕，打磨过后的信刀划破肌肤插入咽喉，带走男人最后一声咕哝。“劳驾，蒂娅小姐”松手任凭预订死亡的尸体跌落地面做最后挣扎，余光瞥过那慌乱奔逃的最后一位可怜虫，脸上现出邀约支援的苦笑。光匿的淑女自然不会让人失望，自己只需挪步转身便足以稳稳接住向怀中倒来的猎物，抵在胸前的拆信刀挤入背部血肉，轻轻顶上正对插入的扇刃刀尖。“还好还好，红色不是挺衬的嘛”推落了无生气的尸体，笑盈盈附和着女士问题钻入餐台翻出一身侍者工服，餐车的橱柜少不了抹布拖把这等工具，不用翻箱倒柜折腾便轻松凑出一套，捏开塑料袋口甩动灌风，拖拽着尸体向内里胡乱团塞进去。“收尾就留给我好了，本职工作，得心应手” 哼唱着随性的曲调泼撒空气清新剂，水雾带着柑橘香气在人造光源下折射出一抹虹光，接下来他只需当好一位擦洗地板的乘务人员，等待混乱之下的停靠，带着几袋脏污垃圾下车处理。与窗外搭档挥手告别，摁下耳麦，将染血餐布尽数扫进垃圾袋。“清扫小队队员，达里乌斯，代号除尘，‘入鞘’完成”

2023-04-07 22:30:57 ＊歌罗蒂娅·克罗伊登#哨兵#光匿 月影(1352166446)
【入鞘】
身侧的人率先出手，自己也并没有立刻前出击“哎呀，听起来好疼啊”耳边是骨头碎裂的声音，抬手从搭档那里接过这位可怜人“交给我就好了”双手用力拖住以免那人滑落到地上，弯眸微笑一副温柔模样“虽然不想碰一位受伤的人，但谁让你这次和我站在了对立面呢。所以，很抱歉”话音刚落，松来双手看人无力滑落狼狈的趴在地上，抬起左脚，高跟鞋的鞋跟直接踩在了人的手背处。
“先生，你应该安静一点的”皱眉听着人尖厉的惨叫声，心情不免减去一两分，脚上用力碾压着，眸中笑意不达眼底。垂首看着人面上的痛苦神色，卸掉裙摆露出里面的黑色皮短裤。拿出特制的手枪利落上膛，对准人的头顶毫不犹豫的扣下板机“下辈子再会喽~”。温热鲜血溅到自己的身上，啧了一声万般嫌弃的扯过一旁的布料将血液擦去。
解决完脚底的人，吹去枪口烟气后把手枪收回手枪套，看向搭档询问对方是否需要帮助。得到准确回复后轻飘飘的扫了一眼地上的尸体又看向仅剩的一个大汉，男人的视线在自己和达利乌斯直接不停流转。或许女性的外表使这位惊慌失措的男人认为比起达里乌斯自己更好解决，看着人挥舞着拳头大叫冲向自己，不由的嗤笑一声“蠢货”抬脚踹向男人的腹部直接将人踹进了达利乌斯的怀里。冲搭档眨了眨眼，上前几步直接将锋利扇刃捅进男人的胸口，“噗呲——”利刃插进肉体的声音想起，血液几乎是立刻就将扇刃染红，血液滴落到了地上。手腕翻转使刀刃在人体内搅弄了几下，略带黏腻的声音清晰可见“我是不是太残忍了呢，达里乌斯?”笑着询问对方，确定大汉没有一丝生气后才后退一步抽回扇刃，随手甩了甩上面的新鲜血液。“那我就先走啦，这次的合作很愉快哦~”向人抛了个飞吻，挥挥手直接跃下列车，站稳在陆地上后撩了撩酒红色的卷发，右手摁着耳麦，尾音上扬“光匿月影，歌罗蒂娅，代号玫瑰，‘入鞘’完成”

2023-04-07 22:31:23 贺墨之-向导-光刃队员(3167079844)
【入鞘】
与塔维什队长携同美丽的乘务员小姐冲入更深处的车厢，混入普通乘客所在的列节，背后追兵似乎忌惮于车厢内的普通人，并没有贸然冲进。

暂时安全。贺墨之深呼吸努力平复因剧烈奔跑而产生的喘息，将通讯器交于队长手中，保持安静听从对方部署下一步计划。对由队长安抚过后的乘务员小姐露出一个温和的微笑，用口型说道：抱歉，惊扰到你了。
还没来得及切换回完全警戒模式。下个瞬间，贺墨之的瞳孔瞬间放大，他感受到了黑暗向导强大精神力的震慑--源头正是自己身前的塔维什队长。

“该死，放松警惕了。”
在懊恼自己被平和假象蒙蔽的同时，精神力跟随突进，子夜即刻从精神图景飞出，利爪狠狠抓向猎物的双眼，利喙啄起精神体的皮毛，人群中的某处突然传出一声哀嚎。贺墨之神情凛然，嘴唇微抿，精神力顺势迸发，犹如利箭，集凝冲入对方的精神图景，在其中卷起风暴摧毁一切。力求且事实如此---即所过之处，仅余废墟残骸。



“光刃，贺墨之，代号不知道叫啥，’入鞘’完成”



2023-04-07 22:31:30 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【入鞘】被墨之搭手相救逃到了其他车厢，暂时没有保镖追过来。塔维什一副逃难过来的样子，从墨之手里接过通讯器，现在任务成功了一半，他终于能听见熟悉的声音了。“谁在塔拉曼车厢附近？……七和洛安，去解决麻烦，其他人拦住保镖的护卫，分割战场。”面前的列车员刚从惊吓中回魂，塔维什扶起软倒在地上的女人。“列车员小姐，您也看见了，车上有人想要绑架我，在车里实施恐怖袭击，我们正当防卫也是情理之中吧？届时追究责任，请你一定要说明这件事。小腿，好疼啊……您没有受伤就好，这都是我应该做的。”从小手推车上拿起空酒杯，列车上的红酒并不好喝，甚至可以说是劣质廉价，但此刻塔维什真的需要一杯酒来热身。在这个高度的另一端车厢还有隐藏在乘客中的保镖，他上车时可是亲眼看到的。穿过寂静的人群，他在迎来送往的目光中把酒灌进自己的嘴里。高脚杯放置在最后一个桌子上。“一路顺风。”人还没到，精神力先探过去。普通的乘客只能看见一个腿上带伤的陌生人闯入的车厢，悄无声息地坐在角落。但向导的精神体已经溜过去了，爪子重重地拍向对方的精神体上，狗嘴凑上前撕咬，耳朵向后的精神体双眼通红，因为肉体曾经受过的创伤影响了精神体，狼哥面部的疮更可怖。眼前的并不是哨兵，而是向导，有些棘手了。保镖手里抓着什么东西向塔维什走过来，或许是一柄尖刀，或许是违禁带进来的手枪。暴起的保镖先挥了一拳，塔维什顺着力道握住拳头侧身过去，手肘捅在保镖的小腹，卸了他手里的刀仍在远处。“喂！你怎么带家伙上来。”垂直运行的列车忽快忽慢，难道驾驶室也有人捣乱吗？有乘客的饮料撒了一地，一群人尖叫着向其他车厢跑去，另一个保镖也被墨之缠住。塔维什从车厢一侧摸出安全锤，duang地敲在保镖头上，用起来比刀还顺手，下一个攻击却空了，砸在了窗玻璃上，碎裂一地。后背也被打了一拳，整个人挂在窗框上，被碎玻璃扎出血迹。地铁轨道的风来自地下，冷冷的灌进衣服领子里。但塔维什低垂的头却笑了，对面向导的屏障突破了，他进入到精神图景中，战火硝烟的街道里被落雪覆盖。保镖的手掐住了塔维什，他想把眼前的向导推下地铁去。风声呼呼地刮过耳畔，塔维什角力一般也掐住保镖，扭转调换了位置。图景的穹顶也变成了夜幕的深蓝。然后起身一脚将保镖踹下了地铁，保镖掉入了深渊之中的地铁井，来不及发出一点声音。塔维什捂着腿喘息着，瘫坐在乘客座位上，和墨之相视一笑。“光刃，塔维什·迪尔伯恩，代号没起，‘入鞘’完成。”

2023-04-07 22:31:35 洛安.多-向导-白塔受训学员(1570229330)
 【入鞘】
 轻敌是强者最容易犯的错误，洛安享受这样的注视，探究、怀疑、轻蔑的眼神，将他上下打量，然后又移开目光。
  洛安顺利地穿梭在人群当中，充当一个醒目的背景，他的目的是制造点乱子，让车上的同伴们顺利离开。
  耳机里的提示音让他把目光放到了茶水间，装作随意地走到茶水间，拉开门把手，极为浮夸地发出一声惊慌失措的尖叫。
  “啊————”
  柔弱的粉色连衣裙少女跌坐在地，把周围人的目光全部吸引过来，她不断颤抖着推后，完美地表现出了一个被惊吓的未成年该有的反应。
  一个男人一动不动地跪在茶水间，他的头深深地埋下去，血液从他的背后流得满地都是，垃圾桶打翻在地，血腥味混杂着食物的腐臭扑面而来。
  很快乘客们发现了异样，纷纷围拢过来，于是人群中响起了此起彼伏的尖叫声。有人手忙脚乱地打终端报警，有人忙着拍照发论坛。洛安则趁人不注意，悄悄地越退越远，无人注意一个小女孩什么时候溜走的，毕竟吃瓜重要多了。
  洛安嘴角扬起一抹笑容，虽然夜为没有亲手杀掉塔拉曼而遗憾，但今天的表演很精彩，他很满意。
  逆着人群走远，洛安来到一个私人包厢，敲碎地铁玻璃，纵身一跃，他打开滑翔伞，沿着事先预定的路线逃离了地铁。
  “呜呼——光刃实习生，洛安，代号’小饼干’，’入鞘’完成！”

2023-04-07 22:31:52 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【入鞘】列车进入哥本哈根观察站站台，眼前一整墙的屏幕一角，第一个“CMPL”的字样亮起来，参与行动的人确认塔拉曼·帕克已经被击毙。几秒之后，另一个CMPL的字样闪烁出鲜艳的明黄色。第三个，第四了。因为信号中断或者延迟，渐渐的整个屏幕的一侧都亮起明快的黄色。接下来煎熬的几分钟来了，说老实话，一个一个数着亮起的明黄色字样，直到数目与一开始的参与人一致。我方无人死亡。好像精神屏障突然撤除，疲惫和生理感受突然席卷而来，拿起保温杯喝了一口玄米茶，向信息中心外走去，径直来到了男厕所。几分钟后，隔间里的冲水声响起，宣告着一切终于尘埃落定。“引领”光刃，次席哨兵麦库亚·斋藤·伊萨克，代号“老二叔”，“入鞘”任务完成。

2023-04-07 22:32:06 *A.B.-向导-光刃漫射光(2127266640)
【入鞘】

丧钟啊，你将为谁而鸣？
身着黑衣的神祷者是最初报死的鸦，漆黑翎羽沉淀纯粹的死，那时亡灵尚可得安息，其尸骨被丧服包裹雪白的纱，收敛入冰冷棺椁，也算是漫长又死寂地告别。
不知何时，死亡却又廉价如列车呼啸碾压的尘沙，谁都能成其中微不足道的颗粒。当她坐在也能执掌生死的位置去看时，恍惚意识到，当一切习以为常，连告别都只是耗费时间。
她将五指收拢，碾碎了手里参与的薯片。惨烈的场景未曾让女人动容，A.B.后知后觉，屏幕绚烂的光辉照耀着的，竟然是她脸上凝固的，接近于扭曲的灿烂笑颜。她双眸熠熠生辉，看着罪人以罪有应得的姿态得到了制裁，如若也看到某个未来，总会有一块监视屏里照映出某些真凶赢得的死相。
晚安吧，赎罪吧，不得安宁的亡灵会咀嚼你的骨，你的肉，我们只在此送上这该有的报应。

女人站起身，拂去风衣上薯片的碎渣。
所有光刃、光匿在这里出现的痕迹都被女人粉碎，像是为一场酣畅淋漓的处刑覆盖上漫天大雪。当雪消融时，潺潺流淌的溪流会带走所有锋锐的痕迹，无论是谁，当他们想要从水里打捞起旧日的碎片，都将是残缺的，无法拼凑的。
这是情报人员最后所做的收尾，也是真正的入鞘，至此利刃敛锋，只待再度饮血的霎那。
她舒展着身体，称不上婀娜、甚至称不上前凸后翘的身体在黑暗里只像寂静的猫。菲尼克斯震动着羽翼掀起一片绚烂夺目的火光，施施然照亮最后一节黑暗的车厢。她伸手压住电脑屏幕，一道道碎裂的光芒是耀眼的乐谱，终结了这场华丽的送葬。
当她拉开列车的厢门，即将到站的提示音乐也轻柔响起，A.B.敲了敲自己的耳机，听到了整座列车里都传来了空洞的回响。

“女士们，先生们，地铁即将抵达哥本哈根观测站，下车的旅客请准备。”
她顿了顿，说出系统提示音不会有的话语。
“今天是晴朗的一天，请注意打伞。”

女人脸上在随后露出了灿烂、轻松的笑容，尖锐的虎牙在她唇畔若隐若现，彰显她轻快的心情。车门悄然开启，虚假的阳光透过玻璃窗洒落在地铁站站台处，在做出播报之后，她关闭了公共频道，也停止对于地铁联络频道的整体入侵。
A.B.走下车，色彩绚烂的发丝在阳光下更是谣言，她略作调整，回归内部频道，随后说：
“漫射光，A.B.”
“‘入鞘’完成。”

2023-04-07 22:36:38 (80000000)
【维纳斯列车】
谢克扶着祝良英坐在位置上，看了看被丢进垃圾桶的小白片，暗自记在心里，又给她倒了瓶水让她休息一下。
安顿好祝良英，谢克从桌边起身，开始驱赶周围的围观者，棕红色的眼睛放射出毫不掩饰的冰冷的寒意。
白塔重视秩序，为了维持日常秩序而存在的维序员则是这种观念的延伸，不是服务于民众整天和风细雨的接线员，也不是潜于暗处干脏话的雇佣兵，最常出现在平民眼中的他们是白塔严格规则秩序和不容置疑的铁律化身。他们唯一所服务的只有白塔所定下的至高无上的法则，而非任何一人。
此时此刻，即便是面对着大多数同在白塔供职的同僚们，谢克的态度也不会有多余的软化，毫无感情地警示道：“所有人不要再在这里聚集，给这位女士留出空间！列车一会将会继续行驶，没有特别情况不要四处乱走，避免奔跑喧哗。”
“大家现在都先回到自己的座位上去！”
谢克用胳膊示意驱散人流，然后将自己这边遇到的情况汇报给自己的上级奥多赫蒂以及所有与维纳斯列车安保问题有关的工作频道中，一边接到命令开始排查刚才领取了小白片的人员名单。
谢克没有选择大张旗鼓地询问所有乘客，而是尽量低调地走进他们中间调查刚才领取了小白片的人，登记所有人的个人信息，分为已经吃了小白片需要观察的和还未吃小白片的，将还未使用的小白片进行回收。
收集完名单之后，她又转向刚才那个分发小白片的哨兵。虽然同在白塔，然而方才二十几岁的谢克对这位四十多的男人没什么印象，因而带着他来到角落问话时也格外放松。
“维序员23135号，感谢配合调查，”谢克干巴巴地说着，183的个头再踩上作战靴十分有压迫力。她用眼神示意了一下自己胸前的编号，随后指了指他的口袋，“关于刚才你发放的小白片，这么多数量你是从哪里获取的，为什么会带到列车上来。”@美女向导“食人兔” 

2023-04-07 22:40:54 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【悲惨的社畜生活】
卡尔·亚塔塔今天晚上喝了三杯咖啡，因为他不得不在速子传媒加班，明天下午下班后是尾城枫先生的私人训练课程，这位健壮的黄种人知道自己的计划，于是决定亲手操练可怜的小卡尔，不知道明天他会遭受什么样的折磨呢？

2023-04-07 22:53:12 *阿比盖尔·柯朗萨=哨兵=防火墙队员(3544237786)
【鲜花节】

她穿梭在人流中速度很快，小巧的身子可以避免很多拥挤，用更少的时间到达现场。学校离鲜花节主场有点儿距离，她过去得费点时间，手中的手机来来回回滑动着消息，好几次险些碰到人。她是逃了课出来的，虽然这节课快结束了但还是从后门溜了出来。
防火墙的身份给了她许多便利，比如这次她知道了鲜花节现场有哨兵狂化了，还知道自己的母亲就在现场。焦急大于任何情绪，她需要快点到达现场确保自己的母亲是否安全。

阿比盖尔在此期间来回给自己的组长发过去消息，或许是因为正在执行任务，迟迟没有回应。汗水打湿头发黏连在脖子上，阿比盖尔嫌它们碍眼，随手边跑就全扎起来了。还是太晚了，面前这个哨兵——不，她不是哨兵。阿比盖尔皱着眉精神体在旁边毛发立起发出尖锐的嘶吼声，她此刻身上没有穿任何防火墙的装备，依然就这样冲了过去，蹬腿一脚踹在了对方的后背上。

“妈！我来了！”

@*陆荼#护卫#机械鸟 雀 @*卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问 @*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 @防火墙的各位

2023-04-07 22:53:21 埃尔雷德·哈里斯-哨兵-判决人(3028659196)
【维纳斯列车】很难想象她纤细窈窕的身姿下隐藏着如此强大的动能，从坐下到谈话开始，甚至还没完全互换名姓，装熏肉的瓷碟眨眼就只剩银叉，孤零零缀在边缘，形单影只。埃尔雷德见过太多进食飞快的人，他们大都狼吞虎咽，唯有眼前的薛小姐，仪态端庄不减食速。某个瞬间，判决人觉得自己在和一只抱着松子唰唰啃咬的松鼠交流。这只大尾巴的小动物毫不怕生，甚至还能自如地豪饮碳酸饮料。“很高兴认识你，薛小姐。”吧台边醇香溢散，浸润超速运转的思绪，让过热的大脑冷却、降速，回到正轨。埃尔雷德喝了口热茶，任水雾蹭上金边镜，留下不明的虚浮，仿佛方才急于做毛头小子的不是他。“我是埃尔雷德·哈里斯，目前在白塔安全监察部工作。”图景中的天平略一晃动，停在相对均衡的持平。不久前这里躁动不安，狂乱的风席卷沙地，托盘的热与寒两不相让，较着劲博弈。但当胡狼出现在中央，埃尔雷德的注视也一并降下，不闪不避地审视这份异常，喧嚣就无了声息，再不能撼动坚实的天平分毫。评估情感在很多时候也是判决的一环，他能直面自己的心，观察它是否公正不阿，同样也能对它的不安找到缘由。也许是春天到了，莫名地，埃尔雷德想起生物科普书的开场白。但无论如何，话题应该继续。于是他顺势而为，接过自己的话尾。“薛小姐是在白塔白塔工作，还是在远星工作？”@*薛文水#向导#巡林人

2023-04-07 23:01:05 系统消息(1000000)
数据已丢失加入本群。

2023-04-07 23:24:25 系统消息(1000000)
周远迢加入本群。

2023-04-07 23:37:02 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【维纳斯列车】
“还是叫我伊斯威特吧，我已经开始有点熟悉这个称呼了。”尤尔极淡地笑了一下，双眼中幽深的湖水将对方的动作和微表情收入其中，身体微向后倾留出令人放松的心理空间。
“你不用紧张，我不是来继续追究责任的，你可以放心，刚才的喧哗没有造成什么影响，口头说两句就可以了。我进来待会就走。”
尤尔没有把终端关掉，反而将它放到了旁边伸出来的桌上，将显示消息的一面面向自己。
“不过…”尤尔刚想说什么，忽然目光在屏幕上最新的两条信息上停滞了一瞬间，抬起头再次看向阿特金森时，眼中带上了点意味深长。
“列车上有新闻了，阿特金森，我想你也许会感兴趣。”
“刚刚有人此前在列车上免费发放疑似远星生产的小白片，在此之后，一位食用小白片的哨兵出现了不稳定的情况，我已经吃了贵司这么多药，这个消息对我来说可真有点刺激啊。 ”
尤尔用试探性的目光半带玩笑半认真地说道。
他拿出通讯器发了几条消息，其一是对当前在场的维序者谢克，令其稳定局面，摸清状况。其二是针对没有固定岗位，专为解决特殊情况而设立的维序者咲，请求她迅速前往事故发生的车厢，帮助谢克找到车上所有接受过免费小白片的乘客，对他们的情况进行统计，将药片回收。有必要也可协助调查药片的来源，在最后还特地加了一句，“本次任务紧急，列车上情况复杂，切记谨慎行动。”
@*梅梅.阿特金森#向导#远星制药厂厂长 @走到北极 （ps.记得改名）

2023-04-07 23:47:40 柏常青-向导-督察(2484714842)
【维纳斯列车】
“今天也为了方向前行呢。”
难得团建度假，等车摸出一块小点心品尝，糖果色的小点心让人心情愉悦，顺手递给同事果不其然又被拒绝也不甚在意，车到站前好奇打量拉紧书包上车。

车内外如两个世界，捏背包带探出蓝牙耳机带好，出游总和音乐是相衬的。黏黏腻腻的小情侣你来我往，仍嚼着小点心有点腻的甜味，咽下皱皱鼻子叼支棒棒糖低声。
“再也不要买这家了…”
心情未被破坏，被别人粉色泡泡环绕略有些不自在，美好的度假生活可不能打扰到别人，蓝牙传来熟悉消息提示，在各位向导哨兵间穿行终于来到一勉强算是隐蔽角落查看消息。

查收消息收起设备，不算有什么意外，吮吮口中橘子味糖果，将糖衣丢入垃圾桶，走出狭窄角落浅浅笑出酒窝融入车上寻找伴侣的向导与哨兵中。
“在下要开始工作了哦。”

2023-04-07 23:58:26 彗星•卡奥斯=向导=晶片(3566264732)
【维纳斯列车】

面对哨兵不算好笑、甚至根本不是玩笑的话，彗星本能摸了下胳膊，“阿尼亚”扯着嘴角笑两声（很硬地笑），他回答说。
“安东 ，请原谅我这么熟络地称呼你…这个笑话可真幽默。”
前半句声音很小，因为要表现羞赫，他还努力憋红了耳廓，后半句语气却像是说这个玩笑不太好笑，气氛有点僵。事实上也确实如此，对于普通向导，这个玩笑过度了，对于彗星来说，这个笑话又有点冷且无害。很显然，他抖包袱兼恐吓的作用失效了。
“我们还是快走吧，或许他们很需要帮助…”
彗星在尴尬的氛围中又僵笑了一下，他“努力”打破沉默，转移话题回正事上，带着人匆匆往闹事的车厢赶，“您好…让一下，谢谢。”
他伸手招呼着，佯装在拨开背道而驰的其他人，实际上手擦过他们的西装裤口袋时，借助错综的人影摸了一下有物件与否——那是属于不安分的窃贼的手段，和黑塔后面学到的方法完全不一样。
这个人设的第二层伪装是小偷，看似习惯性地举动，故意放出来的小疏漏，也是新的试探。这并不难，彗星曾经当过最混乱区域的小偷，和喝水咀嚼一样的、近乎本能的行为。
无形的精神屏障扫了过来，一个强大的、陌生的向导……周围好像多了一些气息，看来事情没意外那么简单。彗星在靠近事发点的车厢的地方顿住，刻意减弱效力的精神触须若隐若现。他像部分身体素质特殊的向导那样，不适应地用纸挡住打了个喷嚏，又连打两个，摸摸发红的鼻尖。随后飞快地解释道。
“阿嚏！……啊，啊啊啊不好意思，我对这种东西比较敏感。”
彗星复刻了阿尼亚的小动作，他尴尬地摸了摸鼻尖。
@安东·季格布特-哨兵-清扫小队队员 

2023-04-08 0:07:10 美女向导“食人兔”(2146206491)
@全体成员 维纳斯列车剧情将在本周日晚上八点进行大更新，请有意参与的玩家在此之前上车！

2023-04-08 0:25:21 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
【维纳斯列车】自己的线人来了个电话，说一个令人很在意的退休技术人员登记为维纳斯列车的乘客，据自己了解，他早就过了匹配的年纪，而且是个穷光蛋。毫不犹豫抓起个随身包从，马上两样东西就跑去了车站，看好路线准备在维纳斯号中途停站时上车。一双轻便舒服剪口黑色功夫布鞋，一件灰绿色羽绒马甲，拎上挂绳保温杯，随手拿一个写着假名字的明光色工牌，上车去，把装着假身份证件和小白片的小包丢进大随身包里。虽然说白塔的人自然不会阻拦，列车上多一个线路检修人员，也再正常不过了。

2023-04-08 0:30:37 塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长<this.sanqian.map@qq.com>
【维纳斯列车】

免费的假期不蹭白不蹭，带薪请假去视察光刃队员匹配情况，但实际上了车找了个角落的座位，把帽子往脸上一扣开始睡大觉。视察工作太难开展，事到如今，理应遇到困难睡大觉。

2023-04-08 0:51:13 *咲-哨兵-维序者(907508598)
【维纳斯列车】
在接到任务的时候，咲没由来地想起自己听前辈说的，战争时双方代表谈判的专列。
据说那时双塔的保卫人员在各自的势力范围内组成紧扣的锁链，任飞驰的列车从头至尾掠过他们凛冽的目光。那些真正从战场上下来的人们，肩挨着肩地站满一个站台一个站台，甚至从一个车站一直列队站到下一个车站…
于是，当爱神号列车启动时，咲穿戴着多功能腰带和武装背心、握着对讲机从一节车厢走到下一节车厢时，她隐约觉得自己好像能感觉到那些视线——那些曾经含着复杂感情投向这里的视线以列车为参照物向着反方向飞驰。她逆着列车行使的方向走去，任留岁月中的目光穿身而过。
本来这会是一次最普通的执勤任务，和平时没什么两样。直到警报从对讲机里响起。
有乘客出现了异常情况吗…
几乎同时收到了主任的讯息，将详细的嘱托反复看了两遍，隐约觉出一丝事态不妙的预感。
“aye, sir. ”
简单回复了主任之后，咲快步走向定位显示的车厢，在终端上迅速定位了发放小白片的座位，一边进入列车的管理系统，一边向同事询问情况。
即使自己清楚谢克的安抚能力相当出色，但是为了避免事态扩散而只能低调行事的咲仍然有些焦急，直到与同事汇合、见到出现状况的乘客已经冷静下来，悬着的心才终于放下。
“多亏了你…我们现在先去发放人那边？等一下我去统计药片发放和回收的情况确定食用的人员。”
和谢克并肩站在被提溜到角落里的男人面前，咲将记录了小白片发放情况的监控投屏到了同事的终端上。经过识别，领取了小白片的人在视频中头顶都多了绿色的光屁股丘比特标识。
…这玩意还他妈的有mod?
@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任 
@美女向导“食人兔” （ps.谢谢主任

2023-04-08 0:52:30 系统消息(10000)
伊萨阿克-哨兵-光刃队员撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。

2023-04-08 0:53:35 伊萨阿克-哨兵-光刃队员(2975410858)
【维纳斯列车】
一向惯于厮杀训练导致对这种活动缺少的不单单是兴趣更多是经验。
自从上了列车秉持习惯将场地大概摸了个清楚就开始寻个偏角落的地方歇息。抱臂半阖眼帘眸子微转瞧着三两聚集着的人群舌抵牙关暗自忖度。
     或许自己会在有机会和那些人一样耽于所谓情爱欲望之前在某次任务中被撕碎？当然，在自己的灵魂被风雪粉碎之前自己一定会带着那么一两个倒霉鬼一并赴死。

2023-04-08 6:30:51 伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长(1152112806)
【维纳斯列车】他收到了满怀坏心的老朋友的一封信件，夹杂一张印花精致镶金的漂亮车票，介绍他来这辆列车，没有别的原因，是为了抓捕以其余原因请假翘班来相亲的可怜员工。好吧，他开始怀疑自己是否过于苛刻上班时间了，导致他的员工必须通过请假来进行“相亲”这种大事。但是他转念一想，这已经比远星总裁的安排人性化太多，每天六小时的值班，护士早班七点到下午一点换班，共换班四次，每次六小时，专科主任医生没有急救病人只需要坐诊半天，包饭包宿，怎么看也不像是心狠手辣的资本家做出来的事。再有下次的话就叫他加班吧。上列车的原因真的单只是这个吗，他自己也不太相信。捏着那张小巧精致的、带有房号的车票，他第一次打起了无来由的退堂鼓，漆得鲜艳漂亮的铁皮在人造日光下反射出毫不留情的白光，晃得人睁不开眼。他束起特征过于明显的长发，穿了件略显臃肿遮盖身材的大衣，按下打开车门的按钮。检票员撕下了车票虚线另侧带有防伪标识的票根，伊索开始了寻找员工之旅。@基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心外科主任

2023-04-08 8:06:27 *叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长(1604251300)
【维纳斯列车】

车厢门在她身后关上，这个被分隔开的空间对她来说不算大，但也足够两个人在里面做些什么事情。

按理来说她与远星的总裁应该没什么私人交情，而她隔壁就是斯里兰亚与阿佩里多所在的包间，不论他们的关系另外两位部长是否知情，这里都不是一个很好的交流之处。瞬息间拿定主意，她垂下的蓝眼睛就被涌上的笑意掩盖，一角绣着名字缩写的手帕被抽了出来，弯腰帮这个瘦削的男人从地上爬起来。

“安达科先生，真是很久没见了，用这个擦一擦鼻血吧，这是怎么弄的，居然在车上受伤了？”

睁着眼睛说瞎话大概也属于人的自我修养之一吧，前几天才从同一张床上醒过来，现在两两相对，却要装作不熟的样子，倒也让人觉得挺新鲜的。手帕被塞进了对方手里，她往对面的座位比了个请的手势，然后率先在沙发上大马金刀地坐了下来。

“我注意到您的手机上显示着我的包厢号，很凑巧，我也收到了类似的消息，没想到与您的再次相遇居然是因为这样的原因。”

阿斯卡伦和她的匹配度她当然知道具体是多少，仅仅为2的百分数让这两条通知背后的问题变得玩味了起来，有谁有资格发出这样的消息不言而喻，但是这场会面背后暗藏的意思到底是他们之间的关系已经被发现还是已经被挖到了更深的东西，还需要更多的线索——当然她更倾向于阿佩里多或许不知道从哪里得知了她幽会安达科的消息，毕竟在大马士革的时候她并没有作什么遮掩，而更深的交易被得知了，那现在在她面前的就不是流着鼻血狼狈不堪的养子，而是安全监察部的人了。@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-08 8:59:38 卡尔·亚塔塔#普通人#速子记者(969301699)
【人金前置·剑道培训】
卡尔·亚塔塔身穿干净整洁，便于运动的训练服，站在木制地板上，手持一把太刀，面色凝重的看向对面的那位亦师亦友的男人。
高大强壮的黄种人，尾城枫，速子小报撰稿人，沉默且心善，但十分严厉。

“卡尔，你已经学习了两个月剑道，基础的劈砍，突刺，格挡，垫步等技巧已经学会，而真正的招数也学的差不多了。”
这五六十天的时间里，他舍弃了娱乐的时间，幸好速子传媒基本很少有加班出现，也让他有时间拜托尾城枫学习剑道。

男人的叙述仍在继续：
“我所能教授于你的，是名为尾城流的剑术流派，最早的起源可以追溯到地下城建立之前的旧时代，是十分古旧的招数。”

尾城枫将训练用刀高高抬起，面向塑料做成的卷席，它的强度可以与人体相当，内壁有一小块合金，用来对比人体的骨骼，然而在实际训练中，任何砍到合金的学徒都要被处罚。

太刀并不像一些厚重的武器，在显赫的巨力之下可以直接破骨，它们通常以不断积累伤势的形式削弱敌人的躯干和力量，最终追迹敌人的破绽，得以一招制胜，因此一旦砍到合金，意味着招式可能并不流畅，在实际古代剑道切磋或者生死对战中，都有着相当糟糕的坏处——

切磋中即便是不小心砍人骨头，也会变成足以视作挑衅的严重事故；

生死战中砍人骨头，即便会有机会造成极大的杀伤，也有几率让刀卡在骨头里，这时候敌人趁机攻击，往往要付出生命的代价。

然而尾城枫今天，却不得不去砍断那块合金。
“今日所教你的，是尾城流的绝技，以全身的力量和精神与刀刃和合，要有斩断一切的意志和心理准备，这便是——”
男人双手持刀，将太刀高举过头，面色凶煞，与之前和善温柔截然不同的神态令卡尔不寒而栗，心中自然就起了畏惧之心，他惊恐的望着男人的刀，径直而丝滑的斩断了面前的卷席。

“尾城流·一字斩！”

卡尔这个月的娱乐时间，或许依然要投在这看似简单的一刀上了。
虽然潜入地下诊所用枪更好，但他没有办法搞到消音器，只能求助于古老的杀人技艺，更何况，练剑也能提高他的身体素质。
没办法，开练咯！

2023-04-08 12:03:00 安东·季格布特-哨兵-清扫小队队员(3185129604)
【维纳斯列车】
不好笑。这个笑话是他讲过的最糟的一个，不过在听见阿尼亚那僵硬的笑声后，安东笑了起来。这才是这个笑话真正有意思的地方——听到的人的表情，现在是阿尼亚。显然，安东收获了一种嘲笑陌生人的快感。
“我也知道它很幽默，哈哈。”，他抹了抹眼角不存在的眼泪，将双手重新抱回胸前。“看来你的品味不错，嗯？”，他打趣地称赞道，拱了拱他的胳膊，又露出一个笑。
安东的脚步比刚才快了许多，他着实想知道那里到底发生了什么，又或者说“能”发生什么 。一声尖叫能代表着很多事情，一桩出现在婚礼进行曲时的教堂谋杀案，一个数十年未见的老朋友，一只被车碾过的动物尸体……他思索着其中的可能，不过当然，他还是更希望那里发生的事是第一个或者第三个那种，毕竟他可不希望在这种地方睡过去：希望阿尼亚也是这么想的。
他不动声色地看向阿尼亚，试图从他的表情里看出他对这件事的看法，却意外发现了他的小动作。只不过他并没有感到惊讶，相反，他更加确定他和自己是一类人了。只不过更加地“高级”？
他寻觅着越发密集的人群，终于找到了他的目标。“哦，抱歉抱歉。”，他撞上面前的一个男人，只是下一秒，他的钱包就出现了安东手里。他在手里骄傲地晃了晃，好像在展示自己的战利品，从中拿出几张零钱就将它故作无事的丢开。“可持续性发展。”，他将钱揣到了自己怀中。
向导的屏障同样影响到了他，就在他感受到屏障的那一刻，他的耳中嗡的一声，同样停住了前行的脚步。“怎么了？”，他并不打算让阿尼亚看出自己的变化，尽管那种感觉就像是被一根水管打到了脑袋一样，好像入局的入场劵。
@彗星•卡奥斯=向导=晶片 

2023-04-08 12:28:00 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心外科主任(1700572565)
【维纳斯列车】

卡佩骄傲极了，他刚辞别了脱离危险的韦德小姐，听说列车另外一边的混乱已经控制下来，迈着轻快的步伐回吧台旁边取走自己的西装外套，顺便收好那朵红玫瑰。

现在他要去换掉这件该死的衬衫！

他嫌弃的把已经挽到手肘的衬衫再卷了一圈，外套搭在肘间，自信往前走。还端着一杯被调成蓝色的果汁。

列车正停靠在站里，卡佩原本想借着乐意助人被发现不是白塔的人，进而被请下车去，显然这个计划没有成功。既来之则安之，他悠哉悠哉的慢慢晃荡，看着雕鸮自在舒展，享受难得的假日。

突然背后一凉！！
这种宛如在休息室摸鱼被领导凝视的感觉是怎么回事！！！
卡佩摁着太阳穴，微甩脑袋，把这种可怕的错觉扔出脑海。

“呀！”他撞到一个人，穿着臃肿大衣。还好这次卡佩拿稳了杯子，“抱歉抱歉，您没事吧！”他挂着友好的笑容，并没有抬头，仔细确认果汁并没有洒在对方身上。@伊索·克罗伊登#向导#晨曦医药中心院长 

2023-04-08 13:37:27 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【鲜花节】

被薛西斯救下后，维尔利特惊魂未定，她被人群之中手臂怼得腰部发疼，拉着西服外套靠坐在椅子上。“多谢了，薛西斯，这鲜花节怎么突然变得这么危险啊。我等你，你快去快回。”
慌乱的维尔利特脑子却极其镇定，事件在脑中滚动了几次，等到格洛瑞亚过来时。她紧紧地握住这位巡林人的手，语气沉静有着不容置疑的力量。
“鲜花节一旦结束，你立刻让禁园的人把双层广场和大道上禁园的花都收拾收拾拉回哥本哈根，就说我们要拿来做肥料。花车也是，第一时间拉回禁园，我怀疑这里面有蹊跷，切记要小心行事，不要惊动不相关的人。”
交代完这些，她才向花店要了一壶温水。祈祷这次骚乱赶紧翻篇。还有薛西斯的衣服在自己手里，他什么时候回来呢？

@薛西斯·塞勒斯=向导=驱动器总领 @*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人 

2023-04-08 13:37:49 *维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人(256240487)
【为了盛开的花】

在维尔利特眼里，位高权重的人似乎更看重永恒驻留下来的东西，而禁园就喜欢设计这种商品。
“您是拉尔夫·阿佩里多，您也是白塔资源统筹部的部长，都是同一个人，当然不需要区分，对于禁园来说就是如此。”
维尔利特打开电脑，从禁园系统里下单了，其余部分还要填写地址，寄语，姓名等信息，她把电脑推过去让拉尔夫自行填写。
“关于命名权，我已经为您保留，您如果现在没有想法，之后的时间里也可以随时和我联系。命名敲定后您会收到这种花的种子和种植方法等一应需要准备的东西，与其为您送上一束花，不如亲自将它养大不是吗？”
“至于白塔……我们禁园一直渴望能和白塔合作，所以引领有我们禁园旗下花店的分店。禁园是商人，也可以是科研机构。我们会为白塔提供需要的商品，但除了鲜花说不定我们还有更多的可能。植株向上生长，有时也会冲破穹顶。”
说得已经够多了，维尔利特止住了话头，笑眯眯地看着他。

@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长 

2023-04-08 14:40:24 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【为了盛开的花】电脑被推到了拉尔夫面前，他不算着急，一目十行地将上方的信息扫过一遍，指尖无所谓地轻叩面前桌面。对于将拉尔夫·阿佩里多和白塔资源统筹部部长画上等号这点，拉尔夫总是视为某种意义上的奉承。上一代资源统筹部部长的死亡现场可谓触目惊心，当时拉尔夫·阿佩里多赶到后，那满目血色就像无形中的另一警告。他从那时起就时常将自身自职位中抽离，更遑论其身边亦有向导日日不忘“耳提面命”，清醒去听他人话语才是货到退休的诀窍。因此不慌不忙开始填单后，拉尔夫没再去看维尔利特的眼睛，他好似专心致志，说出的话语亦带上轻佻散漫之意。“禁园的技术一直为世人津津乐道，最开始只是观赏花卉，再后面就也可以是粮食、水果、蔬菜……有人说这是栽培于地下的希望之种，而观火人女士已经有意将其培养为冲破穹顶的参天大树，这无疑令人钦佩。”官话谁都会讲述，拉尔夫也不例外。苍白修长的手指在键盘上不慌不忙跳跃着，无声键盘不会发出丝毫清脆的响声，就好似无人察觉到平日打字飞快的统筹部长像突然痛失数根手指般的打字速度。“只是人们对于自己未知的东西，总是回报以忧虑。越是年长，便越是畏惧新鲜事物。禁园有足以成为参天大树的资本，却亦然有培养出绕人枝干，置人于死地的莬丝子的能力。”拉尔夫说至此处，稍稍停顿，他专心看着寄语这一栏，略咬起唇、蹙起眉，好似面临了比断手还麻烦的难题。最后他叹了口气，没去发挥自己在关键时刻总会暴露的气死维多利希的水平，轻松愉快留了一片空白。将电脑重新转向维尔利特时，拉尔夫又是那副盈盈笑开的模样，甚至带着几许人畜无害的意味。“还好我还足够年轻，欣赏得了一些新式的美丽。”“合作愉快，禁园聪慧的观火人。”@*维尔利特·希伯德#普通人#禁园观火人

2023-04-08 15:02:14 基里尔·卡佩#向导#晨曦医疗中心外科主任(1700572565)
【黑色太阳】

序言
“地下城连太阳都是人造的，怎会有人相信世间当真有光。”

————

今天太阳确实毒辣，大概是想要还原地上时候盛夏的感觉。
心理诊室倒是很凉快。

“我觉得你没有必要浪费钱给我们科室冲业绩。”埃德蒙医生推推眼镜，“你太了解这个流程，于你而言我存在的意义不大。”开始他的例行劝退。

卡佩今天专门请假来见心理医生，过去这几年已经成为雷打不动的习惯。他看起来很自在随意，白大褂没有被换下，咨询完之后还能回楼上外科加班。特别近，上下楼不过十分钟。

他叠腿坐着，靠在舒适的沙发上，“没关系，我只是想找个人听我讲故事。”以保证某些细节不会被大脑消除。

“我们上次说到哪里了？哦，幼稚的克莱恩要去给我证明不存在的东西。”

“现在我要第三百七十八次，给你讲述我和他小时候的事情。”

—————

“我哥哥从小就和我或者和这个家，不太一样。”诊室的光线很暗，厚重窗帘拉得严实，开了一盏暖色小灯，还有舒缓的音乐，“拜托，这位大炮的作品会显得我像是失恋，请给我一点欢快的，神童怎么样？”

埃德蒙心头骂骂咧咧，切换歌单。

轻快，幽默，生命力。
这很好。

卡佩继续他的回忆，微阖了眸子。“在八岁之前，我一直觉得自己很幸运，父母足够恩爱，家庭足够和睦，他们很理解我，也有足够的金钱支撑我去追求所有想要的。后来某天，我和哥哥在母亲书房玩，可能是神明的旨意，想让我们知道真相吧。分明这次行动的最终目的是偷偷拿走和我们眼睛颜色一样的漂亮胸针。”

“她说，让那个向导闭嘴，如果不听话就做掉，下手干净点。”卡佩像是一个不合格的情景剧演员，用面无表情的脸生动的念出台词，“当时我们躲在书房的窗帘后面，母亲没有发现，她只是回来拿东西。这是一个老旧的保险柜，里面应该有见不得人的文件，不然她不会浪费宝贵的时间亲自回来取。”

“几天过去，我‘偶然’知道母亲秘书的爱人失踪了。她深情并茂的在镜头之前哭诉，希望大家能提供这个可怜人的踪迹，有偿。画面下方给她的介绍是知名企业家慈善家。”他换了一个姿势，支肘托腮，“我不理解这两件事的关联，但是克莱恩明白。我觉得他应该特别后悔分析给我听，从那之后我的世界观崩塌了。”

“再然后，父亲不知道被黑塔派去做什么任务，重伤进了抢救室，母亲深夜带我们赶过去，我看见她很着急很担心，欲哭无泪的拜托医生一定要救救父亲。但是她化了全妆，还搭配了套裙。”卡佩轻笑出声，带着轻蔑，“这都是我现在才想明白的，当时我只觉得妈妈真漂亮。至少克莱恩在前线出事进医院的时候，我到抢救室门口才发现脚上的拖鞋。”

微顿。在背景快乐的纯音乐中，他喝了一口水。

“克莱恩一直都很想给我证明，社会上还存在正义或者良知，公平或者公道，不是只有父亲和母亲这样的坏狗。他从小就这样，我们都喊他小大人。”再度陷入回忆，面上的笑透着千般情绪，“他想继承母亲的事业，把这个冒黑气的东西净化成白。还想留着黑塔，闯出自己的天地。他本该成功的。而我，遵照家里的安排，来学医了。”

“母亲觉得我应该为她的事业和良好形象，还有父亲的旧伤，做出贡献。后来我觉得，我这么做可能能帮到他，我是说克莱恩。所以我变成了自愿学习。”

埃德蒙找到了插嘴的机会，“所以你是为了你哥哥才学医的？”

“当然不是，我不会因为任何人做任何决定，他只是让我做出这个决定的其中一个微不足道推动因素。”卡佩的双手搭在大腿，食指间跟着旋律跳动，“十九岁的时候，我从黑塔离开。走之前我去跟他表明心迹，坦白了这么多年我截下七封向导给他的情书，五件礼物，还有一些乱七八糟的东西，并且回绝了一个狂热分子，把所有觊觎他的人都骂了狗血淋头。在我开窍的时候我就知道他必须是我的，这是出生之前就已经注定好的事情。”

卡佩露出了一个微笑，昏暗的暖灯扩大笑意里的偏执。埃德蒙觉得这位同僚真的病了，而且是越来越严重。埃德蒙是一个普通人，不然他真的觉得自己必须看看他的图景，或者精神体，确认它们安好。

————

背景音乐突然停下。
时间到了。

“很遗憾，我还没来得及第三百次跟你说我们三十岁的约定。”卡佩站起来，“跟签了协议不会透露病人隐私的人说话就是快乐，居然已经过了一个小时。”

“那么下次再见，埃德蒙医生。”

不知道的以为当真是讲故事呢。埃德蒙苦笑。
用回忆来抵抗时间可不是一个好兆头。

————
想起来再续

2023-04-08 15:12:44 *卡洛塔·柯朗萨=普通人=cpu顾问(2632702949)
【鲜花节】
“嗬……”

卡洛塔在帕特丽夏挨了一圈后反应了过来，下意识的退后两步，她那只肿胀的脚踩在地上，剧烈的刺痛几乎让她腿软差点坐倒。她眉毛一抽，豆大的冷汗又从额头上冒出来。该死。卡洛塔皱着眉死死盯住发狂的陆荼，尽力偏转身体躲过那恶意直白的一拳，至少不要打在脸上，她默默祈祷着。

“帕特丽夏?！你怎么样?”

但…。卡洛塔握紧了从袖口滑落的枪，短时间内两名哨兵发狂，这样的连锁反应还真是让人不安。她权衡着是否到了值得开枪的地步，毕竟在这里的应该是把控大局的黑塔顾问，而不是宣昭力量的柯朗萨教母。

直到她听到了那声熟悉的呼唤——视野中突然冲出来的少女有着熟悉的红褐色头发，如同一阵撕开迷雾的旋风，卡洛塔浑身紧绷起来，她几乎是本能的想举起枪，又硬生生靠着理智压下手臂，如果事态演变为两个发狂的哨兵你死我活，她该怎么办?该开枪吗?瞄准谁?

“……”

卡洛塔咬着牙，她将枪收了起来，拿出终端，拨通了某个电话:“0-1，有些额外的工作。”
@美女向导“食人兔” 
@*帕特丽夏·阿克西亚=向导=晶片 
@*阿比盖尔·柯朗萨=哨兵=防火墙队员 @*陆荼#护卫#机械鸟 雀 

2023-04-08 15:14:19 (80000000)
【社畜之茶水间秘密的密】
  社畜不知道有什么事是不能周一再解决的，他的假期，他的《野牛太太x未名黑客》，他的游戏，他的一切美好的东西都因为这该死的加班而失去了！
  早上八点，社畜来到空无一人的写字楼时，深刻地怀疑自己是被领导骗了，他点开终端，愤怒的眼神仿佛要实质性地将对话框里的文字击穿。
  “社畜，周六加班，八点工位见。”
  而卑微的社畜连拒绝都不敢说，只能深吸一口气回复“好的（微笑）”。
  废物！
  “精神抖擞”的社畜穿过漆黑的办公室，来到工位上打开小灯，他环顾四周，疲惫地在终端上打字。
  “领导，我到了。”社畜甚至不敢质问他人在哪。
  废物！
  对方很快发来信息：“茶水间。”
  ？
  社畜的眉头慢慢皱起，额头冒出了汗，他想起了一些不好的事，忐忑地打开了茶水间的门。
  …是领导，是穿着整齐的领导，是西装革履正在打电话的领导，是背对着社畜正在打电话的领导。
  社畜下意识看了眼垃圾桶，哦，还好，什么都没有。
  …等等啊！社畜你在想什么啊！不能乱想啊！他虽然三十多了连女孩子的小手都没有摸过，但他确实是直男啊！社畜还要娶个漂亮老婆生一大堆娃呢！
  胡思乱想的时候，领导打完电话转过身来。领导一米八的个子，身姿挺拔，眉眼立体，整齐梳起的短发紧紧贴着头皮，此时他眼里有些许笑意，细长的手指有节奏地敲击着手机壳。
  …其实…这样的钻石王老五…也…也不是不行…
  社畜咽了咽口水，盯着逆光而来的领导，如此想。

2023-04-08 16:34:21 穹#向导#光匿 日食(1477026875)
【维纳斯列车】“受邀上车，至于去哪……”狂风呼啸，肉眼难以捕捉的黑影自身侧疾掠而去，扬起零碎的鬓发。“次……奥，啊抱歉，原谅我的失言。”城骂磕在唇齿间，咬牙咽得艰难。两指撩开满面乱糊的黑，扭身去看那远走的肇事者，深觉凝噎。如果没记错，那飞车好像是从修罗场方向来的……果不其然，下一秒狂奔的猛女紧随其后，男男女女避让的呼声连成片，近乎将车顶掀动。呼吸放平，只要受害人不是自己，这场无厘头的遭遇无论如何都是值得鉴赏的动作喜剧。免费的贵宾席，动作细节都瞧得一清二楚，何乐而不为。“我想是横刀夺爱后的末路狂奔吧。”列车在轨上跑，胡话在嘴上跑。风轻云淡地转回视线，注意力重回面前满头霜雪的年轻女孩身上。不见光的地底催生腐朽，走南闯北的那些年见过太多阴暗，遗弃在外的白化病幼童也不例外。当代科技不算落后，白塔辖区内的福利也还尚可，只是这片吸氧都成为交税由头的土地上，恩惠怎会平白施与下层人？“今天日头很足，会不会太晒？需要叫些保湿服务么，但愿列车上能提供这个。”再稀松平常不过的对话，不似初识，倒像老友交谈。@*塔戈·施维尼茨#护卫#禁园探寻者/远星研究员

2023-04-08 16:41:41 请假)埃谢姆·特拉弗斯#普通人#远星总裁秘书(3488858862)
【吃好喝好】
“您现在连站都站不稳…身体能坚持多久？”
埃谢姆扶着阿斯卡伦·安达科的手臂，那冰凉的，纤细的触感让他忍不住抬头认真看向面前的男人——他以陈述的口吻重复了一遍问句，来确保这样的要求不是个玩笑或者谎言。
埃谢姆一向驳斥优柔寡断的行事手段，但那些自持清高的规则条例在他的上司面前全部成为了一场空谈。
阿斯卡伦·安达科就是个随心所欲，不受控制，油盐不进的男人。
埃谢姆在心中腹诽，他觉得他应该是愤怒的，或者将辞呈在第二天摆在这个麻烦的上司的办公桌上，但当这些晦涩的，冗杂的感情混合在一起，埃谢姆却一直没松开握托人腕子的手。
“只跳一支舞，安达科先生……作为回报，您必须答应我，在宴会结束后将晚餐全部吃掉。”
埃谢姆妥协般叹了口气，他站在阿斯卡伦的身前，将那根沾满酒色痕渍的领带解开，取下自己的襟花作为替代——蓝色玫瑰绽在乳色的绸缎礼服上，称得人皮肤愈发白皙。
埃谢姆想不通，一个像要疯掉的男人怎么会长得这么好看。
他觉得耳根有些热，似乎还有热流往下腹移去。埃谢姆慌张地将视线移开，率先推开回到宴会厅与厕所相连的门。飘悠的乐声散进这狭窄逼仄的隔间内，当他们踏出卫生间时，曲调显然已经步进结尾。
他为自然地握住了阿斯卡伦的手。将他带进了圆形的舞池，带进了人流。
“请您与我贴近一点，挺直脊背…记者应该在拍照，安达科先生。”
他的余光扫过架着长枪短炮，寻着味道扑过来的豺狼鬣狗，用身体挡去那些友善的，亦或者是不友善的评价与目光——他当然明白两个男人在这样正式的，公开的场合跳交际舞并不得体，但编撰个得体的腹稿相当容易。
更为重要的是，比起明日的股票与工作，现在他更不想松开这个男人的手。
他将另一只手掌搭在阿斯卡伦的胸侧，几乎不用费力地就能将那肋骨突出的身体拢握在掌心。埃谢姆抬腿往人身前迈进一步，几乎与他相贴。
为了让自己的心思表现得不那么明显，在新的音乐响起之后，他牵引着男人跟随着节奏迈步滑行。
“…您要踩上我的脚了，安达科先生。”
@阿斯卡伦·安达科#向导#远星总裁 

2023-04-08 18:01:43 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
后台进行一个暗骰，单数黑塔，双数白塔

2023-04-08 18:01:50 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
.rd100

2023-04-08 18:01:51 美女向导“食人兔”(2146206491)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席掷骰: D100=68

2023-04-08 18:05:22 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
[图片]

2023-04-08 18:05:22 麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席(1619128808)
.rd4

2023-04-08 18:05:23 美女向导“食人兔”(2146206491)
麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席掷骰: D4=4

2023-04-08 18:25:31 美女向导“食人兔”(2146206491)
====【地质气象通报】====
地下岩浆活动导致克里特移动岛屿空气循环系统的三组管道被岩石损坏，当地管理者工程抢险及时，并未造成严重影响和人员伤亡。但对损坏的管道的维修需要暂时切断其他系统或者线路，对温度湿度的影响足够让克里特移动岛屿与其周边（标注为4的区域）相连的地下城居民察觉。
空气里湿度很大，几乎能拧出水，温度在某些时刻下跌5度，本来热的地方变得凉爽，本来凉爽的地方变得冷。
*本此内容旨在为已有对戏添油加醋，如有需要自行使用
*是否影响到黑塔（如大马士革贸易中心）和禁园（如哥本哈根观测站）请任意已发过戏的群友使用.rd 黑塔 或.rd 禁园 确认。
单数有影响，双数无影响，影响内容请使用此信息的对戏方自行决定。

2023-04-08 18:27:45 系统消息(10000)
管理员麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席撤回了一条成员消息

2023-04-08 18:27:46 美女向导“食人兔”(2146206491)
温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导掷骰: D100=32

2023-04-08 18:30:25 温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导(2538244248)
。rd 黑塔。

2023-04-08 18:30:25 美女向导“食人兔”(2146206491)
温俞丙＝黑向＝防火墙次席向导掷骰 黑塔。: D100=40

2023-04-08 18:30:44 *格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人(3305436542)
.rd 禁园

2023-04-08 18:30:45 美女向导“食人兔”(2146206491)
*格洛瑞亚·格林#哨兵#禁园巡林人掷骰 禁园: D100=33

2023-04-08 19:21:15 系统消息(1000000)
夜不诉衷肠加入本群。

2023-04-08 19:22:06 系统消息(10000)
维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长撤回了一条消息

2023-04-08 19:23:00 维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长(821283934)
【涟漪扩散】“尤尔，在你被停职的这段时间里，我翻看了你的行动轨迹，可以说一说为什么特地前往阿瓦隆做检查吗？”维序主任的回答滴水不漏，无可指摘。这是维多利希乐意所见，却并非是某些‘高高在上’大人物乐得听到的答案，有污点但有能力的棋子才拥有被操控的资格，否则已化为一具新鲜尸体的德文下场就是最好证明。人不能‘完美’，不能存在安全监察部长查不出、握不住的把柄。若要在这场战争中保下好友，维多利希必须将话题引向案件本身，将‘嫌疑’烙印在尤尔身上，发出‘维序主任可用’，这样明晰的信号。他们同样是八年前光刃重大事件的受害者，却又其后或主动或被动，被命运风浪推驶着，构成白塔这艘巨船的零件。维多利希放下了笔，从终端光屏调出新文件。就在刚刚，二十分钟之前，判决人与阿卡塞尔督察已将德文遇害现场的照片与专家推测的死因与尸检报告事无详尽的发送到了自己塔信上。而这些文件此刻正被他打开，随着指尖滑动，桩桩件件全部都摆放到尤尔眼前。而维多利希的声音也一并响起：“德文死于植物性毒素。该植物原材料虽极为常见，并将主要矛头指向了哥本哈根当地所在的势力，但这并不排除是凶手故意引导我们往此处联想。”“远星制药厂在阿瓦隆开设有厂房，并拥有规模不小的草药试验田。试验田中生长有在地下城广泛分布的暹草……这是十分合理的理由。所以请你告诉我，你有什么一定去阿瓦隆检查的理由。”微微泛红的茶液也染红了倒映其中的维多利希眼尾。他十指交叠抵于下颌骨下，眸中浮现的神色并非是严厉，而更多的是担忧——安全监察部表面上唯维多利希是从，而刚上任未及半年的年轻部长尚未将整个部门上下梳透，握于掌中。他所知晓的信息，‘某些人物’自然也知晓。今日维序者枉顾规则，明日或将是他手下的督察、亦或是监察员为之。倒不如先发制人，也好过日后追上莫须有的责。于是他端起了面前玫瑰花茶，撕开旁侧他最为厌恶的浓缩奶球，向杯中投下一颗。看那水面平静被瞬间打破，漾起层层涟漪，一圈一圈悠然往外扩散而去。他们都身在其中，避无可避。@尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任

2023-04-08 19:50:45 系统消息(1000000)
醒酒茶加入本群。

2023-04-08 19:50:58 (80000000)
【维纳斯列车】
在维纳斯列车即将抵达救赎站前，列车长忽然收到了一封信。
递交信封者是一位美丽的向导小姐，戴着挂满了珠花的宽檐帽和淡粉色的墨镜，一头淡金色的长发散发着浓浓的玫瑰香气。这位玫瑰小姐有些羞涩的说，这是她第一次参加白塔的相亲会，不管是否能成功，都希望能够感谢列车长的辛苦工作。
做为有点大男子主义的哨兵，列车长很难不为这样温柔羞涩的向导小姐心神荡漾。他捧着信笺，似乎都能闻到浅浅的玫瑰芬芳，他甚至已经脑补出了和玫瑰小姐约会谈心乃至步入婚姻殿堂的美好前景，趁着空闲时间，他迫不及待地拆开了信封：
里面竟然是另一个信封，一个黑色的信封！
也没有香香的玫瑰的味道！
列车长迟钝的神经终于触碰到了一丝危险，他战战兢兢地打开了信封，抽出其中的信件。在看清上方的字迹后，周围的人都听到了列车长短促的尖叫——

2023-04-08 19:51:38 *云川夏#向导#厄瑞玻斯工程经理(2970491727)
【维纳斯列车】斑驳的泥石总是卑微又贫贱的，像是路边随处可被倾轧的灰，就无人在意它们会飞向什么地方。试图向行走在陆地上的人描述土地的重要性如痴人说梦，试图像高高在上的领导描述底层的不易也是痴心妄想，他们不知道吗？他们知道，但总有人要成被皮靴践踏的那块地毯，架在王座下方的骨骸。当瞅着他们吮吸底层人的骨头是，云川夏感觉自己的脊骨也在被那口粗粝的黄牙碾磨咀嚼，一点点将里头流淌着的最后一点儿髓都充入那肥头大耳的脂肪，她感觉有点冷，可能是空调风吹得，这让她低头又扎紧衣服，咳嗽时呼吸里带着点腥气。这细微动静反倒引起了同级的注意，在人眼里云川夏可不再是什么工程队泥腿子，嘻哈着拍了拍她的肩膀，说你这强壮的人居然也会生病？云川夏懒得反驳，她抬眸是眼里是一片倦怠的光，恍惚间好似又觉得这一杆瘦骨，与行尸走肉倒也无差。知道她早年死了哨兵的同事没再开玩笑，说来说去，话题绕到了工程上。他碎碎念最近土地含水量高，调用几台抽水机到下层去又要花多少运输费用，但这说白也就是抱怨。云川夏总有注意降低成本，或想方设法找到省时省力安全又能达标的途径，给她带来这些经验的不是工资末位缀着的零，而是在粗糙的手上一道道扭曲的疤。她眼神恍惚了一瞬，似乎在想什么，有什么都没想，最后云川夏调动着嘴角的皮肉扬起一个散漫的笑来。她掏出廉价烟，将其点燃，就着明灭的火光吸了一口。“潮湿而已，小问题，不难解决。”云川夏还想说话，突然将所有声音都噎在了嗓子里，通讯器响起的声音让她回神，她拿出通讯器，不算熟练地操纵着台有些年头的玩意儿接通了通话。别人说这东西老旧又过时的话被云川夏自然当成了耳旁风，她看到了是卡里的号码，接通后听那边的人胡言乱语了一通，捕捉到几个词后，本还疲惫的眼神里乍然带上了金属似的冷光。微驼的背脊忽然挺直了点儿，她不去理会那边似乎还有话要说的人，大步流星，直接往总部外走去。“卡里，你慢慢说，发现了什么？”不妙，不妙，这是要掉头的大事，可能是吃得盒饭有点油，她的胃感觉一下子被一只手紧攥，心脏突突突地向上跳，好像要从嘴里吐出来，绽放出一片鲜血淋漓的花。她仔细去听，已经坐上了前往地铁站的车。还好还有时间，足够她在灾难降临前，顺利抵达救赎车站——她犹豫着，对着通讯器上的一个基本没用过的号码，发了一句话。@拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长

2023-04-08 19:53:03 拉尔夫·阿佩里多-黑暗哨兵-资源统筹部部长(3414799026)
【维纳斯列车】拉尔夫在接到来自云川夏联络的短信时，列车已经驶出了安卡拉·锚定站。之前的药物事件似乎还没彻底解决，好在已经通知了所有该通知的人，他心情还不算太差，因为一切似乎都在逐渐回归正规。他注意到已经有人成双成对开始对话了，哪怕是维多利希那位铁面无私的师兄，现在似乎也有了聊天的对象。这让他糟糕的心情稍微好上一些，但这并未持续太久，因为也就是这个时候，他收到了来自云川夏、以及列车长两方面的报告。现在拉尔夫开始怀疑自己是不是命犯维纳斯了，他甚至都能想到秘书部的那些大爷们在知道这趟车发生了多少幺蛾子后，又会爆发怎样的唇枪舌剑。这令拉尔夫有点儿恍惚，却又感觉有点儿好笑，他掂量着手中的通讯器，似笑非笑的绿眸扫向列车长。“你该庆幸维多利希还在处理药物的事情，否则你要被降职了。”这当然是假话，一个列车长而已，难道拉尔夫和维多利希还能让他去当站台清洁工吗？虽然这似乎也是不错的主意。拉尔夫感觉自己大概是快被气懵了，不然怎么这种时候也还自娱自乐？但事实上他却在笑，那种兴致勃勃的玩味笑容在他翻阅着封信件……或者说，恐吓信的时候，完全没有消失的意思。如果是兰德或者尤尔这样在学生时代就认识他了的人现在身在此处，都能看出他笑容中的兴奋，之后说不定怀疑他才是这次事件的幕后黑手。然而事实上拉尔夫甚至没有掩埋这个消息的意思：他当然要想办法使别人知道这次的事件了？这么大的事儿，怎么能让他一个人头疼呢？虽然搞出了这次列车旅行，但从头到尾都没打算独自担责的资源统筹部长抬头看了眼最近的包厢的位置，13号车厢，这是个不错的数字，据说在过去的地表时代还有什么深层的含义。选定了要去的房间的位置，拉尔夫一个闪身，趁着维多利希注意力还在药物案件上时自己钻了进去，他脚步轻快坐在了主位的位置，左看看，右看看，调整了一下身后的靠枕，又坐没坐相地瘫在了算得上柔软的椅子上。那封恐吓信则被拉尔夫随手一丢，轻飘飘地落在桌上，上方明显是打印出来的字体字迹清晰分明，言语干脆明了：我们已经在前方轨道上布置炸弹，如不希望造成人员伤亡，释放巴文·奥斯丁。（车上光刃首次席、白塔高层部长、维序中心主任收到拉尔夫群发的信息：维纳斯列车遭遇神秘威胁，来13号车厢开会吧~）@林恩·穆里-黑哨-光刃首席 @贺闻-黑向-光刃次席 @塔维什·迪尔伯恩-黑向-光刃队长 @麦库亚·S·伊萨克-黑暗哨兵-光刃次席 @*叶卡捷琳娜·莫洛佐夫-黑哨-综合执行部部长 @维多利希·斯里兰亚-黑向-安全监察部长 @尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任

2023-04-08 19:53:20 (80000000)
【维纳斯列车】补充可公开情报（暂针对光刃首次席、白塔高层部长、维序中心主任进行公布）巴文·奥斯丁：反白塔自由主义者（身处于白塔辖区不肯去黑塔辖区，又反对白塔的政策，比较无组织无纪律的恐怖主义者）领袖之一，在半年前于救赎城组织暴力袭击事件，被当地维序人员抓捕。之后被关押于救赎城阿尔戈斯管束中心，刑期14年。@美女向导“食人兔”

2023-04-08 19:54:40 美女向导“食人兔”(2146206491)
@全体成员  以上列车剧情

2023-04-08 20:03:21 (80000000)
（本阶段剧情暂时不是大更新，只有高位开个短小的会，其他玩家的对戏可继续进行等待一步大更新）

2023-04-08 20:49:06 尤尔.B.奥多赫蒂-哨兵-维序中心主任(408564167)
【维纳斯列车】
尤尔又开始搜索他大脑里存放的信息，这是当他察觉到事态变得紧张时的下意识行为，不是为了想什么方案，而是…比如现在他就想知道，维纳斯，印象中在旧时代应该代表了爱和美吧，不是什么，战争…仇恨或者倒霉什么的吧。
他侧头用食指轻轻敲了敲额头，无奈地叹了口气，阿特金森还没给他要的答案，看来只能下次再说了，好在自己也没有指望从她口中一定得到什么。他将搭在手臂上的外衣重新穿上，在起身的同时把桌子上的终端拿走。
“意外要比不期而遇的重逢来得更多，阿特金森，抱歉占用了你的时间，关于刚才那件事，有机会再聊吧。”
尤尔一边有条不紊地说着道别的话，一边想象着让拉尔夫发通知的“神秘威胁”。好吧，他不得不承认，与其让他登上一辆从头枯坐到尾的“公务专列”，有点实事做会让他感觉好的多。
“在列车在下一站停好之前，我觉得你们最好别擅自走动，好吗?请用你的实际行动来回答我的问题吧，再见阿特金森女士。”
尤尔随手扔了两枚药片压在舌下，他留下最后一句话走出包厢，沉默而迅速地来到信息中说的13号车厢。车厢里只有拉尔夫一人，他走过去，弯腰拾起桌上的信纸夹在手指间。他目光冷静地扫视完信上的内容，看向倒在座位里的拉尔夫，并没有对他的姿态提出异议。
“巴文·奥斯丁，那个疯子?”他冷笑了一声，他把信纸放回原处，坐在了靠近门口的位置上，“如果消息属实，我们应该立即停车。”

